
### 标题 | Title

第70章 第70页

---

### 内容 | Content

介于飞览平台下的私信聊天系统不那么安全，柏烨要了林葳的私人联络号。双方很快便互加了好友,柏烨将那种名为水红果的水果资料以及种植基地反馈上来的问题,全部以电子文档的形式发送给了林葳。林葳没有立刻点开查看,
倒是难得好心情的玩笑了一句。林葳：这算是我入职前的职业能力测评吗?柏烨：不算。不管你能不能解决水红果的问题，绿源随时欢迎你的加入。看到这条讯息的林葳是讶异的，没有记错的话，夏煜杰曾说过，柏烨诚邀她加入绿源，看重的是她的种植才能。可若是她搞不定水红果的种植问题，办砸了，那不就说明她的种植才能有限。她在柏烨那里的印象，应该会大打折扣才对。林葳：能问问为什么吗?如此执着于让我加入绿源。又是每日一问，又是双管齐下，就算林葳展现出了一定的种植才能，像是绿源这样运营完善的大公司，也不至于求才若渴至此吧?柏烨盯着林葳的讯息，沉吟半晌。他想回复林葳，因为我觉得我们也许是同一类人，但是又觉得冒昧。柏烨：那我能问问，你是怎么想到去发布那些种植视频的?林葳毫不掩饰。林葳：为了赚钱，为了治病。柏烨：但是羽鸢拍卖后，你仍在继续发布。林葳心说，好嘛，这位绿源的总理事长看起来还挺闲，居然还有时间了解她种植视频发布的时间。林葳：说出来，你可能会觉得可笑。柏烨：不笑。我们没有视频，就算我笑了，你也看不到。这过于实诚的回答，把林葳给逗笑了。林葳很纳闷，所以这么一本正经的柏烨是怎么跟那个总没正形的夏煜杰做的朋友，真是奇怪。林葳：我发那些种植视频的初衷确实是为了赚钱治病，只不过同时在我的心里还有一个梦想，我希望有一天真正的绿植能覆盖掉这颗星球上虚假的投影，哪怕不是花草，只是果蔬也好。在林葳看不到的地方，柏烨因为她的这条讯息，呼吸一滞，不自觉的将自己的坐姿调整得更为板正。多年以前，也曾有人在柏烨的耳边说过类似的话，并对他影响深远。那个人，正是柏烨的父亲。柏烨将林葳的这条讯息看了一遍又一遍，总是平直的嘴角扬了起来。柏烨：刚好，我也有一个和你一样的梦想。林葳怔住。她不是这个世界的土著，因此心怀这样的梦想并不出奇，只能说天真、可笑。但是柏烨不同，身为绿源总理事长的他，在这个植物变异，盆栽高价，果蔬稀缺的世界长大，他会有这样的梦想，其实也是一种另类的离经叛道吧?思绪到这里，林葳不禁哼笑一声，难怪柏烨会和夏煜杰成为朋友，大概相比起夏煜杰那只能算是普通人层面的'与众不同'，柏烨才是那个真正的天生反骨。不过，诚如柏烨所言，刚好，有这么一个天生反骨的老板，林葳也便能在之后放心的入职绿源了。……只希望对方不是口头说说而已。柏烨事忙，两人的讯息交流在谈妥了水红果的试种事宜后，便终结了。关了讯息聊天界面，林葳点开柏烨发给她的水红果资料。看到第一页上水红果的完整植株立体照片时，林葳的一双眼睛唰的一下就亮了。这是……?番茄!林葳高兴的笑了起来，她甚至是有些兴奋激动的，无它，林葳从小到大都特别爱吃番茄。小的时候，还在孤儿院里，林葳每年最期盼的就是夏天的到来，因为夏天，孤儿院食堂的煮饭阿姨会给他们煮好喝的番茄蛋花汤。番茄炒鸡蛋也特别好吃，还有白糖拌番茄，番茄酱做的咕咾肉也好吃。这么想着想着，林葳都把自己给想馋了，忍不住咽了口口水。因着特别喜欢番茄的缘故，林葳在过去生活的那个世界，种过的不同种类的番茄不知凡几。柏烨发给她的种植基地种植水红果的反馈明显是整理过的，内容十分简洁明了，林葳打一眼扫过，心里头便有数了。事实上，凭着林葳种植番茄的丰富经验，林葳可以在当下就帮柏烨把所有种植基地反馈的种植问题全部解决。只是可惜，林葳有这个实力，但她却不能这么做。毕竟之于这个世界的大部分普通人，他们都未曾见过番茄，而林葳本也该是这芸芸普通人中的一员。柏烨甚至都还没有把番茄种子寄送过来，林葳若是现在便把水红果的种植问题全部解决，那她在旁人的眼中便不是有种植的才能了，而是诡异。林葳一边翻看着水红果的资料，一边在心里琢磨着该如何以最快并且最合理的方式，将水红果的正确种植方法交到柏烨手上……当晚，水红果的种子便送到了。大概是怕林葳也受水红果出芽率低的问题困扰，柏烨给她寄了3包，每包30颗，总计90颗水红果种子。林葳撕开其中一袋，看了一眼其中的种子。柏烨说得没错，绿源在水红果的选育上做得委实不错，只林葳这么粗粗一看，这一包水红果种子的活种率应该快达到70%了。这样的活种数据，便是拿到林葳过去生活的那个世界都不算差了。而林葳不知道的是，其实正经绿源出品的果蔬种子，活种率基本都能达到这个数值。之所以现在市面上出售的果蔬种子，活种率参差不齐，主要问题出在分销商身上。分销商会拆袋在正版绿源种子中掺死种，这在种子销售行业几乎是公开的秘密，是行业默许。林葳没有浪费时间思考太多，打开了跟踪摄像头后，便开始着手处理水红果种子。值得庆幸的是，这个世界植物的生长速度都开了倍速，而林葳也不需要一直等到番茄完全成熟再向柏烨交作业。她只需要合情合理的解决掉种植基地反馈的问题，然后给柏烨看到解决问题后，开始开花挂果并仍让健康的水红果植株即可。通常来说，一粒番茄种子从发芽长叶到开花结果，大概需要50天左右的时间。而番茄果从小小的一个青涩长到红透熟透则又需要50天左右的时间。很明显，相较于植株的生长速度，番茄果的成熟过程相当耗时。林葳只需要拍摄水红果的前期生长，再加上生长倍速加持，只花了不到半个月的时间，林葳便向柏烨交了作业。交作业的同时，林葳还十分大气的给了'天生反骨'的未来老板柏烨一个蔬菜种植小妙招。那天算是林葳和柏烨认识以来，真正意义上的第一次视频通讯。交完了作业的林葳，当着柏烨的面拿出了一个装了水的透明长颈瓶子，瓶口插着一根看起来十分鲜嫩的绿枝。绿叶舒展，随着林葳的动作轻轻摇曳。“这是绿蔓藤。”林葳指着绿枝道。柏烨嗯的一声，并不觉得林葳会无的放矢的他，仔仔细细的盯着打量那瓶子、那藤蔓。不多时，柏烨的双眸微微瞠大，他用一种近乎惊叹的语气道：“根须。”那支绿蔓藤插进水里的部分，竟是长出了白色的根须。因为隔着全息屏的关系，那些根须又还非常短，所以柏烨并没有能在第一时间发现它们。林葳两眼弯弯的点头，“对，它生根了。”她紧接着便向柏烨科普道：“我发现绿蔓藤的生命力非常顽强，只需要给它一些水，一些营养剂，还有阳光和适宜的温度，它就能长得很好。另外，地栽或者盆栽的绿蔓藤，只要不把它连根拔除，单纯采收它的新叶嫩芽，它还能再长出新的来。”柏烨的神情变化虽然不大，但是他的呼吸频率在林葳娓娓的讲述下，很明显的失衡了。林葳也是在看过柏烨发给她的各种水红果资料后，才了解到这个世界的种植方式居然是那么的简单粗暴。就拿水红果来说，绿源会把在野外发现水红果植株那片区域的包括温度、湿度，土壤构成，炎阳的照射角度等等，全部采集分析并且记录下来。而后再用绿源那无比高端的环境拟态设备，分毫不差的将之模拟出来，用以种植选育水红果……对此，林葳又是无奈想要叹息，又觉得有些好笑。说到底，绿源或者说这个世界，就是空有高科技却又极度缺乏对于植物以及种植的认知和相关经验。柏烨在听完林葳的科普后，脑中瞬间掠过无数想法。蔬果价格之所以难以下调，除却蔬果种类少，产量也相对有限之外，还有一个就是，那场近乎毁天灭的强电磁风暴不但影响了植物，也影响了土壤。种植基地种植蔬果的土壤都是购买的无菌土一点点堆积起来的，并非星球本身的土壤，这无疑便大大增加了蔬果的种植成本。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:26*
