
### 标题 | Title

第89章 第89页

---

### 内容 | Content

而蛋壳骨粉和蛋壳骨粒，林葳都是亲身实践过有用的，并且还有江安这个已经小小实践过并且成功的例子在前，种植员们自然对它们的效果便深信不疑了。送走了一众好奇宝宝种植员，口干舌燥的林葳回到工作室灌了一大杯水。这样不行!林葳心想，送走了这一批搞不好还会有下一批，次次都要去长篇大论的解释，太麻烦也太累了，还是得继续做视频。其实，蛋壳骨粉和蛋壳骨粒的视频有现成的，只是林葳当初做的时候，视频风格更偏向于飞览的娱乐性，比较欢脱，看起来便不那么严谨可信。而且从种植员们的提问可以看出，他们和天网上看了视频就会跟风种植的网友不同，他们更想了解的是为什么要这么做，这么做的好处在哪里，以及这么做与单纯使用营养剂相比的区别在哪里。林葳一边和机器人一起往挖开的田地里撒入自制肥，一边在心里琢磨着教学视频该怎么做，另外就是她之前考虑的，想要改良现有果蔬的种植方法，该从哪里开始。正乐呵呵安排后勤员、后勤机器人去送蛋壳骨粉、粒的后勤部部长李斌，临了下班，接到林葳的语音通讯。“什么?你是说……葱根?你要葱根?”“好，我明天让人给你送过去。”挂了通讯，李斌轻吁一口气，心说这位新来的种植顾问还真是想法一出接一出，这一次对方要回收不要的葱根，也不知道要干什么。在林葳过去生活的世界，小葱其实比较少会用播种的方式种植，一般都是分株繁殖。但是在这个世界，种植者们仿佛都还没有分株繁殖的意识。林葳看过蔬菜档卖的小葱，是葱叶外加一段葱白的模样。而已那段被留下来的葱白长度来看，很明显能被再次用来种植的葱根应该是彻底被破坏掉了。小葱的话，开花结子的周期相对较长。一般结子之后，小葱的叶子就会枯黄、腐败。若是不及时挖出葱根，做好处理，腐败的叶子以及腐败的根须就会把根球也一起腐败蛀空。那样的根球，显然就不能做分株了。林葳想到育种基地只采收种子，他们大概会相对及时的将小葱根球挖出，当然之后肯定就是送去降解了。所以她才开口，询问李斌有没有葱根。要想分株繁殖小葱，葱根的处理方式很重要，却也简单。剪去上部的葱叶，同时也要去除掉底部所有的根须，然后放在太阳下暴晒一段时间，这样便可以将种球掰开来重新种植了。当然对于新生的小葱，即还没有开花结子的小葱，通常只收割它们上部青色的葱叶，保留下部的根球，施肥得当，葱叶仍会继续长出来，一茬接一茬。一直到小葱中间出现一根硬质的葱杆，那其实是它的花茎。也就是说它要开花结子了，那便只能将它的葱根挖出，用葱球分株的方法将它们重新种植了。时间在忙碌中过得飞快。从李斌那里拿到了想要的小葱根球后，林葳便在自己的育种田里辟出了一小块地方用来尝试分株种植小葱。一边种的同时，林葳也把跟踪摄像头带上了，拍摄需要的视频素材。水红果苗长了两天后也可以间苗定植了。林葳和机器人们忙了大半天才把所有的水红果苗以横向间距30厘米，纵向间距50厘米的定植密度，全部翻种完毕。有好奇宝宝种植员询问林葳：“为什么要搞一个育苗盆多此一举呢，还要定植重新再种一遍。直接在播种的时候量好距离，不就好了吗?”林葳给与这个大聪明种植员的回答是：“根据我的个人经验，首先以你说的办法直接播种的话，一个是发芽率的问题，一个是营养剂的浪费。我们都知道发芽初期的苗比较脆弱，需要特别的照顾和关注。大面积的播种，不好照看，在喷施营养剂的时候也会有浪费。而育苗盆的话，地方小，你一眼就能看顾到所有的苗，营养剂也能因此省下许多。”距离萝卜第一次选育过去4天后的下午，林葳收到柏烨的讯息，萝卜的第二次选育即将开始。急急忙忙跑到研究中心的林葳，这一次来得晚了一些，并没有碰到转运中的经过逆向电磁风暴洗礼的二代萝卜种子。趁着萝卜种子还没有下播，林葳找到柏烨询问：“能让我看一眼这一批的00009号种子吗?”柏烨没有多问，只带着林葳绕到监测室试验田的后方。林葳在负责播种的机械臂手中看到了这一批的萝卜种子。几乎全是活种，代表着它们生命力的状态条长短不一，但是却没有林葳想要看到的那个橙色状态条。和柏烨回到监测室的林葳，眉头始终蹙着。难道那天真是她看错了?还是说只有第一批采集自野外的种子才会有那个橙色状态条?林葳思索得太过认真，以至于他并没有发现身旁的柏烨正默默探究的注视着她。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第52章◎052◎没有看到橙色状态条,林葳又旁观了一场萝卜苗的变异大秀。萝卜的第二轮选育，从林葳离开研究中心前的情况来看，不是很乐观。似乎是变异纠正的调整方向失误了,林葳走之前本想和柏烨说一声，见对方正在和几名研究员谈正事,气氛严肃，便没有出声惊动。回到公寓,虽然没有收到柏烨发来的讯息，可林葳觉得对方今晚多半不会回公寓休息。照料完自己这边露台上的蔬果花草，林葳推着轮椅去了对门。柏烨的公寓看起来要比林葳这个新搬来的更匮乏人气,家具摆设上几乎看不到多少使用后留下的生活痕迹。柏烨的机器人管家贝塔，在林葳推门进屋的时候便结束了休眠。许是因为它的萝莉音,林葳总觉得同是机器人,但是贝塔要比米莎活泼、健谈，与之相对的,做起事来,贝塔便没有米莎那么细致稳重了。给柏烨摆放在卧室里的3棵盆栽都浇了水、喷了营养剂，林葳与贝塔告别,重新回到自己的公寓。简单的一顿晚饭后，林葳正坐在光脑前认真剪辑制作她那个小葱改良版的种植视频，通讯器响起特殊的提示音。那是林葳特意给乔巧改的专属提示音。林葳立刻便接起了这通视频通讯。她和乔巧如今各自都忙,
已经有些天没有联络过了。乔巧拍完绿恒的代步飞车广告后，便如常回到悦然,
重新开始了她上课加直播的练习生日常。大概也是否极泰来吧，乔巧给陆青青拍的那个音乐短片,
最后还是播了。只不过和陆青青已经没有任何关系。陆青青的经纪公司因为陆青青的事几近破产,为了减少损失,他们将那个有着几版样片的音乐短片转手卖给了其他经纪公司。那个音乐短片被重新剪辑，里面牵涉进成瘾品案的男主角被剪得只剩下一个背影、几道模糊的虚影。而乔巧则很幸运的成了这个全新包装的音乐短片名副其实的女主角。音乐短片配的是一个新人歌手的新歌。林葳已经听过，那是一首小清新的初恋曲，甜蜜中带着淡淡的忧伤，满是少女情怀的馥郁，恰好与乔巧可爱清纯的形象很贴。新歌与音乐短片一经推出，在天网上不说大热也获得了良好的反响。因着如此，乔巧又接到了工作，是一部已经开拍了的小成本剧里的女配。虽说这个女配其实是个女N配，并不是什么关键角色，台词也不多，可乔巧半点不嫌弃，前两天还高高兴兴的和林葳说自己马上就要进组了。视频通讯接通后，林葳注意到乔巧所身处的背景环境仿佛还是悦然的练习生宿舍。林葳看向视频中可爱的苹果脸女孩，略带疑惑的问：“还没去剧组吗?”乔巧说明道：“本来昨天就要出发的，绿恒那边临时让去补拍两个特写镜头就耽搁了。”顿了顿，“林葳……”乔巧欲言又止。“嗯?”林葳看出乔巧仿佛不太高兴的模样，还当是她的工作又出了问题，便问：“是剧组那边对你没有及时进组有什么说法吗?”乔巧摇摇头道：“经纪人都已经沟通好了。”对乔巧，林葳总是很有耐心的，“那是怎么了?”乔巧深吸一口气，有些担忧的说：“我说了，你别不开心。”林葳颔首道：“好，你说吧。”乔巧闭了闭眼道：“昨天下午，你爸……你养父来悦然找你。但是那时候我不在，所以具体什么情况我不清楚，我也是刚刚回来听其他人在议论。”林葳听到这里，脸色已经不复淡然。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:49*
