
### 标题 | Title

第90章 第90页

---

### 内容 | Content

原身的养父，林世元找来了?乔巧见林葳脸上不悦的表情，便道：“你别担心，他没有闹，好像是听说你已经不再悦然了，只在悦然大门口转悠了一会儿就走了。”乔巧又不无宽慰的说：“他都不知道你已经和悦然解约了，肯定也不知道你搬去过8区，更不知道你现在已经到了1区，还在绿源工作。除了我，悦然这边没有人知道你现在在哪里，你别怕。”林葳倒是不怕林世元找上门来，她就是觉得烦。和林家的关系断不了，等林飞被定了罪，光是想想张淑娟的那份闹腾劲儿，林葳都能预料到自己之后的日子多半难清净。思绪到这里，林葳突然想到自己这段日子每天早出晚归的在绿源育种基地忙碌，倒是忘记了查看无证案调查局的调查进展了。按说林飞被抓也有几天了，无证案调查局的办事效率再低也该找到证据给林飞定罪了吧?这厢，林葳和乔巧的视频通讯接近尾声。乔巧明天还要早起进组，林葳便让她早点睡。“我没事，就像你说的，他找不到我的。你快去睡吧，安心进组拍戏，我等着看你的剧。”挂断了和乔巧的视频通讯，林葳用光脑登上了无证案调查局的主页。照例是熟门熟路的查看案件调查进度，当看到接近一整页的案件调查结果通报，林葳不禁诧异的'欸'了一声。通报中详述了无证案调查局调查'投毒案'的详细经过，像是几月几日抵达的洛辰星，对林飞展开了哪些调查;林飞又是从何得知的黄榴果和嘎啦果不能共食，又是为了什么给林微投毒，以及他是如何一步一步筹谋着给林微投毒的，等等。林葳对这些细枝末节不是那么感兴趣，她随意扫视过，便直接跳到了通报末尾。看到无证案调查局最后对林飞的定罪结果，林葳一侧的眉梢颇带玩味的挑了起来。简单来说，无证案调查局已经确定了林飞就是'投毒案'的真凶。但是，他们现在还不能给林飞定罪。因为他们在调查'投毒案'的过程中，发现林飞还牵涉到了另一起重大案件中。给与林飞的准确定罪，可能得等到那起重大案件结案，而林飞最终的结果大概率会是数罪并罚。此外，这则通报的末尾还言明了，林葳缴纳的1000万人权保障金将于一周内退返原账号。林葳瞥了一眼通报发来的时间，是前天。也就是说，她的1000万很快就要回来了。当然，真正令林葳感到高兴的还是，林飞终于自食恶果。也不知道通报中所说的林飞牵涉到的重大案件，是如何的重大，又何时能结案?林葳一边重新打开视频素材页面，一边在脑子里胡乱的想着。相比起得知了一个不怎么好的消息后，又马上迎来了一个好消息，身心舒畅的林葳。孤身一人来到首都星的林世元，可就不那么好过了。儿子被抓多日，杳无音讯，这让张淑娟彻底疯了。她到处借通讯器试图打给林葳，让林葳撤案，然而林葳已经学乖了，根本就不接陌生的联络号。张淑娟没了办法，就只能在家里日日的哭闹。林世元也是被她闹得没法过了，当然，他心里也是担心林飞的。虽说他这个儿子长得不像他，完全跟他妈一个模子里刻出来，还不争气到处惹事，可终归是他唯一的亲儿子。所以，林世元此行首都星也不算完全被张淑娟逼的，他自己心里也想走一趟，就是没有人狠逼一逼的话，他总免不了临到头来心生退怯。林世元对林葳的印象还停留在对方没来首都星那会儿。他印象中的养女林微总是很沉默，不怎么会说话，但是还算听话懂事。林微签约悦然传媒后，与她联系的多是张淑娟和林飞，林世元只从张淑娟的口中知道一些这个养女的事。像是对方当那个什么练习生，每月大概能有两千多的工资。而这些工资，几乎都进了张淑娟的口袋。仅此而已。首都星是真的繁华，迈下飞船的林世元看着满目陌生的街景，心里头便怯得慌。好不容易摸索着找到了悦然传媒公司，却被告知养女已经和这家公司解约了，林微如今去了哪里，悦然传媒的人也不清楚。林世元茫然的在悦然传媒的大门口来回踱步，良久，才按照张淑娟的意思动身往首都星1区赶。按照张淑娟的说法，她从洛辰星3区的执法局打听到，儿子林飞是被他们的上级部门给抓了。她不清楚执法局的上级部门是哪一个，但是张淑娟坚信首都星1区的执法局绝对是所有二三线星球执法局的上级。听林世元打回语音通讯说找不到林葳的人，张淑娟便哭着喊着让林世元去首都星1区的执法局问问。张淑娟现在也不求什么，她就想知道儿子的现状，看一眼儿子。儿子就算犯了错，就算给林葳投了毒被抓了，那也应该允许他们做父母的去探望吧?是的，张淑娟其实心里一直都很清楚，儿子林飞给养女林微投毒的事。她只是贪财见识短，并不是没有脑子去思去想。儿子在林微出事的第一时间便拉着她去悦然传媒讨要什么巨额保险金，这事本身就很蹊跷。儿子素来看不上林微，又怎么可能会无缘无故的给林葳买贵价的嘎啦果蛋糕。张淑娟知道，可是儿子和养女又怎么能相提并论，她只能假装不知道，甚至为了维护儿子给养女泼脏水，只对外说养女是自己嘴馋才出的事。彼时，炎阳当头，林世元踟蹰的站在首都星1区的执法局门口。他看着执法局簇新威严的正门，在心里暗暗和洛辰星3区的执法局正门比了比，十分感慨的想到，不愧是所有执法局的上级，就连这门看着都让人不觉心头发憷。因为一直都干着某个不正当的副业，林世元平时对执法局都是绕着走的，然而今天为了儿子，他只能鼓足勇气往里迈。负责给林世元'排忧解难'的是一个说话和气的短发女执法员。起初听林世元说自己千里迢迢自洛辰星来到首都星寻找儿子，女执法员心里还有几分动容。等林世元报出林飞的个人信息，开始描述林飞莫名被抓的过程，女执法员的动容就散了，她只觉得越听越不对劲。这说的怎么这么像近期无证案调查局移交过来的那个，给自己姐姐投毒又私下贩卖新型成瘾品的未成年小崽子。他们这些年轻执法员这两天偶尔扎堆议论，还给那没心没肺的小崽子起了个绰号，“剧毒恶少”。林世元说到一半，短发女执法员神色如常的起身，道：“你稍等，我去给你倒杯水。”林世元不疑有他，心里还想着这首都星的执法局就是不一样，执法员都长得那么漂亮，还礼貌又客气的要给他倒水。短发女执法员一出门就直接去了局长室，汇报了林世元的情况。局长没多废话，大手一挥，“扣了!”短发女执法员得令出去了。局长瞥了一眼自己面前光脑全息屏上的文档，正是林家一家的资料。还真是自己送上门来了!局长冷笑一声，他之前还在心里犯嘀咕，能教养出林飞这么一个五毒俱全的崽子，他的父母多半也不会是什么好的。当然，局长让扣下林世元也是有理有据。林飞未成年，本身他犯案，他父母就要担责。此外，抛开林飞犯下的投毒案不提，单单他私下贩卖新型成瘾品，和他住在一起的林家夫妻原本就应该配合执法局的调查和审问。若非他们发现洛辰星极有可能是新型成瘾品的老巢，局长担心打草惊蛇，他早让洛辰星执法局抓了林家夫妻。局长的视线扫到全息屏上林葳的个人资料。说来，他们执法局还要感谢这个无辜被投毒的女孩。若非这个女孩凭着自身的努力攒够了人权保障金，顶着家人的压力向无证案调查局申请调查'投毒案'，他们执法局恐怕到现在对于新型成瘾品仍然束手无策，全无调查的方向。自从歌手陆青青死后，首都星原本盘踞在梦死地的新型成瘾品窝点就散了，所有有关新型成瘾品的线索都被隐匿得无影无踪。执法局此前好不容易在一颗二线星上发现了些许端倪，以为那里就是新型成瘾品的老巢。一番人手调动赶过去，最后却是扑了个空。那里也不过是个窝点，还是个先他们一步人去楼空的窝点。那些人也是狠，把那个走漏消息的直接就杀了，连同他的家人都一个不留。至此，新型成瘾品的线索便彻底断绝了。局长都已经不报希望了，未成想，无证案调查局突然就给他送来了林飞这个大礼。从无证案调查局副局长刘健的口中，局长了解到了整个事情的始末。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:50*
