
### 标题 | Title

第110章 第110页

---

### 内容 | Content

从米莎处，林葳得知，她不在三天，毛毛便攻击了米莎三天。哪怕米莎尽量不去靠近毛毛，给毛毛浇水喷营养剂都是伸长了机械臂来做的，但是毛毛仍然会攻击它的机械臂。米莎向林葳展示了她被毛毛攻击的机械臂，林葳在其上看到了点点坑坑洼洼的痕迹，以及坑洼底部几不可见的近似烧灼的痕迹。明明之前毛毛攻击米莎还不会留下痕迹的，显然，毛毛的攻击力随着它的生长越来越强了。也或者，毛毛的攻击力本来就很强，只不过林葳在的时候，它没有表现出来。这就难办了啊!林葳在心里暗叹一声。只她不在三天，毛毛就把米莎的机械臂搞成这样，那她去了异植星屿两三个月不回来，米莎不得被它给拆了?林葳没好气的瞪向毛毛的表情包。只见黄脸矮脚马正对着一面不存在的空气墙，蹭得脸都变形，表情无辜又谄媚。林葳无奈叹息一声，轻摸了一把毛毛那质地越来越奇怪的叶片。……我该拿你怎么办呢?翌日，林葳准点抵达育种基地打卡上班。种植员们见了林葳，立刻便热情的上前打招呼。“林顾问，早。”“早上好，林顾问。”“林顾问你来了，好几天都没见你了!”……无论是谁来跟她打招呼，林葳都微笑着颔首回应。操控着轮椅，林葳从种植员的热情中穿梭而过，在空气中留下一股不明显的淡淡清香。“欸，你们有没有发现，今天的林顾问好像有点不一样啊?”“被你这么一说，好像是有点，就是说不上来。”“我感觉林顾问请了几天假，好像变漂亮了?”“对对，而且笑得也特别好看。”林葳没有听到种植员们的议论，若是听到了，她必定会直言不讳的告诉他们，不是她请假回来变漂亮了，而是她今天心情好，临出门前难得给自己画了个淡妆。至于，林葳的心情为什么会这么好?那就要追溯到昨天晚上，林葳对柏烨的坦白局了。昨天，柏烨依言在天黑之前赶回了公寓，林葳直接便把他迎进了门。林葳到现在都还清楚的记得，当柏烨看到她露台上的花草盆栽时，脸上那一瞬间流露出的震惊。柏烨极少有情绪外露的时候，正因如此，他昨晚那张震惊脸才特别稀奇。林葳险些就没忍住用通讯器摄像头给他拍下来，好在她机智，当面拍的话被柏烨发现了总难免尴尬，所以林葳是等柏烨走了之后，才去米莎那里调出了监控影像，截了几章不同角度的'柏烨震惊脸'，聊作纪念。林葳向柏烨坦白了自己能够看到植物需求的能力，告诉了柏烨花草在变异时会出现的两个选项框的内容和果蔬种子在脱离逆向电磁风暴时会短暂出现的橙色状态条。柏烨听罢沉吟久久，却最终未置一词。哪怕他看向林葳看向所有花草时，那灼灼的满含着渴望的目光近乎烫人，可最终他还是克制住了。林葳是明白他的，柏烨这是在谨守与他母亲的约定。这场坦白局，林葳和柏烨聊了许多。若非林葳想到柏烨已经连着几天没有好好睡觉，恐怕他们会聊个通宵。送柏烨出门的时候，林葳不忘叮嘱他，“回去后，洗个澡赶紧睡觉，当心缺氧症又发作。”“好。”柏烨的目光还流连在林葳的屋内。林葳见他这副恋恋不舍的模样，想了想，便问：“你与你母亲的50种果蔬选育约定，是水果蔬菜各50种还是算在一起一共50种。”柏烨答：“一共50种。”林葳在心里算了算，萝卜是第九种蔬菜，水红果番茄是第七种水果，这就已经选育成功16种果蔬了。就算剔除掉柏烨父亲选育成功的三叶和嘎啦果，那也已经有14种了。林葳之前还当柏烨和他母亲约定的是各50种水果蔬菜，那是挺麻烦的。毕竟100种水果蔬菜，就是放到林葳过去生活的那个世界，不说选育了，你就单单去市场上找齐100种果蔬都不容易。林葳仰头看向面带倦容的柏烨，口吻轻松道：“我们一起努力，只要再选育三十来种果蔬，你就能解禁了，很快的!”她能够看到种子的橙色状态条，能帮忙加快柏烨和研究员们的选育进程，萝卜的选育就是一个实例。林葳心想，只要能找到足够种类的果蔬种子，就按照萝卜的选育周期来算，三十来种果蔬罢了，至多一年，柏烨必定解禁。面对林葳的豪言壮语，柏烨的眼中有笑意，也有和林葳一样的野心，“嗯，一起努力。”林葳从昨晚坦白局的回忆中抽回思绪，手指移开，轮椅恰恰好停在自己育种工作室的门口。大概是因为有了明确的目标吧，林葳为自己从昨晚一直持续到现在的好心情找到了原因。有了目标，有了努力的方向，还有了一起努力的同伴，这难道还不值得欢欣鼓舞吗?反正，林葳现在是浑身都充满了干劲!作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第62章◎育种基地日常下章转场异植星屿◎林葳一走四天,
家里的花草果蔬她交代给了米莎照顾，基地的育种田她则托付给了江安和严林一。听说林葳终于来上班了，江安和严林一忙不叠的跑来林葳跟前邀功。“林顾问,怎么样，你不在的这段日子,我们把你的育种田照顾得还不错吧!”江安这么说着，朝严林一使了个眼色,然后两人便在林葳的诧异中，合力将林葳往育种田的深处推。被推着在育种田里穿行的林葳很无奈，“你们干嘛?”不过话说回来,
江安和严林一确实把她的育种田打理得很好。林葳一路被推着，也是一路的看着。左边田畦上的菠菜已经伸出了叶茎,
可以看到细碎的花苞层层点缀在叶腋下。林葳先前自己养护它们的时候,
便有隔三差五给菠菜地松松土，撒些草木灰的习惯。江安和严林一显然是记下了她的作为,
林葳一看便知,
这块菠菜田畦应是昨天才送过土、添过肥。被精细照顾的菠菜们，都长得格外高大蓬松,
林葳目测长得最高的那棵菠菜，叶茎估计得有1米高。不难想象，待这些菠菜开花,
它们的结籽量必定可观。再看右边，连成片的番茄树上,
硕果与花序并存。林葳掠视过快要开到番茄树顶部的花序，这应该是这一批番茄树的最后一轮花序了。纵然养护得再仔细,已经丰收了两轮的番茄树,终究不复最初看起来那么苍劲繁茂。但是它们新生的无用腋芽还是被摘得很干净,这显然也是江安和严林一的辛劳成果。再往里，可以看到林葳分株种植的小葱。小葱喜湿却不耐涝，所以每次浇水对于量的把控便格外重要，须得小水勤浇。林葳种的这些小葱已经开始分蘖了，从种下时单一的葱瓣逐渐重新长成圆整的葱球。葱球之上的葱叶，也从小可怜似的一两根，如今变得浓密，是根根分明的葱翠。林葳看着长势喜人的香葱，心里想着晚上可以摘两把回去，做个小葱炒蛋或者葱油面什么的，做法简单味道还好。就在林葳思量着晚上的菜单，轮椅突然停了下来。江安和严林一将她推到了育种田的最里面。在这里，林葳种的是黄澄澄果树苗，已经全部完成嫁接并且成功开花了的黄澄澄果树苗。江安和严林一分站在林葳的轮椅两侧，就像两个侍应生似的，笑眯眯伸出手臂，对着林葳做了一个'请'的手势。林葳被这两个活宝给整笑了，依着两人的邀请看了过去。三个月左右的黄澄澄果树苗，主干也不过拇指粗细，分枝不多。而就算原本有比较多的分枝，林葳为了提高嫁接成功率，也为了能让成功嫁接的枝干吸收到更多的养分，也已经将它们全部都剪去了。而今，每一棵黄澄澄果树苗基本上都是一根主干上，斜斜伸出一根颜色略违和的嫁接枝干。嫁接枝干上的叶片长得虽不繁茂，但看着很健康。因为叶片稀疏的关系，那些垂挂在叶片之下，还不足黄豆大小的青涩稚果也就尤为惹眼了。林葳对着一颗小果实伸出手，将碰未碰，仿佛格外珍惜。江安和严林一见此，便相互不无得意的挤了挤眼，江安乐道：“四天不见，惊不惊喜……欸，林顾问?”嘚瑟未半，江安因为林葳突如其来的动作变了脸色，旁边的严林一也是面露疑惑的看向林葳。却原来，就在刚刚，林葳把那颗刚结的黄澄澄小果实给摘了。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:14*
