
### 标题 | Title

第141章 第141页

---

### 内容 | Content

不过，育种基地、育苗基地是都有了，可问题也接踵而来。种植员不够了，他们需要招新。而种植员这个工作，在当前的大环境下还属于新兴工种。当然，绿源开出的薪酬丰厚，前来应聘的人自是不少，就是良莠不齐罢了。林葳最近忙的就是和育种基地的负责人一起招新，以及给新招进来的员工做岗前培训。怎么说呢?新人新气象，虽然新人们在种植方面大多都是小白，但好在年轻好学，并且也时常会在学习当中迸发出一些奇思妙想。所以忙归忙，林葳还是挺热衷每天去育种基地打卡教新人的。这天，下班后吃过晚饭，林葳一如往常坐在光脑前打开了视频素材文档，准备在困意来袭前将昨晚弄了一半的视频剪辑完。随着绿源成功选育的果蔬越来越多，这不，她飞览葳蕤账号下与之相关的种植视频也得跟上进度。不过，林葳也不是每种果蔬都出娱乐版种植教程的，毕竟像是一些大型的果木还有像是玉米、茭白、芋头等蔬菜，都不是特别适合室内种植。若是强行将它们种在室内，对种植者和果蔬多半都是折磨。葳蕤账号下现在发布的种植教程，种植的果蔬都是林葳精挑细选，兼具易活、美观和食用，就像林葳眼下正在剪辑的就是草莓的种植教程。草莓生得低矮，根茎不算发达，是非常适合盆栽种植的一种水果。它的叶子攒簇而生，可以当观叶植物来欣赏，开小小的白色黄蕊小花，也是十分的惹人怜爱，当然最重要的还是它结出的果实。成熟后的草莓，色泽鲜红，果香扑鼻，酸甜可口。在林葳想来，应该没几个人能拒绝草莓的馥郁芬芳与味美。而即便有人口味特殊，单纯将草莓当作观叶、观花或观果盆栽，也未尝不可。将剪辑好的视频上传飞览葳蕤后台，定好发布时间，林葳伸了个懒腰。切到前台，林葳瞥了眼飞览葳蕤账号如今的粉丝量，九千多万快上亿了。虽然这个世界的人口数量远超林葳过去生活的那个世界，但是同样的，这边的娱乐产业也十分发达，像是林葳这样的视频创作者更是多如牛毛。因此，林葳对于自己能有这样的粉丝量还是非常高兴的。这个粉丝量在这个世界都快赶上娱乐圈一些有名有姓的三线演员了。而这也意味着，林葳现在每发布一个视频，通过点击、打赏以及激励计划获得的收益都相当可观。有时候，林葳看着自己越发'丰满'的个人账户也会忍不住感慨一下。刚来这个世界的时候，她的个人账户里可只有200星元。现在钱越挣越多，可林葳却发现了一件令人悲伤的事。在过去的世界，林葳自觉还是很有物欲的，赚了钱后，她会给自己置办贵价的品牌服饰，买包、买首饰，吃喝都要顶好的。但是在来了这个世界以后，尤其是现在，林葳悲哀的发现自己的物欲好似变得很淡很淡。账户上有大把的钱，却不知道该怎么花，也压根儿没有闲工夫去思考该怎么花。于是乎，近期最为让林葳感到烦恼的就是，她到底是该先在首都星买两套房，还是再把钱存一存，直接买个私人星屿呢?反正这钱赚了肯定是要花的，不花可不行!林葳一边忧愁着花钱的事，一边刷起了飞览。嗯?某个热门词条不期然闯入林葳的视野。“海蓝涂百香泾……盆栽赏会?”林葳喃喃念出了那个热门词条。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第82章◎082◎翌日,林葳到研究中心帮忙做果蔬基因稳定度筛选时，状似不经意的同柏烨提到了有关百香泾盆栽赏会的事。老实说，昨晚的热门词条,
林葳看得心情有点不爽。那个热门词条下，是一张百香泾公开向星联邦的一些企业和个人发出的邀请函。在林葳看来,这张公开邀请函的作用无疑就是在星联邦为百香泾的盆栽赏会造势。大部分受邀企业和个人的社交账号都转发了这张邀请函，并表示不甚荣幸,有些甚至还晒出了百香泾私下发给自己的更为正式的电子邀请函。而这些于林葳都不是重点。重点是，在这张公开邀请函下，评论里不乏有提到他们绿源的,且对他们绿源不那么友好的评论，还不少。林葳也是看了评论才知道,这百香泾一年一度的盆栽赏会几乎年年都邀请绿源参加,然而，绿源自柏烨继任理事长后,从未到场,也几乎对百香泾的邀请函不做回应。——所以，绿源今年又装死吗?——感觉绿源这样很失礼。——就算不去,至少转发回应一下啊绿源，年年装死算怎么回事?……林葳当时看着这些说绿源装死、失礼的评论就很气，心想你们知道什么啊,不说别的，单单柏烨父亲当年被多次暗杀的事情,绿源和百香泾都能算是世仇了。绿源方面只是不去不回应，在林葳看来,这已经是柏烨对于百香泾最大的克制和容忍了。当然,
评论也并非全部都是攻击绿源的。也有一部分脑子清明的网民,
站绿源。林葳就清楚的记得其中有一条评论，先是发了一张截图。截图的内容是柏烨继任绿源总理事长前的一年，绿源飞览账号对百香泾盆栽赏会邀请函的回应。那时的绿源应该还是由柏烨的母亲在管理。'感谢邀请，但我司在花草盆栽行业并无建树，暂时也没有涉足花草盆栽行业的意向。
'——拜托，绿源早就作出回应了好吗?这拒绝得还不够明显吗?咱们绿源做的是果蔬生意好吧，你们让绿源去参加盆栽赏会，是让绿源用选育的水果和百香泾的观花盆栽比哪个吃起来酸甜，闻起来更香;还是让绿源用选育的蔬菜和百香泾的观叶盆栽比哪个叶子更绿，水捞之后哪个拌着更好吃?搞笑!林葳狠狠给这条评论点了个赞，心说我的天网嘴替就是你了，会说你就多说一点!柏烨自满屏的基因数据中抬眼，视线落在林葳表情略微发怔的脸上，“想去?”回忆热门词条评论的林葳回过神来，听到柏烨的问话，林葳抿唇认真想了想，然后果断摇头。不想。从前的她，于这个世界初来乍到，听闻百香泾、绿植使徒以及那位厉害又神秘的会首，确实曾心生向往，畅想着有朝一日一定要去海蓝涂去百香泾看看。但是现在，就算抛开柏烨父亲被暗杀的事，也抛开新型成瘾品案相关的事，单纯仅针对百香泾的盆栽赏会，林葳也没多大兴趣。按照林葳对百香泾盆栽赏会的了解，那其实不过就是一场大型的花草盆栽交易会，主要旨在继续炒作、哄抬花草盆栽的价格。那有什么意思?不但没意思，还和她对未来花草的展望背道而驰。柏烨见林葳摇头，只低低嗯的应了一声，便继续分析全息屏上密密麻麻的数据。林葳瞥着他被全息屏的弱光映照得轮廓愈加分明的侧脸，突然心里有些好奇，“那如果我说想去呢?”只听柏烨直截了当道：“去不了。”“嗯?”林葳一讶。柏烨道：“那封电子邀请函已经被我清除了。”林葳闻言愣了一下，旋即忍俊不禁。默了一会儿，林葳似是想到了什么。“从王维利那里挖到的证据还是不够吗?”要不然百香泾的会首这会儿怎么还有闲心举办什么盆栽赏会。柏烨敲击投影键盘的手指一顿，道：“还需要一点时间。”那就是证据还是不够实、不够铁了，林葳在心里暗暗叹息，想想也是，柏烨这等于就是跨国缉凶，对方在邻国还是位高权重的大贵族，想要让对方伏法必然是不容易的。但希望总是要有，不能轻言放弃。林葳于是出言宽慰柏烨，“我相信恶有恶报，不是不报时候未到。”这话或许听起来很虚，却是一种信念。要说，林葳在宽慰柏烨的时候，当然也希望自己的话能一语成谶，可是林葳没有想到，这一语成谶会来得那么快。距离百香泾的盆栽赏会开幕不到三天，百香泾会首米禄利用成瘾品毒害3名皇子、意图弑君的新闻，在瞬息间惊爆海蓝涂全星网，并且相关热议也毫无意外的蔓延到了星联邦的天网。林葳知晓此事的时候，此事的热度已经在天网发酵了有一段时间，飞览的热门词条前十，全部都与此事相关。'百香泾会首米禄弑君事件完整版视频解析''百香泾米禄'

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:52*
