
### 标题 | Title

第36章 第36页

---

### 内容 | Content

昨晚，气急的凌曼回到宿舍后，甚至都没有和她说一声便径直进了她的卧室并锁了门。蒋露对着紧闭的卧室门无法，又不想去睡周曼的怪味卧室，就只能在沙发上睡了一晚。相较于看向凌曼就气呼呼的蒋露，正在做早饭的周曼一见凌曼出来便凑上前问：“宿舍的事，你跟你阿姨说了吗?她怎么说?林葳那种情况应该很好解决吧?”闻言，凌曼奇怪的盯着周曼，直把周曼盯得不自在干笑了两声，“怎么了?为什么这么看着我?”凌曼收回视线道：“没有，就是觉得你在宿舍这件事情上表现得过于积极了些，你不是很欢迎我住你们宿舍的吗，怎么现在这么着急着给我解决宿舍问题，所以，欢迎是假的?”周曼被问得怔了一下，“怎、怎么会呢，当然欢迎你啊，只不过双人间住三个人怕你住得不舒服而已。”凌曼略略颔首表示接受了她的说辞，但旋即她却问：“那你是在针对……那个林葳，你们俩有矛盾?”她可还记得，最开始提到林葳的就是周曼。也许周曼觉得自己隐藏得很好，可她却不知道自己在谈及林葳时，言辞之间那股子恶意简直都要漫出来了。周曼自以为凭着一段直播视频便了解凌曼的为人，觉得对方不过是个坏脾气的、随便怂恿两句就上头的无脑大小姐，完全没有想到对方能看出她对林葳的恶意。面对凌曼的质问，周曼有些慌了神，她条件反射的想要否认，却在话出口前猛然想到，她的那次直播翻车'太有名'了，凌曼若是有心，随便找个练习生问问就能打听到。“是，是有点小矛盾。”周曼只能如此道。凌曼昂着下巴冷哼一声，警告道：“我不喜欢别人对我耍手段。”林葳和乔巧就是在这时按响了这间宿舍的门铃。蒋露瞥了一眼还处在对峙中的两个曼，只能扭着脖子无奈起身去应门。看到门口来人，蒋露回头对两个曼道：“是林葳和乔巧，大早上的，她们来干嘛?要开门吗?”凌曼照旧是一副主人姿态，掷地有声道：“开。”她倒要看看那个厚脸皮的林葳到底长什么模样。然而，当门打开，看到坐在轮椅上被乔巧推着进来的清瘦女孩时，凌曼那一脸女王一般的张扬跋扈维持不住了。周曼和蒋露只说对方直播出意外，凌曼便想当然的以为是那种无关痛痒的小意外，完全没有想到林葳的工伤是需要做轮椅的程度。凌曼看看乔巧又看看林葳，张了张嘴却没有发出声音，不知道该说些什么。她昨晚气不过，将自己反锁在卧室里后就给阿姨打了通讯。刚才她阿姨还给她发了消息，说是宿舍的事基本已经搞定了……一室五人，谁也没开口，林葳一勾嘴角先发制人，“我们是来找周曼的，可以请你们先出去一下吗，我们有话想跟周曼单独聊聊。”凌曼不解，难道对方还不知道宿舍的事，明明想要抢占对方宿舍的是她，怎么对方特意来一趟想要聊聊的却是周曼?蒋露不乐意道：“林葳，你有什么话就直说，这可是我们宿舍，如果这里有人要出去，那也应该是你和乔巧。”林葳并没有理会蒋露，而是看向了周曼，“你怎么说，周曼?我接下来要跟你聊的话题，性质恶劣，对你的影响也大，你确定要让她们俩留下来旁听?”在林葳刻意放缓语速说到性质恶劣、影响大时，周曼便已心有所感，可她又觉得不可能，对方怎么可能猜得到她和库莫之间的关系。于是，已经目光不定的周曼，逞强道：“你想聊什么?说吧!别搞那套神神秘秘。”林葳见她如此，只道：“乔巧，关门。”门甫一阖上，林葳开门见山道：“周曼，那5只库莫是你放的。”语气不是疑问，而是笃定。林葳此言一出，凌曼、蒋露也包括了乔巧，具是先将视线落在她的身上，而后又转移到周曼的身上。周曼的表情僵了一瞬，她兀自强撑，皮笑肉不笑道：“林葳，你在开什么玩笑，那5只库莫跟我有什么关系?”顿了顿，周曼又说：“宿管部那边不都已经发过公告了，那5只库莫是不知道谁购买的货品里夹带的虫卵孵化出来的。你说这样没凭没据的话，是诬陷!”蒋露帮腔道：“对啊，宿管部那边不都已经查明了，林葳你特意跑来危言耸听，你有意思吗你?”乔巧有些担心的捏了捏林葳的肩膀，林葳拍了一下她的手以示安抚，然后对着周曼道：“你以为你所做的这些毫无破绽吗?你只是料定了练习生部和宿管部都不会细查库莫一事，也确实，大事化小小事化了才是最有利的选择，毕竟闹大了，要是被执法局知道了，整个悦然传媒都要倒霉。”被林葳一下说破心理活动的周曼表情变得不安起来，她似乎想说点什么给自己辩驳，却最终只有一句干巴巴的，“你有证据吗?”“我确实没有直接证据。”林葳坦然道，在周曼不安的表情因为她的话快趋于缓和的时候，她又补上了一句，“但是我有间接的。”说着，林葳让乔巧调出了那份收货清单，她虚点着周曼那一条记录问：“你能告诉我，安全部检测出你的货品里有贵金属制品，这个贵金属制品是什么吗?”周曼梗着脖子道：“我为什么要告诉你?”林葳看着周曼这一副死鸭子嘴硬不知悔改的模样，真心觉得特别没意思。林葳替周曼回答道：“是毓晶制品，对吗?因为只有库莫啃不动的毓晶制品，才能用来饲养库莫。”这也是林葳之前在天网上查到的。周曼紧抿嘴唇，并不作答。林葳不以为意道：“毓晶制品并不便宜，扔掉应该不可能，若是扔了，宿管机器人清理垃圾的时候肯定会发现，到时候反而会惹祸上身。”顿了顿，林葳看着周曼问：“所以，你敢让我们搜一搜你的卧室吗?”练习生的活动范围就那么点，除了相对私/密的卧室，林葳想不出来周曼还能把那个毓晶制品藏到哪儿。周曼的嘴唇都哆嗦起来，她自信不会有人将她和库莫联系到一起，所以对于像是毓晶制品这些东西的善后她确实做得很潦草。此时的凌曼和蒋露都听出味儿来了，具是一脸不可思议的看向周曼。尤其是凌曼，她是库莫事件的直接受害者，现在按照林葳的说法，如果没有弄错的话，她好像还在饲养库莫的房间里睡了一晚……一想到这个，凌曼直恶心的浑身汗毛都竖了起来。而恶心之后，想清楚了一些关窍的凌曼，顿时怒火中烧。所以，这个周曼不仅害她有宿舍不能回，还在拿她当枪使!凌曼走到还在一个劲儿强词夺理，拒绝林葳搜宿舍的周曼跟前，毫无预兆的，扬手就给了周曼一巴掌，怒道：“我最讨厌别人利用我!”周曼捂着脸被打懵了，事情发展到这个地步是她完全没有想到的。林葳在这时道：“周曼你都能想到，悦然会碍着执法局而不会细查库莫事件，你怎么就不想想，我要是把这件事告到执法局，库莫欸，我根本就不需要和执法局摆证据，对方必定会来查的。你以为填一个不存在的发货地就万事大吉了?”林葳查了周曼那条收货记录的发货地，发现是一个完全定位不到的，不存在的地方。如果说，之前林葳怀疑周曼还只是出自于自己的直觉的话，那么这个发货地就等于给了林葳一个肯定。但凡寄送贵金属物品，未免意外，遗失或者没寄送到，谁不是将发货地和收货地的地址能填写多清楚就多清楚。可周曼这个货品的寄送人却填了个假地址，这说明了什么?不正是说明了对方寄出的东西有问题，害怕担责吗?林葳猜测，库莫的虫卵大概是和那个毓晶制品一起寄过来的。周曼放下了捂着脸颊的手，红着眼盯着林葳问：“你想怎么样?”林葳也没和她故弄玄虚，她实在不想继续在这个周曼身上浪费时间，便道：“给你两个选择，要么你自己去找经纪人解约走人，要么我把库莫这件事捅到执法局。”林葳压低了声音又道：“要是这事闹到了执法局，个人饲养库莫是违反星法条例的，轻则罚款外加感化教育，重则……牢狱之灾。”林葳会给周曼选择而不是直接送她去执法局，当然不是因为对周曼存了什么怜悯之心，她主要还是看在练习生部部长赵天明的情面上。库莫这事若真闹到了执法局，赵天明这个练习生部部长必定要担责，失察加隐瞒不报，够喝一壶了。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:45*
