
### 标题 | Title

第84章 第84页

---

### 内容 | Content

林葳将菠菜种子均匀撒在田畦上，再薄薄的撒上一层草木灰。草木灰中含有大量的钾，于菠菜的发芽生根益处多多。撒完了草木灰，林葳拍了拍手，又去给水红果种子过了一遍温汤。待将水红果种子重新浸入常温清水中，林葳拿了一把小锄头，从轮椅上起身，去了育种田。用小锄头挖开了一块约1米见方的田地，林葳叫来米莎，从她不大的储物箱里拿出了自己存的蛋壳骨头粉和已经发酵完毕的厨余腐殖质。单靠林葳一个人的产出终究有限，所以无论是蛋壳骨头粉还是厨余腐殖质，量都不多，只有两小袋。林葳将不多的两小袋自制肥全部倒进挖开的田地里，将它们与无菌泥搅拌混合，而后再将之前挖出的泥土重新盖上。最后，叫来负责浇水的机器人，让它将这块1米见方的田地浇透。如此，林葳的番茄'育苗盆'也就准备就绪了。待水红果种子浸种完毕，林葳将它们播进'育苗盆'，她也就到了下班的时间。林葳在绿源育种基地每天的上班时间是早上的9点到12点，然后有两个小时的午休时间，再从下午2点到5点。5点一到就可以下班啦!相当令人舒适的6小时工作制，不过全年无休，但林葳对此尚可以接受。而就在林葳收拾东西准备下班的时候，被后勤部部长李斌派出去替林葳寻找畜粪的那个后勤员，已经办事效率奇高的有了些许眉目。他按照李斌的提点，直接找上了那些三线星犄角旮旯里的小型养殖场。当然他人还在首都星，并没有着急到处跑，而是通过各种渠道找到了那些小型养殖场场主的通讯联络号。于是就在这一天，某个三线星小型养殖场的一对场主夫妻，接到了这样一通奇怪的通讯。对方开门见山的询问他们的小型养殖场里有没有囤积未处理的畜粪，场主夫妻俩起初还当此人是相关部门来查他们养殖场卫生安全的。自是忙不叠的否认，“没有，没有，我们这养殖场虽然小，但是卫生安全绝对过关。”对方却道：“两位不必紧张，也别着急否认，我不是询问调查卫生安全的特派员，我是来和你们谈生意的。”闻言，夫妻俩面面相觑，“生意。”待对方言明了要跟他们谈的生意内容，夫妻两具是一脸'这怕不是在开玩笑吧'的僵硬表情。然而，通讯中那人的口吻十分认真，听着听着，本想挂断的夫妻俩便犹豫了。“你买那些污糟的玩意儿做什么?”夫妻俩不禁发问。后勤员心说，我也就是个办事儿的，我哪知道那些污糟的玩意儿用来干什么，嘴上则沉稳又讳莫如深道：“这与你们无关，你们只说有还是没有，卖不卖吧?”对方开出的价格不算高，可夫妻俩听了心里却难免心动，要知道那些污糟玩意儿他们叫清扫机器人来处理，都是要出钱付费的。夫妻俩相互对视一眼，最终丈夫咬了咬牙，道：“卖!你要多少?”后勤员想了想，部长交代他的时候说的是至少要弄到10公斤，多了不拘，但绝对不能少，便道：“你们有多少我要多少，但一定得是囤积了有一段时间的，别拿新鲜的来充数……”挂断了通讯的后勤员，深深吐出一口气，然后忍不住的自嘲一笑。万万没想到自己有一天，居然会跟人攀扯畜粪的新鲜与否。再说几家由绿源扶持起来的种植基地，由于种植难度过大，水红果的种植已经被暂时的叫停了。不过这天，几家种植基地的负责人都收到了绿源方面发来的一则种植方案。方案内容与种植受挫的水红果无关，却是关于已经有了相当系统种植方法的绿蔓藤。“绿蔓藤?”几家负责人看着方案封面上的标题，纷纷目露疑惑。打开种植方案细看，几家负责人不约而同倒吸一口凉气。只见那种植方案上明明白白的写着水培两字，详细的介绍了绿蔓藤该怎么用水来培养，清水与营养剂的调配比例，光照和温度的调整等等。而最重要的一点是，这种全新的，脱离高代价无菌泥的水培方式，它不需要再用到绿蔓藤的种子，或者更准确的说，你只需要以地栽的方式播种种下一棵绿蔓藤。待它的藤蔓长到成熟，便可以折下它的藤蔓用以水培。种植方案中还提到，就算不用水培，以地栽的方式，绿蔓藤也是可以用它的藤蔓来培育种植的。水培，不需要无菌土，也几乎用不了几颗绿蔓藤的种子……几家负责人想到这里，都纷纷重了呼吸。绿源这水培的方法若确实可行，那他们种植绿蔓藤的成本将大幅度降低!并且种植方案中还建议，种植基地可以去订购一些多层的蓄水架子，这样一来就连种植占地都将大大减少!绿源的这个有关绿蔓藤的水培方案做得太过详尽了，几家负责人在觉得不可思议的同时，又深信绿源不可能拿这种事来开涮他们。它们都是绿源扶持起来的，与其说是合作关系，不如说它们就是附属绿源而生的。绿源忽悠它们，那损失更大的也是绿源。所以，这个水培绿蔓藤的方案，基本上可以确定是可行的!几家负责人越想越激动，也不知道是哪个能人想出来的这么一个逆天的好法子!他们连日来因为种植水红果受挫的沉郁心情，也因此一扫而空。能人林葳回到自己的胶囊公寓，虽说工作了一天，但其实大部分时间她都只是在给机器人发号指令而已，真正需要她自己动手的部分委实不多。所以林葳眼下也没感觉到累。但是她没觉得工作累，并不代表她想以另外的方式劳累。看着一片狼藉的露台，林葳无奈叹息。没她盯着，毛毛这家伙是要上天了。林葳猜它必定又'群魔乱舞'了，这家伙现在没音乐都能自娱自乐。瞧瞧这露台上，以它的花盆为圆心，四散飞溅的泥土就能知道它当时当刻扭得有多嗨了。林葳一边打扫，一边怒瞪这会儿装得跟无辜普通植物一般的毛毛。心想，也是亏得毛毛终究还是植物，离不开它那个花盆，枝条长得也慢，如若不然，林葳估摸着自己每天下班回家将要面对的就是数条哈士奇过境后'残垣断壁'了。将露台上的泥土清理干净，林葳又耐心的给洁癖栀子花擦干净了它沾上泥土的叶子，顺便给花草、果蔬盆栽们都挨个浇了水、喷了营养剂。做完这一切后，本来不累的林葳也就累了，所以她的晚饭又是敷衍了事。其实她很乐意加班的，前提是，绿源育种基地给她提供晚饭。门口穿来砰的一声闷响，正在洗碗碟的林葳手上一顿，循声望了过去。门铃声没有响起，那声闷响听起来就好像是有什么重物撞在了门板上。林葳擦了手，一瘸一拐走到玄关。透过可视门铃看了一眼门外的林葳，猝然脸色大变。从可视门铃的屏幕上可以看到，柏烨倒在门口，脸上的表情仿佛十分痛苦。林葳当即打开了门，十分焦急的俯身查看，“你怎么了柏烨?能听到我说话吗?”林葳公寓的门甫一打开，柏烨紧拽着自己胸口衣服的手便松了一些。大量富含绿氧的清新空气自公寓内涌出，有效的缓解了缺氧症发作的柏烨呼吸道与肺腑的紧促痉挛。柏烨喘息着道：“我没事。”他单手扶着门框试图起身，林葳见势便立刻扶住了他的胳膊，给他借力。因为这个搀扶动作，两人的距离挨得极近，待到柏烨勉强站直了身形，扶着他胳膊的林葳看起来就好似倚靠在他怀里一般。一股淡淡的，芬芳的草木清香自眼前人的身上散发出来，萦绕在鼻端，柏烨的身形不由僵了僵。而见柏烨能自行站稳的林葳，在这时松开了搀扶的手，与柏烨拉开了距离。林葳略略仰头，查看柏烨的脸色，“你刚刚那是……缺氧症发作?”柏烨没有否认，“嗯，大概是工作有点累。”说来柏烨也是没有想到，他素来自恃体质过人，倒不是说他从没有发过缺氧症，事实上柏烨儿时就病发了，但之后一直都控制得很好。之前，他为了水红果连熬了三天大夜都没事。这一次也就是熬了一个晚上，再加上白天的工作量比较大，没想到就难得的病发了。他只是觉得林葳刚搬来员工公寓，他作为邻居，头一天不在，第二天又不在，仿佛不太好，便把一部分工作量压缩了一下，在正常下班的时点结束掉。“我就住你隔壁。”柏烨淡淡道，他赶着回来，就是想这样跟林葳说一声，也没别的什么事。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:42*
