
### 标题 | Title

第37章 第37页

---

### 内容 | Content

林葳不是不念好的人，赵天明托关系给她找的那份工作虽然她已经和那边言明不会去了，但是这个事情她还是记着的。再者说，让一个处心积虑都要留在悦然练习生部的人，自己去谈解约，那份痛大概也不会比剜心差了。乔巧推着林葳出了周曼她们宿舍。临出门前，林葳不忘对蒋露和凌曼道：“这件事的严重性你们也都已经了解了，为了大家好，我觉得到此为止，你们说呢?”凌曼和蒋露相视一眼，没说话却都点了点头。凌曼尾随在乔巧和林葳身后，好一会儿，才走到林葳面前，别扭道：“我不知道你的直播工伤这么严重，宿舍的事……”林葳不等她说完，打断道：“经纪人已经跟我说了，我会尽快搬走的。”她看出了凌曼眼底的愧疚，却并不想给对方道歉的机会，既然愧疚，那就再多愧疚一点吧!作者有话说：我以后把预警提示写提要里，你们看着订阅叭，这篇文的防盗比例是80%
。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第28章◎028◎经纪人限期林葳搬出宿舍的时间是3天。3天时间,哪怕林葳手脚还不怎么灵便，收拾好行李还是绰绰有余的。林葳面临的最大问题还是，如何在3天之内搞定一个新家。先前林葳让乔巧陪着一起线上看房的时候,大致锁定了两套房。一套在6区，一套在8区,两套房的面积差不多，都是50多平左右带露台的胶囊房,价格也相差不大。林葳原本更倾向于6区那套，因为从那套房到悦然传媒，单程只需要两个多小时,
而8区那套就要偏远一些了，到悦然传媒单程得需要5个多小时。但是碍于自身现状,
林葳最终还是敲定了8区那套偏远的。它相较于6区那套的优势也相当明显,
精装修，配套家具、电器齐全,
是真正意义上的可以直接拎包入住。林葳是当着乔巧的面定下的8区那套房,乔巧理解林葳的选择，却也不免遗憾。一来一回10多个小时,待林葳搬过去了，两人再想见面可就没那么容易了。林葳见乔巧一脸的怏怏不乐，却还强撑着嘴角支持她的选择,便宽慰道：“我们可以打视频通讯，反正我都有空,你想我了就给我打一个，当然,我也会给你打的。”又说：“其实你仔细想想,
就算我搬出去了,
差别也不大的。你每天要上课，要直播，白天大部分时间都不在宿舍，我们的相处时间基本只在晚上。”乔巧就这么被哄好了，因为林葳的话，她看向林葳的眼神里带上了几分心疼。是呀，正如林葳所说，她白天很忙，而林葳因为身体原因只能一个人待在宿舍里，这样一想，乔巧便忍不住的心疼了，独自留在宿舍的林葳应该很寂寞吧。8区的那套房总价是380万，卖家接受首付加分期，也接受定金加限期尾款。林葳综合自身现有条件和未来规划，选了定金加限期尾款这个于她来说比较新鲜的买房形式。定金是180万，需要林葳立即支付，而剩下的200万外加2%的利息则需要林葳在两年后的这天，一次性偿付给卖家。如若到期林葳付不出钱，卖家将有权收回房子，并不予退还180万的定金。当然，在限期年限上还有其他的选择，像是5年、10年，但是相对的利息也会比较高。而林葳自觉，只要自己好好侍弄花草，以这个世界花草的生长速度、花草盆栽的昂贵价格，2年时间，她能赚到的绝对不止200万。和卖家谈妥，扫了虹膜、按下指纹，林葳看着到手的房屋买卖合同仍有一种不真实的感觉。放在林葳从前生活的那个世界，用不到半天的时间买下一套房，甚至都没有实地去看过，这种事说出来，根本就不会有人相信。有了新家，林葳的心也就定了。林葳没着急搬，既然有3天的期限，她便准备待够这最后3天，也能再多陪一陪乔巧。周曼在林葳和乔巧去她们宿舍'聊聊'之后的第二天便解约走人了。可叹她心心念念、费尽心机的想要将林葳赶出悦然，可结果却是她先林葳一步狼狈离场。对于周曼的突然解约，并未在整个练习生部掀起什么波澜。“周曼解约了?很正常吧。她一个续了两年约的老练习生，直播间依然就那么点热度，她不解约谁解约?”“是啊!我要是她，早解约走人了，就不是当主播那块料。”“主要她没人气没热度也就算了，还不努力，一个老练习生半点拿得出手的才艺都没有。”“哪儿不努力了?人家抱大腿蹭热度可努力了，就是次次翻车……”乔巧下课回来，绘声绘色的跟林葳学那些周曼曾经的'好姐妹'，对她惨淡离场的评价。“惨还是她周曼惨，居然没一个人关心她突然解约的原因。”嘴上说着惨，眼里却闪着幸灾乐祸的光。林葳无奈的乜了乔巧一眼，只觉得乔巧现在脸上的表情就像是一只刚刚偷吃完鸡仔的小黄鼠狼，贼兮兮的。扬手轻拍乔巧饱满的额头，林葳道：“好啦，周曼的话题就到此为止。我让你帮我问问有没有人需要直播道具服，你问了吗?”乔巧这才记起正事，忙点头道：“问了呀，有人要的。你有哪些是不要的，我去整理出来给人家。”林葳道：“衣柜里剩下的都不要了。”林葳没有做直播的打算，更没有做猎奇直播的打算，因着如此，衣柜里那些原身用来做猎奇直播购买的道具服便没了用途。林葳不打算将它们带去新家，扔了又觉得怪可惜的，看着都是没穿过几次的样子，挺新的。于是，林葳便让乔巧上课的时候问问其它练习生，看有没有谁需要，有的话便直接送给对方了。林葳交办的事，乔巧自是记在心里，她趁着上课前的间隙，挨个的问了其它练习生。“林葳这是要……走了?”有人好奇反问：“你们宿舍那天是什么情况呀?闹得那么厉害?”林葳搬走已成定局，可乔巧心里对那个害林葳不得不提前搬走的凌曼还余恨未消，眼珠一转，乔巧将凌曼如何靠关系抢宿舍，强逼林葳搬走的事大肆渲染的和那个好奇的练习生说了说。而那个好奇的练习生是个大嘴巴，一节课都还没有上完，整个练习生部便都知道了凌曼逼迫工伤偏瘫的林葳搬出宿舍的'恶行'。对此一无所知的凌曼，在那节课后便感到其他练习生看她的眼神都怪怪的，像是带着正义的谴责，害她接下来好几天后背都是毛毛的。林葳并不知道乔巧为她打抱不平耍的那些小心机，此刻她正一手握着喷水壶在露台上给三棵丑苗苗喷水。原身的东西本就不多，林葳穿来之后，手头紧，也没有置办过什么，如今最占地方的道具服也有了归处，林葳的行李其实都不够装满一个行李箱。本来只一个行李箱的话，林葳是不需要找搬家机器人的，直接随身带着行李箱上飞车就是了。但不是还有这三棵丑苗苗以及没用完的种植大礼包嘛，林葳只得多费一笔钱。喷完了水，看着三棵丑苗苗上方万年不变的憋屈表情包，林葳无声叹息。都已经憋屈这么长时间了，这表情包是不是也该变一变了?林葳在心里如此想着。这不是林葳第一次这么想了，但或许是苗苗有灵，这一次终于和林葳对上了脑电波，就在林葳推着轮椅准备离开露台的时候，眼角的余光中，三个憋屈表情包中的一个突然发生了变化。林葳推轮椅的手一顿，扭头看去，脸上立刻就露出了惊讶的表情。咦?从林葳获得'绿植之眼'这个外挂以来，她看到的植物们表达需求的表情包，一直都是那个最最经典也最最老土的正圆形黄脸表情包。可是现在，表情包突然变化的月季苗的状态气泡里却是一个手脚细长的白色小人。白色小人的脖子上挂着一副耳机，它不时的戴上耳机又取下来，然后冲着林葳的方向，用根本不存在的手指指着耳机的听筒。白色小人的脸上只有两个墨点作为眼睛，外加一个微又弧度的曲线作为嘴巴，林葳也不知道自己怎么就能从这么一张几乎空白的脸上看出焦急的情绪。白色小人想要传达给林葳的意思并不难理解，让林葳感到费解的是，一棵月季苗的需求居然是……听音乐?有些匪夷所思的，林葳打开了通讯器上的音乐播放器，随意挑了一首轻音乐。悠扬的乐声响起，状态气泡中的白色小人重新戴上了它的耳机，它盘腿坐下，摇头晃脑，仿佛十分享受。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:46*
