
### 标题 | Title

第35章 第35页

---

### 内容 | Content

正处在欣喜亢奋期的林葳依言行事，她感知着自己的五指，控制它们做出抓握动作。常人一秒钟就能完成的握拳动作，在林葳做来却足足花了半分钟。握出来的拳头也不紧实，就是虚握着，手指头时不时还会不听话的往外抽一抽。林葳半真半假懊恼的皱了皱眉，叹息道：“还是不怎么灵便呢!”主治医生安抚道：“恢复初期能做到这个程度已经很不错了，负离子修复液会在你的身体里持续作用一个月以上，如果一个月后，你依然还是现在这个情况，那就再注射一支。”出了医疗站，哪怕脸上戴着憋闷的口罩，哪怕外面的空气弥漫难闻的硝烟味，林葳依旧感到整个人都神清气爽。林葳本想给乔巧发消息，和她分享自己满心的喜悦，但看着天边初升的炎阳，想着乔巧说不定还正睡着，便作罢了。看到通讯器上有几条未读消息，发消息的还是原身的经纪人，林葳疑惑了一下，随手点开。消息是昨天晚上发过来的，林葳当时昏睡着没有及时回复，对方也没有催促，就好像这消息只是做做样子随便发发的。林葳把几条消息囫囵看完，消息的大致内容是说，因为出了库莫，练习生部的住宿资源紧缺，在这种情况下，林葳这个已经确定解约的就不太适合继续住在宿舍了。简而言之，就是让林葳尽快搬出宿舍。林葳这天心情大好，所以即便看到这样的坏消息，她也依然嘴角含笑。练习生部的宿舍，并不是被写在合约里的，悦然练习生部必须提供给练习生的配置，它属于悦然练习生部给与旗下签约练习生的一种福利，是免费的。而以林葳的情况，虽说她的合约还未到期，但已经确定解约的练习生被驱逐出公司福利性质的宿舍，也不算毫无道理，最多也就是没什么人情味。林葳不甚在意的想，反正她近期也是要搬的，稍微提前了一点罢了。不过经纪人最后发来的那条消息却看得林葳有些啼笑皆非。对方的意思大概是，林葳若是实在没地方去不想搬，其实也不是不能通融。他看过林葳发布的两则视频，反响很好，但是可惜悦然练习生部没有视频创作相关的项目部门，所以他建议林葳将视频形式改成直播形式，并表示以林葳的视频质量，即便改成直播形式，人气也绝对不需要担心。末了，经纪人在消息中如此写道：“……如果你接受我的建议继续做直播，那我还是很有兴趣继续和你签约的，这样一来你也就不需要搬出练习生宿舍了。”林葳能怎么回复，只能感谢经纪人给与的这份通融，然后果断拒绝。不论是做直播也好，做视频也好，林葳都没有打算和类似悦然传媒这样的经纪公司签约。签约了，她或许能够获得些许的便利，可更多的还是受到那些合约条款的限制，更有什者或许她还会被合约压着做一些违背本心的事。在拒绝经纪人'好意'的同时，林葳也在信息中表明了自己会尽快搬出宿舍，但是碍于自己的身体状况，她的这个尽快恐怕还是需要一点时间。经纪人大概还没有起床，林葳的消息发出后并没有得到及时的回复。林葳也全不在意，推着轮椅，迎着晨曦的光，缓缓朝着宿舍楼而去。说来也是巧，这边厢林葳刚推开宿舍的门，那头乔巧的卧室门咔哒一声打开，两人直接来了个面对面。神清气爽、精神奕奕的是刚从外面回来的林葳;一头乱发、眼下微青，一看就没睡好的是独自留守宿舍的乔巧。林葳看了一眼时间，好心情的打趣道：“怎么，我就一晚不在你就没睡好吗?我记得今天你有早课的吧，要迟到了哦!”乔巧怔忪的看着林葳，反应慢半拍的勉力勾起嘴角，道：“你回来啦!”一出声才发现自己的嗓子哑了，乔巧清了清嗓子才继续道：“是有早课，不过我请假啦。”林葳何其敏锐，一下便看出了乔巧的神情不对，听到乔巧说请假，林葳不无担忧的问：“怎么了?身体不舒服吗?”乔巧下意识的摇头说没有，但转念一想，若是自己没有身体不舒服又为什么要请假呢?乔巧立刻磕磕绊绊道：“是、是啊，有点不舒服。”她当然很想跟林葳诉说昨晚发生的事，但事情已经过去了，她也算是完美的把事情解决了，再告诉林葳，也只是徒增一人气愤。乔巧的回答前后矛盾，目光闪烁，显然有事瞒着她。林葳想到经纪人突然给她发消息，一连几条，没有得到回复却也没催促也没直接给她打通讯。或许并不是她所猜忖的，对方只是做做样子随便发发，而是对方知道她当时在医疗站接受治疗，没有及时回复实属正常。这，林葳倒是真的冤枉她的经纪人了，对方还真就是碍着凌曼阿姨的面子随便做个样子。经纪人看到林葳视频的热度，试图说服林葳重新改做直播，和她续约的那条消息，才是出自于他的本心所发。林葳没有及时回复，经纪人也只当是林葳在考虑，所以才没有催促。乔巧不想说，林葳也就没有再问，只道：“我的经纪人昨晚给我发消息说，让我尽快搬出宿舍。”“什么?”乔巧的反应出乎预料的激烈，声音拔高到近乎破音，“肯定是凌曼!她怎么能这样?明明昨晚……”意识到自己因为情绪失控失言，乔巧一下就噤了声。林葳注视着她，微微偏头，“嗯?”窝在沙发上，乔巧尽量扼要的和林葳说了昨晚发生的'抢宿舍'大戏。不想让林葳也跟她一样气愤，乔巧故意跳过了凌曼用宿管吓唬她开门，周曼和蒋露一起暴力破门等等细节，只说自己被骗开门，凌曼宣称要住在她们宿舍，她不同意，双方就起了争执。“本来我把宿管叫来了，凌曼就没戏了，结果都是那个周曼，她怂恿凌曼给经纪人打通讯。”说到这里，乔巧的表情还有点小骄傲，“上次我不想带凌曼，你说我有人气不怕的，我记住啦，上次经纪人一下就答应了，我准备好的词都没用上，这次总算用上了，特别管用。”说着说着，乔巧的声音就低下来了，“我还以为我已经把这件事完美解决了呢，结果……”林葳推着轮椅上前给了她一个拥抱，声音温和道：“辛苦你了。”乔巧下巴磕在她的肩上，摇了摇头，“不辛苦，就是舍不得你走。”林葳用不甚灵便的右臂顺了顺乔巧的后背道：“总是要走的，你知道的，我原本就计划着近期搬出宿舍。”乔巧抽了抽鼻子，点头。旋即，乔巧像是意识到了什么，她拉开了和林葳之间的距离，惊喜的看着林葳半抬起还未收回的右臂。“你好啦!”什么抢宿舍，什么委屈，在看到林葳能活动的右臂时，一下就全被喜悦给冲散了。林葳看了一眼自己的右臂，也笑了起来，“还在恢复期。”乔巧跟对待珍宝似的捧起林葳的右臂，看了又看，眼睛都笑眯了，“真好!”她又看向林葳的右腿，问：“能走吗?”林葳遗憾的摇了摇头，“还不怎么行。”她在医疗站的时候，在米莎的搀扶下小走过两圈，怎么说呢，她的右腿是有知觉的，可是脚踩在地上就跟踩在海绵上一样，没有清晰的着力点。就，还在恢复期吧……林葳放任着乔巧一会儿摸她的右手，一会儿又摸她的右腿，她思索片刻，问：“我之前让你帮忙去安全部拿近期练习生的收货清单，你还记得吗?”乔巧抬眼看着她说：“记得呀!我拿到了，不过你说最好要发货地的信息，安全部那边只记录货品中有贵重物品的发货地信息。”林葳道：“没事，你把收货清单发给我吧。”安全部主要检查的是练习生所收货品中有没有违禁或危险物品，不记录普通货品的发货地也正常。接收了乔巧发过来的收货清单，林葳细细看了起来。乔巧不知道林葳在看什么，但也抻着脖子，和林葳一起看了起来。林葳的视线落在收货清单上，标注收货人为周曼的那一条，果然在这条记录中看到自己想要的讯息。林葳关了收货清单页面，登上天网查了查，而后在乔巧诧异的目光中，道：“走吧，趁着这会儿周曼她们应该还没走，去她们宿舍给你报仇。”不明所以的乔巧歪头：咦?昨晚可不止乔巧没有睡好，闹了一通，满心稳操胜券却最终被灰溜溜赶回来的周曼宿舍三人都没睡好。蒋露面色不虞的坐在沙发上扭着自己酸疼的脖子，听到开门的声音，她转头看向自己的卧室。看到从自己卧室里，打着哈欠走出来的凌曼，蒋露的脸色更差了。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:44*
