
### 标题 | Title

第9章 第9页

---

### 内容 | Content

只可惜，生命之石能产生氧气也能产生许多有害气体，人类肺部和呼吸道的畸变总体上就是因为窒息与这些有害气体造成的。缺氧症无法治愈。经科学家们研究表明，除非人类长期生活在富含绿氧的环境中，这种因为恶劣环境造成的先天畸形才有可能在后续人类一代代的繁衍中被消灭，否则后代的畸变只会一代比一代更严峻。那么，绿氧又是什么?林葳快速搜索。绿氧的定义很简单，即健康的绿色植物释放出的一种与氧气相似的特殊气体。看到这里，林葳深深的吁出一口气，心说难怪了。之前种种她所见的违和，在这一刻，终于都有了解答。怪不得昨晚的蝴蝶兰盆栽估价会那么夸张，因为它的绿氧释放量达到了三个加，这显然是一个极高的标准量。怪不得医疗站只能在窗户做红花绿树的投影，因为这个小小的医疗站根本承担不起真花真树的价格。怪不得实诚女孩乔巧来探病却送她一束奇奇怪怪的假花，果篮更是小得可怜……正常植物稀少且珍贵，自然那些需要依附植物而存在的花卉、果蔬的价格也会随之水涨船高。出于好奇，林葳查了自己现在唯三所知的水果的价格，分别是黄榴果50星元一个，嘎啦果150星元一个，黄珠果即沙棘50星元一颗。好家伙!看着自己查到的水果价格，再一联想自己账户里现有的余额，林葳的心情瞬间就变得很不美妙了。205星元=4个超级难吃直接把原主给吃没了的黄榴果=1个看图片长得有点像小个儿野苹果的嘎啦果，插句题外话，原身弟弟平时的零花钱应该不少，也不知道一个嘎啦果泥的蛋糕要放几个嘎啦果=4颗指甲盖大的沙棘，乔巧真是个好姑娘，那一小果篮的沙棘基本等于女孩一个月练习生的底薪了吧……不过，乔巧好像说过她爸爸在水果行工作，也不知道有没有员工内部价?林葳被这个世界水果的价格震得脑袋里乱糟糟的，只剩下一堆胡思乱想。定了定神，林葳不断在心里默念，她在原世界可是个网红，发一两个小视频就能入账百八十万的知名网红，百来块一斤的白草莓她也不是没吃过，嘎啦果算什么，沙棘又算什么，只要她努力奋发，以后肯定都能敞开了肚皮吃。她是谁啊?她可是林葳!拥有植物亲和力和绿植之眼这样的外挂，她无所畏惧!虽然这个世界的植物都变异吃肉了，也不知道她身上的两个外挂还顶不顶事……?不过没关系，即便外挂没用了，她本身在系统的熏陶下，对植物的诸多了解，应该也够她在这个特殊的世界搞出一番事业来。搜索进入飞览首页，林葳还惦记着昨晚的那场拍卖会、那盆蝴蝶兰，想看看拍卖的最终结果。根本无需林葳重新去查找昨晚的那个拍卖会词条，飞览首页上几乎全部都是有关于昨晚那场拍卖会的讨论。林葳也从这些讨论中得知，那盆蝴蝶兰的最终成交价为650万星元，比预估价500万星元还要高出许多。另外，这盆蝴蝶兰是昨晚拍卖会中唯一的一盆绿植，其他林葳想看却没看成的拍品均是这个世界的矿物宝石制品，主要以精美的首饰为主。其中最终成交价最高的是一条绿鸣石项链，却也不过才218万星元，完全无法跟那盆蝴蝶兰相提并论。在飞览页面上随意看了一会儿，林葳不否认自己被满眼的零刺激到了。主治医生注意到林葳对着通讯器变来变去的脸色，问了一句：“怎么了?”林葳把下巴抬得高高的，一双水润的眼直勾勾又满含迫切地看向主治医生，声音嘎嘣脆地问：“医生，我能出院了吗?”主治医生看她这副模样，微微一诧，“怎么突然就急着想出院了?”林葳心说当然是因为想快点出院试试自己的外挂还能不能用啊!当然，她嘴上肯定不能这么说。林葳努了努嘴，示意主治医生看身后。主治医生回头一看，是一把全新的银灰色轮椅。林葳的家庭情况，那天的闹剧就已经足够说明一切，主治医生可不觉得这轮椅会是林葳的家里人给她买的。“哪来的?”昨天赵天明过来探病的时候，主治医生有事刚好不在医疗站内。林葳笑眯眯答：“赵部长送来的，说是练习生部的经纪人们凑钱买了送给我的。”主治医生闻言略略颔首，低声说了一句，“那倒不错。”这种普通轮椅价格不贵，用起来也没有智能轮椅方便，但是有了它，至少林葳自己一个人的时候不用再一直躺着，还可以自己下床‘走走’了。作为一名专业医者，主治医生很清楚自己不该对病患生出过多的同情。但或许是因为出了学校就来到了这个医疗站，主治医生看到的世态炎凉还不够多，历练还不足，面对林葳这个女孩的时候，他的心里总是忍不住的替这个女孩感到惋惜。年纪轻轻，半身不遂，家庭又是那副样子……主治医生昨天出去一则是和许久没见的朋友叙旧，再则就是为了林葳的事。他的这个朋友是做医药研究的，主治医生就想着跟对方打听打听有没有负离子修复液的平替药品。答案自然是没有，不过他的朋友有些关系，可以以较低的价格购买到负离子修复液。主治医生将这件事告诉了林葳。“……不过也没有便宜很多，要价大概在48万。”从官方价55万降到48万，已经是一个不小的折扣了，毕竟这可是药品。林葳承了主治医生的情，认真道：“谢谢医生。”又不无俏皮地说：“那我现在还没这么多钱，医生你可得记着我，别把这好事给了别人，等我存够了钱，我肯定是要回头来找你的。”严肃的主治医生难得笑了一下，应道：“知道了，会给你留着的。”林葳眨了眨眼，又问：“那我可以出院了吗?”见她那副迫不及待的模样，主治医生有些无奈又有些纵容道：“可以，办个简单的出院手续你就能走了。”第8章林葳出院了!那个直播出意外导致身体偏瘫的林葳回来了!“真的!我刚才回宿舍换衣服，碰到林葳坐着轮椅在宿舍楼下转悠。一开始戴着口罩，我都没认出来。”恰好跟林葳碰上的练习生绘声绘色地说：“我看她整个人的状态都还挺好的，要不是她坐着轮椅，我都没看出来她偏瘫了，对了，后来进了电梯，脱了口罩，她还笑眯眯地跟我打招呼呢!”闻言，有人不信质疑：“笑眯眯?这你就夸张了吧……林微可是出了名的面瘫加表情木，她要是能多笑笑，直播间的热度也不至于那么低。”“她居然还回宿舍，像她这种情况不该回家休养吗?”“对啊，她妈妈和弟弟之前不是来过吗，怎么没把她接回家?”“笑死!还有谁不知道林微的妈妈和弟弟是被执法者强行带走的。”“我估计她妈妈和弟弟被强行遣返，没来得及带上她吧。”“偏瘫了，没人照顾还要住宿舍，啧，怎么感觉有点可怜。”“是挺可怜的……”乔巧这两天一直忙着在外面拍广告。刚回悦然练习生部，乔巧正要去找经纪人汇报这次广告拍摄的一些细节，就听到有人在议论林葳。林葳回宿舍了?得知这个消息，乔巧的心情是高兴中又掺杂着一丝忐忑，这导致她在跟经纪人汇报工作的时候都显得有些心不在焉。经纪人只以为乔巧是被这两天的广告拍摄给累着了，并未计较她的不在状态，叮嘱她赶紧回宿舍好好休息。舍友大病初愈回归宿舍，乔巧自然是高兴的。但是，想到林葳现在所身处的困境，身体偏瘫了，需要天价药品才能治愈;练习生部放弃了她，将不再与她续约……这些，都被周曼宣扬得人尽皆知。反观乔巧自己，这段时间可谓是顺风顺水，直播间的热度居高不下;广告顺利签下，并且已经拍完，只等着做完后期就能推广播出……然而，她的这份顺风顺水却是由林葳的困境中滋生。每当夜深人静时，乔巧总是会忍不住的去想，若是那天林微没有发生直播意外，她没有在那次直播意外中露脸，她还能像现在这么顺利吗?没有答案。因为意外已经发生。“……问心无愧做你自己就好了。”站在宿舍门口，乔巧的耳畔响起那天病房里林葳对她说的话。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:12*
