
### 标题 | Title

第53章 第53页

---

### 内容 | Content

夏煜杰瞥了一眼通讯器上显示的时间，应该还在柏烨的工作时间没错啊，难道提前去吃午饭了?夏煜杰走进实验室环顾一圈，眼角的余光看到一旁与实验室相连的休息室里仿佛有人。休息室的门没有关严，夏煜杰走过去探头一看，就看到柏烨背靠着躺椅，难得的一副放松闲适姿态，正在看通讯器全息屏，看得很入神的模样，也不知道在看什么。而此时，柏烨的全息屏上正播放着前一晚葳蕤才更新的视频，视频的名字带着些可爱的稚气，叫作'今天开始：自己种菜、自己吃!'
。前一晚柏烨太忙了没时间看更新，这会儿总算忙完了，他才难得在工作时间偷闲看了起来。“……白青青、圆白白、绿纤羽还有叶蔓藤，这些就是我接下来要种的蔬菜。说句题外话，绿纤羽和叶蔓藤这两个名字起的真好听，押两个嘎啦果，我猜这两个名字和前两个肯定不是同一个人或者一批人取的。”柏烨看着视频中的女孩一脸信誓旦旦，心说猜错了，就是我一个人取的。此时，视频上方划过无数弹幕，都是顺着女孩的话，跟她一样押宝竞猜的。明明就是一个毫无意义的竞猜，甚至没有实际意义上的奖品，可就是有那么多的人兴致勃勃，看得柏烨在疑惑的同时，又有一种想要跟着一起动动手指发弹幕的冲动。夏煜杰突然推门而入，快步走到柏烨身畔，想要看看是什么东西让对方看得这么入迷。只可惜，柏烨的反应速度比他预想的要快很多，他还没走到地方，柏烨便已经在他的眼前淡漠的关闭了通讯器的全息屏。“欸?别关啊，让我也一起看看!在看什么呢?”夏煜杰好奇的问，想要从柏烨的脸上看出点什么，却除了面无表情，一无所获。柏烨据实以答：“种植视频。”了解柏烨的性格，知道他若是不想回答便不答，断不会拿话诓他。夏煜杰只当柏烨口中的种植视频是那种正规实验的种植记录，便立刻没了兴趣。想来也是，能让工作狂柏烨看得那么入神的除了实验记录还能有什么。“喏，看看我的宝贝盆栽紫茉莉。”夏煜杰将怀里的盆栽往一旁的桌上一放，不无可惜道：“时间不对，早知道我晚点过来，还能给你看看它开花的样子。”柏烨淡淡看了一眼紫茉莉，问：“找我有事?”夏煜杰轻轻摸着紫茉莉的叶片，“来给它做个属性加成测试。”顿了顿，他状似无意的提到，“他们组局办生日会，应该也给你发了消息吧，怎么样，都是老朋友还是校友，去不去?刚好也把我的宝贝盆栽带上，给他们长长眼。”“没看到。”这是回答消息的。“不去，我还有事要忙。”这是回答去不去的。“别把它带到那种乱七八糟、乌烟瘴气的地方。”这是在说紫茉莉呢。意料之中的答案，夏煜杰无所谓的耸了耸肩道：“就知道请不动你，不是梦死地那种地方，就是新开的吃饭聊天的会所，听说装修得很别致……算了，说多了你嫌烦，我还是自己去吧!”像是忆起了什么，夏煜杰道：“对了，就是种出这盆紫茉莉的那个女孩，最近又种出了一棵优品盆栽，你有没有兴趣?说来那女孩也是厉害，你不知道小优都快迷死她了，一天天的跟我喊说，那女孩肯定是绿植使徒……”话刚出口，夏煜杰便意识到自己嘴快失言了，推崇机械化种植的柏烨，素来不喜绿植使徒这类玄之又玄的说法。他抬眼去看柏烨的脸色，没有看出什么异常，心想也对，他也就是随口一说，就算柏烨讨厌，也不至于因此和他翻脸。说到底，还是柏烨那身大家长的气势，总让他没来由的心里犯虚，就是怕怕的。对于夏煜杰的一番心理活动毫无所知的柏烨，启唇淡淡道：“没兴趣。”给紫茉莉盆栽做了属性加成测试，结果一如夏煜杰所料，3+的是氧气释放。得知检测结果的夏煜杰，再看向紫茉莉盆栽的目光都要柔出水来了，宝贝啊，你可真是我的宝贝。抱上自己的宝贝，夏煜杰潇洒的冲柏烨挥了挥手，孤身赴约去了。夜晚的梦死地，灯光靡丽，惑人眼球。高层包厢内，一群年轻人正毫无节制的灌着欢堕，一派醉生梦死的景象正称了此地'梦死地'之名。有人醉眼迷离，捅了捅身边的陆青青问：“听说那谁生日会，请了夏煜杰过来，他都到了1区，怎么没来找你啊?”陆青青喝了一口欢堕，自嘲一笑道：“我跟他分手都多久了，你不知道吗?还来找我?来找我干什么?”另一人碰了碰陆青青的杯子，呵呵笑着打圆场道：“来，我们喝，别想那些不开心的，来梦死地就是寻开心的!”陆青青一杯欢堕下肚，只觉得脑子发晕。她想她应该是醉了，要不然怎么会满脑子都想着过去的事。那个时候，是夏煜杰助她走上歌手之路，一路捧着她起势。后来他家里出事，在梦死地沉沦，她陪着他一起……可最后，他被人一把拉出了这摊泥淖，却把她留在了这里。陆青青又猛灌了两口欢堕，只觉得胸口的隐痛越来越厉害。坐在她身畔的人看到她捂着胸口的痛苦模样，立刻便从包里掏出了一支雾化瓶。将雾化口对上陆青青的鼻腔，那人道：“来，吸两口就没事了。”陆青青闭眼猛吸了两口，不多时，胸口的疼痛消散无踪，只余满身宣泄不完的欢乐……研读完委托人须知的林葳，忙碌了起来。按照委托人须知上所示，委托人需要向拍卖行提供自己对拍卖品的所有权证明。此外，由绿源品质试纸测出的品质结果虽然也具备一定的鉴定效力，但是盆栽若想要在拍卖中拍出一个更好的落槌价，委托人最好还是要向拍卖行提供更加详细的盆栽属性加成鉴定证书。所有权证明相对简单，线上就能做。联系相关机构，与其线上工作人员视频连线，林葳只需要提供自己的指纹和虹膜，然后再将1号鸢尾放在镜头前，给工作人员做3D扫描即可。唯一难到林葳的是，在那份电子所有权证书上，鸢尾1号3D影像的正下方，需要林葳填写上自己的名字以及鸢尾1号的名字。当然不可能直接填上鸢尾1号，所以才将取名废的林葳给难到了。林葳想了许久，都快不敢去看对面等着她的工作人员的脸色了，这才将好不容易想到的名字给填上了。羽鸢。说来林葳最开始想到的其实是蓝鸢，但是鸢尾不止一个花色，诚然蓝紫色的鸢尾最常见，可万一她家鸢尾最后开出来的是黄花或者杂色，那这名字就货不对板了。想着鸢尾花娇娇弱弱的，也如轻羽一般，林葳便将蓝改成了羽。至于蓝鸢这个名字，可以给后头的鸢尾苗2号或者3号，应该总有一棵会开蓝紫花色，总不会浪费的。刚做完和鸢尾1号的所有权认证，林葳便接到了乔巧的语音通讯。“本来今天就能回来的，我都跟经纪人请好假了，明天一天去找你玩，欸……”林葳听着语音通讯里乔巧的遗憾与抱怨。乔巧拍摄的那个音乐短片，本来的拍摄周期是7天，结果，导演将拍摄好的样片发给陆青青的经纪人，对方表示陆青青对这个音乐短片不太满意，希望能再增加一些剧情桥段。多的乔巧也没法跟林葳细说，反正就是因为歌手的不满意，音乐短片的拍摄周期又往后加了3天，而之后还会不会继续再增加拍摄周期，一切还要看歌手的意思。林葳听着乔巧说话的语气，道：“可我怎么觉得，你虽然嘴上在抱怨，可心里其实还挺高兴的。”乔巧像是不可思议的，小小声道：“这都被你听出来了啊!”“嘿嘿。”乔巧笑得贼兮兮，“我是挺高兴的，音乐短片的设计一般都很简单，根本体现不出里面演员的演技。现在陆青青要求增加剧情桥段，好像还是有感情有冲突的那种，反正我感觉这是我的一个机会。”林葳听她头头是道的说着，出言鼓励道：“那你要好好努力啊，争取让大家都看到你的精湛演技。”乔巧不好意思道：“不精湛，还是新人呢，但是我争取做最努力的新人!”作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第36章◎036◎门铃声悠扬响起。林葳推着轮椅来到玄关处,看了一眼可视门铃的显示屏。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:05*
