
### 标题 | Title

第115章 第115页

---

### 内容 | Content

以这个世界植物开倍速的生长速度来看，毛毛的这次'疯长'也还在合理的范畴之内。毕竟它的同种球兄弟月季2号，都已经长到可以扡插繁衍的程度了。然而，毛毛的这次'疯长'，其真实情况却并不像林葳眼见的那么简单。那天，米莎主动给林葳看了她实时拍摄的监控录像。在那段监控画面里可以看到，起初毛毛还只是闹着玩儿似的骚扰打扫露台的米莎。但是渐渐的，那骚扰就变成了攻击，毛毛藤鞭似的枝条一下下抽在米莎的金属外壳上，力道肉眼可见的越来越重。米莎是机器人，没有痛觉，所以在毛毛没有对她造成重创的情况下，她从始至终都没有反击亦或者理会毛毛。打扫完后，米莎便离开的露台。你以为这样就结束了吗?如果当真如此的话，林葳也不会在自己初次涉足异植星屿的这次旅程中，还要带上毛毛这个麻烦的小拖油瓶了。就只见监控画面中，毛毛的枝条不依不饶的追着米莎，一直将米莎逼到接近玄关的位置。那一刻，在林葳的眼中，毛毛就好似橡皮筋成精也可能是弹簧成精，总之，毛毛带着利刺的棕黑色枝条，就那么在林葳的眼前，不断的，不断的延伸出去。要知道绿源的员工公寓可不小，从露台到玄关，不说十米至少也得有个七八米。而毛毛几乎就是横贯了整个公寓，在监控画面中，它就好似一根长绳躺在公寓的地板上。除此之外，还有另一段监控。依旧是毛毛试图骚扰、攻击米莎，不过这一次，它没有选择延伸自己的枝条，而是靠着它枝条上利刺的抓地力，就像尺蛾的幼虫似的，枝条一弓一弓的，以一种极其诡异的行进姿态，拖着自己的花盆去追逐米莎。当然，无论是延伸自己的枝条，还是利用自己的枝条拖着花盆爬行，这一切，在林葳下班回到公寓的时候，都会恢复原状，好似什么都没有发生过一样。若非米莎有实时监控功能，林葳看到了那两段监控，单单是她自己所见的毛毛，就是一棵总用谄媚的表情包来讨好她，喜欢听音乐，偶尔有些小调皮小捣蛋的'普通'植物罢了。可谁又能想得到呢，一株植物而已，就算变异了，怎么还能有两幅面孔。看完了监控，再对上表情包无辜谄媚的毛毛，林葳都要忍不住在心里感叹一句，好演技!其后，林葳也不是没有尝试着去和毛毛交流，依着这家伙的种种表现来看，林葳不信它什么都听不懂。然而，毛毛就像是个天性顽劣的恶童。它是听林葳的，但这仅限于林葳在它跟前的时候，一旦林葳不在旁边看着，它很快又会固态萌发。林葳也看出来了，毛毛对米莎的攻击大多都是玩闹性质的，它就像个不知世事的孩童，无聊了就想找人陪自己玩，却不知道自己的杀伤力有多强，会对别人造成怎样的伤害。对于毛毛有了新的认知后，林葳是无论如何也不敢将它单独留在公寓交由米莎来照顾的。毕竟以毛毛现在的战斗力，林葳恐怕自己两三个月后从异植星屿回来，不但米莎被毛毛拆了，就连她的这间公寓恐怕都难保。因着如此，林葳只能去找柏烨商量了一番，最终还是将毛毛带上了飞船。收回思绪，林葳又揪了一下'伪装'成正常月季的毛毛的叶片。毛毛的这个伪装能力，大概是3天前才有的。无可否认，这家伙有时候还是很可爱的，就好比它有了'伪装'能力的那天，像是为了哄林葳高兴，它主动的将这个能力展示给了林葳看，在林葳的面前玩了好一会儿的超级变变变。林葳将视线从花盆里的小月季身上收回，在心里无声叹了一口气。若毛毛没有可爱的那一面，而是顽劣到底的话，林葳现在也不会心生纠结了。林葳此行之所以会带上毛毛，除了担心它单独留在公寓里会生出事端，还有一个就是林葳想看看毛毛能不能适应异植星屿的生存环境，若是可以的话，她也许会在异植星屿将毛毛'放生'。毛毛的攻击力越来越强，林葳无法确定它哪一天才能变得懂事，若是越长大越顽劣，将它留在人口密集的社会环境里就太危险了……算了，不想了。林葳晃了晃头，终究放不放生毛毛还得看异植星屿的环境如何，若是毛毛无法适应，林葳也想好了，大不了她就努力赚钱，然后要么去三线星圈块地要么直接买个私人星屿给毛毛。只要能将毛毛与人类的生活区隔开，应该也出不了什么大事。暗下决心，林葳抬眼，正打算扭身去问身后的小慧有关那棵光开花不结种子的植物的事，视线不期然的撞上与她隔着一条走道，毗邻而坐的女人冷淡的眉眼。这是玲姐，全名叶玲，是种子猎人小队的副队长。玲姐只淡淡看了林葳一眼，然后便对林葳身后的小慧道：“别聊了，系好安全锁，要进环流层了。”说罢，玲姐一拉脸上的眼罩，靠着椅背像是又睡了。玲姐对她的冷淡是显而易见的，林葳并不觉得奇怪，甚至完全能够理解。毕竟她是此次行程所有人中唯一的战五渣。说起来，林葳也是没有想到，平日里看着没个正型的夏煜杰，居然也有些拳脚功夫。柏烨给夏煜杰的考验，或者说是夏煜杰自己主动提出来的，他若是能打败种子猎人小队5人中的其中一个，他们就得带上他。夏煜杰挑战的就是小慧。最后是打赢了，虽然这其中有小慧放水的嫌疑，但也多少能看出夏煜杰的身手确实不错。于是乎，林葳便妥妥的成了8人中的武力值吊车尾。而她这个吊车尾还很没有自知之明，明知此次行程有危险，自己已然是个'拖油瓶'了，还非要带上一盆花。换位思考一下，若她是玲姐，在双方不熟悉的情况下，她也不会喜欢自己这样的。身娇体弱还事儿多……作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第65章◎065◎“大家注意了,飞船即将进入环流层……”扬声器里传来老黑浑厚的声音。他和小队的另一名成员高健在驾驶舱，负责飞船的驾驶。柏烨确认了一下林葳腰上的安全锁，低声道：“会很不舒服,忍耐一下。”林葳抱紧了手里的花盆，冲柏烨点了点头,嗯的应了一声。第一次听到环流层这个说法的时候，林葳下意识的将之与印象中的大气层画了等号。但是在天网上了解了一番之后,林葳便知道环流层和大气层还是有着很大区别的。他们飞船现在进入的环流层，在星际间来看，就像是一个炫彩的光环。这个光环很大,大到能将星联邦二十七颗星球全数环绕。而它存在的意义，即是让星联邦二十七颗星球的重力、环境状态、温度等能保持在一个相对一致的水平线上。环流层在图片上看是美丽的,就像林葳记忆中的土星环状带,但是当飞船要飞跃过它时，坐在飞船里的乘客们的感受可就不那么美丽了。林葳查阅过相关的信息,知道飞船在飞跃环流层时会剧烈颠簸,但她本以为那最多就像是飞机遇上了强气流……然而，实际情况要比林葳预想的,煎熬得多。飞船刚进入环流层的时候，林葳只觉得自己就像是浮潜的时候被人按进了深海。整个人都被周遭无形的东西挤压着，难以呼吸,就连浑身的骨头都仿佛在嘎吱作响。好不容易熬过了挤压和滞闷，林葳还没来得及喘上一口气,她又被迫坐上了'云霄飞车'，还是超极速版的。剧烈的失重感,令她的头皮阵阵发麻。身体就这样在挤压和失重感中被反复折磨,
林葳的头脑始终是清醒的,
她很清楚自己并不会因此而死掉，但是那种难受也确实几近她忍耐的极限。一直到飞船在标定的危Ⅱ级异植星屿平稳着陆，林葳才堪堪从那种难受的头重脚轻的状态中挣脱出来。
、飞跃环流层的冲击巨大，受影响的并不只有林葳一个人。事实上，就是经验丰富的玲姐，还有和她同坐的另一名小队成员梁飞以及小慧，三人的脸色也都不太好。只是相较于林葳，三人适应恢复得更快一些。至于夏煜杰，他的身手诚然不错，但是他时常熬夜玩游戏，作息不规律，体质终究是差了一些。林葳有听到他干呕的声音，还有最难熬的阶段，夏煜杰无奈发出的'救命'的哀叫。反观柏烨，同样的熬夜常客，他的恢复力却堪比种子猎人小队的成员。且林葳还记得，之前夏煜杰为了加入他们，挑战小慧的时候，曾嘀咕过一句，要是换成和柏烨打，他就只有立正挨打的份儿了。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:20*
