
### 标题 | Title

第137章 第137页

---

### 内容 | Content

当是时，一道闪电当空落下，让在场所有人的眼前具是一亮。“咦?”只听夏煜杰语气激动道：“快看，快看那边。”大家循着他手指的方向看去。那无疑是令人惊叹的一幕，不远处的一丛异植上突然浮现出一片光影。在林葳看来，那片光影与异植，就像是那种古早的播放露天电影的幕布与投影。而那片光影所呈现的画面，正是躲在异植下避雨的林葳一行人。老实说，要是独自一人面对这样的光影，天色晦暗，大风大雨，周遭还全是张牙舞爪的异植，在这样的前提下，冷不防的与光影中的自己面对面，就林葳个人而言，还是挺瘆人的。不过他们现在人多，还有夏煜杰这么一个嘴碎的气氛组，所以看到那片光影，大家的第一个反应都不是害怕，而是新鲜和稀奇。感觉就好像在看他们此行的一张合照，还是被偷拍的。“欸小慧，这是不是你之前说的那种制造光影击溃20人团的……可怕变异植物?”夏煜杰拍着小慧的肩膀问，以断句强调突出了最后'可怕变异植物'这几个字的发音。“呃……是吧。”看着眼前堪称温馨的大合照光影，对比自己听到的那些可怕传闻，小慧心里纵然清楚变异植物会变得不那么可怕是因为有林葳在，但也免不了有些怀疑人生。也许当年20人团碰到的并不是这一丛，或者这一种?作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第79章◎079◎翌日,
林葳他们又在探索过程中发现了一丛正值种荚成熟期的牡丹。“怎么了?”柏烨察觉到采摘完种子从异植丛退出来的林葳，神色似有不对。林葳冲他摇了摇头。她也不知道怎么了。林葳将手里满捧的牡丹种荚交给玲姐处理保存。牡丹的种荚是规则的五角形，在种荚成熟后,
它的五个角会裂开缝隙，露出里面或黑色或深棕色的圆润种子。五角形的种荚,
玲姐和其他人都是第一次见，所以格外稀奇。双手有了余裕的林葳,
回身抱起被摆放在牡丹异植丛旁的毛毛。林葳将毛毛抱给柏烨看。“我也不知道它这是怎么了。”林葳垂眼看着花盆里的毛毛，语气不无担忧，“感觉它好像有点焦躁不安。”柏烨这才注意到,花盆里的毛毛竟是不知何时变了样。毛毛之前一直都是安安分分的小月季模样，眼下却突然变回了黑色利刺藤,并且不断的在花盆里折腾扭动着。“它应该更喜欢现在这个状态。”柏烨猜忖道：“或许是之前那个状态维持得时间太长,让它觉得不舒服了。”林葳听了，觉得柏烨说的也不无道理。小月季是毛毛的变身状态,黑色利刺藤才是毛毛的正常状态,毛毛好动，肯定更喜欢自己的正常状态。不过……林葳再次看向毛毛的状态气泡表情包,小小的白色半人马，简笔的圆脸上看不出什么复杂的表情，就看它在原地重复不停地踱步,也不知道它想要表达什么。这天已经是他们探索极危星屿的第五天了，按照之前说定的,今天之后他们便会启程折返。毛毛的异样，让林葳在接下来的路途中,一直都分心关注着它。“嗯?”林葳蓦地顿住脚步,
道：“大家都停一下。”其他人随之停在原地,疑惑地看向林葳。而林葳此时无暇去顾及他们的疑惑，她正一瞬不瞬盯着毛毛的状态气泡表情包。就在刚刚，小小的白色半人马像是被什么触动，停下了踱步，然后面朝东探头张望。张望了一会儿后，它扭头看向林葳，像是有些焦急的，伸出自己的简笔圆手，一个劲的跟林葳比划着指向东边。东边?林葳揣摩着白色半人马的意思，从它那张小脸上热锅蚂蚁似的表情不难判断，东边肯定有什么让毛毛在意的东西。毛毛喜欢她，能为了和她在一起放弃庞大的异植之躯，甘心只做花盆里一棵普通的盆栽，显然，这样的毛毛绝不可能害她，令她身陷险境。“咦?它是在给我们指路吗?”夏煜杰的突然出声打断了林葳的思绪。林葳定睛一看。原来不止状态气泡表情包里的白色半人马伸着手给她指路，就连毛毛的本体黑色利刺藤也做出了类似指路东方的举动。“对，它在给我们指路。”林葳看向大家，没有避讳的道出了毛毛的意思，“它想要我们往东走。”那就往东走。大家都十分乐于满足毛毛的心愿。毕竟在之前的危Ⅱ级星屿之行中，若非毛毛爆发保护了大家，他们恐怕很难全身而退。单就这一点来说，毛毛可是他们大家的救命恩植呢!此外，他们都是初次来到极危星屿，本身也没有什么预设的路线，更没有确定的目的地，就是走到哪儿算哪儿。所以，是往东走还是往西走，于他们而言其实都一样。至于说危险。开玩笑!这里可是极危星屿，有危险再正常不过了，像他们之前那样把极危星屿当作种植园来逛，那才是完全托了林葳和毛毛的福。更何况他们又不傻，有危险，打不过，他们难道还不会跑吗?如此，林葳一行人一路向东行。这一走就是整整两天。当然，林葳他们也并非一直都在前行，该休息还是会休息，碰到了种子恰逢成熟期的花草也会停下采摘。然而毛毛依旧执拗的指着东边，那意思再明白不过了，它要去的地方还没有到，林葳他们还得继续往东。随着林葳他们的继续前行，白色半人马显得愈发焦急，但林葳也不知道是不是自己的错觉，她总感觉白色半人马的焦急中仿佛还夹杂着些许的亢奋与期待。而毛毛的本体黑色利刺藤在此期间也变得更加好动，常常把花盆里的泥土搞得四处飞溅。林葳见白色半人马急得都快要从状态气泡里蹦出来了，黑色利刺藤也是同样像是要脱离花盆自己向东追寻，半刻都等不得的模样。“我们用飞的吧。”林葳无奈出声提议。他们此行脚上穿的鞋，是绿恒飞车新研发还未对外出售的飞行鞋。只要安上他们背包里都带着的小巧推进装置，就能让他们翱翔天际。不过因为蓄能的问题，林葳他们暂时都还没有用过这飞行鞋，原本他们是打算折返的时候再用，加快返程速度。至于现在，既然林葳提了，大家自是无有不应。毛毛的异动大家都看在眼里，老实说，走了这两天，他们也是越走越好奇，东边到底有什么让毛毛如此迫不及待?飞行鞋的时速其实不快，但是相较于光靠两条腿在地上走，还是要迅捷许多。在毛毛的指引下，又经过半天的飞行，此时，林葳一行人高悬在半空中，俯瞰着不远处一片纯黑色巨大的异植林。从黑色利刺藤以及白色半人马的表现来看，林葳推断那里应该就是毛毛想要去的地方。事实上，整个极危星屿异植密布，几乎哪里都是异植林，根本没什么空隙余裕。然而，林葳眼前所见的这一片纯黑色异植林与它周边的异植林看起来，却又是不同的。异植太密集了!林葳蹙眉看着那连成一片望不到头的黑色，旁边的异植林纵然异植长得再密集，炎阳照射下，依旧会有光往下渗，光影斑驳中总能看到一点下方的土地。但这一片纯黑色的异植林，简直密不透风，就像是一面墙，一层厚实的屏障，遮挡住了所有想要往下深入查看的视线。它看起来是那么的黑，就像会吸光一样。林葳驱动飞行鞋往前飞行，一直到距离那片黑色异植林边缘大概百米左右的地方悬停。眼前突地被几道刺目细碎的亮光晃了一下。林葳本能的闭了一下眼，再睁开，她看清楚了那片黑色异植林的构成。那像是许许多多黑色的藤蔓交织子啊一起，藤蔓上鳞次栉比的长了一些近似墨绿色晶石一般的叶片，刚才晃到林葳眼睛的也就是这些被炎阳照射，只在特定角度折射反光的叶片。当是时，夏煜杰也注意到了那些小叶片，并对它们十分的好奇。他又向前飞了一段，嘴上还在啧啧称奇，“这长得也太密了，我们根本飞不进去吧!”'唰'谁也不曾料到，一根细长的黑色藤蔓，就那么毫无预兆的，犹如飞剑一般扎向夏煜杰的面门。“当心!”若有所察的林葳，神色一凛，却终究晚了一步。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:47*
