
### 标题 | Title

第38章 第38页

---

### 内容 | Content

然而不等一曲终了，那白色小人又站了起来，就看它的脑袋边上突兀的出现一个音量控制的图案，它再次对着林葳用它不存在的手指，指了指那个音量控制图案。林葳会意，将通讯器上音乐播放器的音量调至最大。再看白色小人，只见它还在指那个音量控制图案。林葳怔了怔：这是在嫌……还不够大声?乔巧把林葳不要的直播道具服送去给了那个说需要的练习生，收获了一箩筐的感谢。站在宿舍门口的时候，乔巧隐隐感到耳畔有乐声传来，她也没当一回事，只以为是哪个宿舍的练习生在练声乐。结果，一推开宿舍的门，扑面而来的强劲音浪震得乔巧原地呆住，重新看了一眼宿舍门牌号才确定自己确实没有走错门。路过的练习生也被这巨大的乐声惊到，不无好奇的探头往宿舍里看。不是说林葳被逼得就要搬出宿舍了吗，这又是闹得哪一出?搬出宿舍前……最后的音乐狂欢?乔巧一脚踏进宿舍，关上了门，防止乐声外泄扰民的同时也挡下了那些不怀好意窥视的眼。掩了掩被劲爆乐声震得嗡嗡的耳朵，乔巧小碎步跑向露台。乐声实在太大，完全掩盖了乔巧进门的声音，背对着门口坐着的林葳一直到乔巧走到身畔才有所察觉。乔巧掩着一只耳朵，扯着嗓子问：“林葳，你怎么把音乐开这么大声?”林葳诚实的指着面前的月季苗，答：“是它想听。”自林葳给通讯器连上了音响，音乐音量不断提高再提高，白色小人总算不再指那个音量控制图案。那个图案也在白色小人跟着音乐开始放肆摇摆的时候，消失了。林葳很想告诉乔巧，你别看眼前这棵月季苗光秃秃的可怜，它上方状态气泡里的白色小人，这会儿跳舞跳得可比广场舞大妈都要带劲。乔巧看看林葳指着的那棵月季苗，又看看林葳，以为自己听错了，“你说什么?”是了，别说乔巧，就是林葳自己现在都还有些难以置信，一棵月季苗居然会想听音乐，还是那种震耳欲聋的劲爆音乐。说实话没人信，林葳只能随口瞎掰道：“这不是明天就要走了吗，放点音乐热闹热闹。”相较于月季苗想听音乐，林葳的这个瞎掰显然更容易取信于人。乔巧虽然觉得这不太符合林葳往日的行事作风，但一想到林葳明天就要搬走了，她的心里便酸酸涩涩的，她想林葳大概也是如此吧，所以才会一反常态的做出大声放音乐这样的事。让激烈的音乐震荡心胸，那心里的酸涩感便会淡去吧……劲爆的音乐在这间小小的宿舍里回荡了整整两个小时，一直到白色小人不再跳舞，露出类似酒足饭饱后的微酣情态，林葳这才关了音乐。乐声一停，林葳和乔巧被震了两个小时的耳朵里，出现短暂失聪一般的嗡鸣声。乔巧掏着耳朵，不无真诚的对林葳道：“热闹热闹是挺好，就是有点费耳朵啊!”林葳苦笑一声，道：“谁说不是呢!”视线重新落到那棵月季苗上，介于现在两棵月季苗都是光秃秃的，林葳之前还特意辨认了一下，这棵表情包发生变化的是后发生变异选择的月季苗。林葳看了一眼它上方的状态气泡，白色小人还是那副微酣脸，已经盘腿作入定状。也不知道满足了它听音乐的需求后，这棵月季苗会不会有所变化，又会有怎样的变化。同时林葳也没有忘记去关注另一棵月季苗，它是第一棵出现变异选择的，但当时林葳没有经验，很多错误的做法让这棵月季苗的生命状态条一直都要比另外两棵苗更加不稳定。林葳真怕它哪天憋屈着憋屈着，就把自己给憋屈死了……林葳明天要走，乔巧肯定是要送的。事实上，乔巧原本的打算是，直接明天请一天假，她送林葳到新家，大致帮林葳把新家收拾一下，再折返。但是林葳没有同意。见林葳神情坚决，乔巧也只能嘟着嘴退而求其次，“那我早上送你到公司门口。”顿了顿，她明显还是不死心道：“我还想着去参观参观你的新家呢!光线上看3D投影，没有实地参观的真实感，你就让我去嘛。”林葳差点就被说服了，想想乔巧也是好心，怕她这么个手脚不灵便的一个人搬家应付不来，请一天假之于乔巧也不算什么大事……然而，计划赶不上变化。这边厢，林葳还在犹豫要不要应下乔巧的千里送行，乔巧经纪人突然发来的信息，让乔巧的送行计划彻底泡汤。当红女歌手陆青青的音乐短片试镜会定在明天，试镜地点在3区，乔巧的经纪人让她在1个小时后到公司门口等着。从7区到3区，就算是搭特快飞车也得花上9个小时。试镜会虽然明天下午3点才开始，但如果明天早上出发，多半要迟到。关于这个试镜会，林葳早先便听乔巧提起过。原本试镜会的时间刚好定在乔巧广告投放的那天，结果临了临了，歌手陆青青突然说要参加这次试镜会，想自己挑一挑音乐短片的女主角。她是当/红/歌手，行程繁忙，试镜会为了配合她的行程便只能一推再推。“早不试镜晚不试镜，怎么偏偏就定在了明天。”乔巧皱着眉不满嘟囔，经纪人的这条消息之于兴致勃勃想要去给林葳送行的乔巧而言，不啻为晴天霹雳。林葳拍了拍她的手以示安抚，提醒她：“赶紧去收拾收拾，不是说一小时后就要走了吗?”乔巧无法，这个试镜实在对她很重要，她从沙发上起身，走到林葳身畔，俯身给了林葳一个拥抱，嘴里还低声嘀咕着，“本来还说要送你，结果却是我自己先要走了。”林葳把乔巧送到了宿舍门口，与她挥手作别。第二天一早，林葳抱着自己不大的行李箱，在搬家机器人的帮助下登上了一早约好的智能飞车。透过飞车玻璃窗，林葳打量着不远处的悦然传媒公司。在这家公司的练习生宿舍住了这么长时间，林葳却还是第一次看到这家公司的全貌，那是一幢极富科技感设计的办公大楼。不过，从现在开始，这里和林葳就只有一个乔巧的瓜葛了，哦，还有那没有到账的两个月练习生底薪。“飞车即将启动，起始地6区悦然传媒大楼，目的地8区……”机械播报音让望着窗外的林葳收回了视线，她下意识看向驾驶位……呃，这种全自动驾驶的飞车，并没有驾驶位的设计，林葳能看到的就只有一块微微突出，上面均匀分布了几个按钮的面板。……似乎是用来紧急求救和联系租车行的。飞车平稳运行，林葳起初还会看一看窗外飞速掠过的街景，但很快她便失了兴致。这异世界的街道，一眼望去具是钢筋铁骨，偶有穿插其间的绿化，林葳只消一眼便能识破它们皆为投影假象。5个多小时的车程，一个人，寂静无声，行至后半程，林葳已经无聊的睡着了。而在林葳忙碌搬家的时候，另一个人也和她一样忙碌着。水红果的种子即将投放市场，这两天，柏烨几乎是不眠不休的在实验室里反复检查与水红果种子有关的各项数据，以确保水红果种子发芽后的变异可能性确实无限趋近于0
。看完最后一行数据，柏烨呼出一口气，捏了捏自己发胀的眉心。两天高强度的工作，没有合过眼，柏烨即便身体素质再好，也难免会感到疲累。可是身体累了，头脑却还清醒着。柏烨关了面前的办公光脑，从一旁的抽屉里取出自己的通讯器，开机。甫一开机，未读讯息、未接通讯就像泛滥成灾的库莫一般涌来。柏烨挑拣着重要的讯息看完，给其中几条做了简单的回复，正要去看那些未接通讯的时候，一条新的通讯请求便蹦了出来，随之而来的还有通讯器的嗡嗡震动。柏烨随手接了通讯，扼要的问：“什么事?”那头的夏煜杰直接从床上坐了起来，他也就是玩游戏间隙突然想到，便给柏烨打了个通讯。事实上，这两天他天天都是如此，没事干的时候、无聊的时候就给柏烨打个通讯或者发个讯息……真是功夫不负有心人啊，总算让他逮到了。夏煜杰乐颠颠的问：“我给你发的信息你看了吗?”柏烨：“嗯?”一个带有疑惑的单音，已经说明了一切。夏煜杰也不在意，他这个好友的工作繁忙程度，他是知道的，要对方一条不漏的看完所有讯息，那属实是难为人。“那你现在看。”顿了顿，夏煜杰又神神秘秘的补上一句，“可别太羡慕我啊!”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:47*
