
### 标题 | Title

第78章 第78页

---

### 内容 | Content

江安在心里给葳蕤狠狠的点赞，葳蕤简直就是种植方面的天才，还那么无私……虽然他不清楚水红果的种植视频是总理事长花多少钱向葳蕤购买的，但是葳蕤在飞览上的那些种植视频可都是免费的，里面提到的那些种植技巧，很明显也都是有用的!想到这里，江安火速登上飞览，非常珍而重之的将葳蕤发布的每一个视频都下载到了自己的通讯器上。他得好好看看，仔仔细细的研究透了!下载视频的同时，江安没有忘记贡献自己的一点绵薄之力，把自己飞览账户里的钱一口气全部打赏给了葳蕤。也没多少，和完全不能用星元来衡量的无价的种植技巧相比，根本算不上什么。看着一个个被下载下来的视频，江安只觉得哪怕自己接下来一个月都只能吃方便营养条，也值了。同事见江安牙花子都笑出来了，便好奇的问：“什么事啊，这么开心?”江安便把早上看到林葳和柏烨在一块儿的事，林葳即将入职绿源的事都跟同事说了。同事听了不无惊讶道：“总理事长亲自迎接啊，厉害了，就是之前那个水红果视频里的女孩吗?看着很年轻啊……就是太年轻了只怕经不住事。”江安不满同事拿林葳的年纪说事，眉头微蹙道：“年轻怎么了?她有种植技术有种植技巧不就够了吗?”同事摆摆手示意江安别动气，嘴上却道：“你也说了，她把自己的种植技巧都做成了视频发到了天网上，那大家都看到了，都学会了，还有她什么事呢?所以我说，她还是太年轻了!”江安听了同事的话，有瞬间的茫然。回过神来，江安正欲再开口辩驳，远远听到有人喊他的名字。江安扭头查看，却见喊他的是路客，路种植专家。江安几步跑上前，“路专家您找我有事?”路客冲他笑笑道：“之前我好像听你说，那个制作水红果视频的女孩，她还在天网上发过其他的种植视频，是吗?”江安点了点头，心里已然对路专家的来意有数。这一刻，江安突然发现同事也许说得没错。当他们都看过并学会了林葳种植视频中的那些种植技巧，那么这些种植技巧也就不再属于林葳了，而是属于大家。那她……“江安?你听到我的话了吗?”路专家一拍江安的肩膀，江安这才回过神来。“您是想要看她其他的种植视频，对吗?”“嗯。”江安公放了自己通讯器的全息屏，给路专家示意如何进入飞览，又如何搜索到林葳的那些种植视频，但是他在心里却难免替林葳感到担忧。另一边，自从看了那个水红果的种植视频，周老的脸色便没有一天明朗过。他和江安一样，已经尝试了视频里的温汤浸种，并且卓有成效。然而看着育种田里发芽率明显提高了近两倍的水红果种子，周老的尝试要比江安还要来得早一些，所以眼下他的育种田里，水红果苗已经长了有半指高了。水红果苗摇曳的茁壮嫩叶，都没能让周老的心情好起来。举凡有经验的种植者，几乎都知道在果蔬开花后，需要加大空气流动，这样才能令它们结果结子。但是周老在多年前发现，有些果蔬你只是加大空气流动还是不够的，若想它们结出更多的果子、种子，就需要多碰碰它们的花。是的，就是那个水红果种植视频里，那个女孩毫无掩饰说出来的'多碰碰它们，可以让它们多结果'!当然，这种多碰碰也并非适用于所有果蔬，有些果蔬的花朵十分脆弱，空气流动不会伤害它们，但如果你去碰它们，就可能会导致它们的脱落凋零。但无论如何，周老当年便是靠着这一秘诀，稳居一众种植员当中的育种量第一。他也是靠着手握这个秘诀，才评上了种植专家。如今，这个他守了多年的秘诀，却被一个小丫头这么堂而皇之的暴露在众人眼前。这让周老如何能不害怕，不惊惧。以后他的秘诀就不再是秘诀了，而是所有种植员都掌握的一项基本种植技巧，那他还如何继续当这个专家，如何在绿源的育种基地立足?而此时，那个让江安担忧，让周老惊惧难安的女孩，正在他们总理事长的带领下参观研究中心。被总理事长推着进门的女孩，就算忽略掉林葳的轮椅，被她抱在怀里的花盆以及花盆里那棵怪异的植物，还有尾随在他们身后的护理机器人，也足以令一众研究中心的员工行注目礼。还有些社恐的林葳，起初还因为那些暗暗打量的视线感到不自在，不过很快她就被入目的高科技设备以及柏烨的讲解吸引了注意。此时，林葳正在某个特殊的实验室里，一瞬不瞬的盯着一个圆柱形的透明容器。就只见这个透明容器的底部盛放着一些种子，时不时的，容器里就会出现一阵电光四射。而种子们，就这么一遍一遍的经受着那些电光的洗礼。看了一会儿，林葳不无好奇地问：“这是在干什么?”那些种子，她看着像是萝卜籽。柏烨没有一丝不耐的，以尽可能通俗易懂的方式向女孩细细讲解道：“植物的变异盖因多年前的那场强电磁风暴，如果我们将那场电磁风暴假定为正向电磁风暴，那么你现在看到的这些就是我们模拟出的逆向电磁风暴。”柏烨说到这里适时停顿，等待林葳的理解消化。隔了一会儿，他才继续道：“我们以逆向电磁风暴，来纠正植物种子因当年的正向电磁风暴而出现的变异基因。”林葳听得半懂不懂，但她总觉得那些电光击中种子的场景让她感到似曾相识。她垂眼看向，在进入这个实验室后就变得无比安分，连表情包都格外乖巧的毛毛，“……镭射振荡器”“什么?”柏烨没有听清林葳自语一般的喃喃。林葳摇了摇头，“没什么。”又问：“这里面的种子就是接下来要选育的新品种吗?”“对。编号00009
，它暂时还没有名字。”柏烨在旁边的仪器上操作了一番，不多时，林葳的眼前便出现了一张立体图像。柏烨看着立体图像道：“这就是00009的野外完整植株图像。”林葳盯着00009的立体图像看了一会儿，心说自己果然没看错，还真就是萝卜。柏烨继续讲解道：“已经做过毒物检测，
00009于人类无毒，试吃员也已经确定，
00009能够食用的部分是它的根部，生食或者煮食皆可。”林葳不由讶异地看向柏烨，“试吃员?”这个世界也有试吃员的吗?柏烨显然没有理解林葳惊讶的点，“怎么了?”林葳立刻道：“没有，没事，你继续。”柏烨推着林葳来到一面展示幕墙前，可以看到幕墙的半边有00001到00008的编号，而每个编号上方都是一种蔬菜的立体图。幕墙的另一边则是10001到10007的编号，同样的，每个编号上方显示的是一种水果的立体图。林葳挨个将果蔬都看过一遍，道：“这些就是绿源现阶段选育成功的蔬果?”虽是疑问的句式，但语气却是笃定。“嗯。”林葳看着幕墙上一眼就能看尽的蔬果品种，没忍住的叹息了一声，“太少了。”柏烨看了她一眼，“嗯。”看完了幕墙，柏烨推着林葳去了他的实验室，和林葳一一介绍起实验室里的那些精密仪器以及它们的操作使用方法。许久都没有得到林葳的回应，柏烨不由禁了声。从他的角度，只能看到女孩靠着轮椅椅背，头歪歪的垂在一边。柏烨放轻脚步，绕到轮椅的正前方一看，果然歪着头的女孩已经睡着了。蹲下身，看着毫无防备睡熟的女孩，柏烨的眼底隐隐闪过一丝笑意。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第47章◎047◎林葳是被手腕上震动的通讯器惊醒的,
睡意未散的瞥了一眼通讯器，发现是个不具名的陌生联络号。打着哈欠，林葳没什么犹豫的按下了挂断。要说这个世界与过去生活的世界,
最让林葳感到熟悉共通的点，莫过于卖保险、卖房等电话通讯营销的无孔不入了。挂断了那个陌生通讯后,
林葳才后知后觉的发现自己眼下所身处的环境有些陌生。回忆了一下睡着前的事，林葳尴尬了。她在柏烨给她介绍实验室里的众多仪器时,直接听睡着了……柏烨对于各种高精端仪器的介绍说明，深入浅出，事无巨细,无疑他讲得很好。可问题是，林葳并非搞科研的,那些仪器她光听名字都感觉绕得慌,就更不要说它们繁冗的操作方法了。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:35*
