
### 标题 | Title

第131章 第131页

---

### 内容 | Content

甚至直接用清水来培植根球、根芽生根，也没什么问题。当然，能添加少许液态肥在水中会更好。林葳在这里便直接以绿源的营养剂替代了液态肥。分别在4个碗中加入清水再喷上营养剂，林葳将剥去了外层干瘪茎皮，除去了全部老根并且清洗过的水仙根球和根芽依次放入4个碗中。注意，水位线最好控制在水仙根球和根芽一半的位置。就是这么简单，水仙便种好了。林葳的视线逡巡过4碗水仙，想着用碗来种它们还是有些不美观，得给它们买些漂亮的容器。料理完了水仙，林葳撸起袖子，叫上米莎一起清理4棵长得比她还要高的番茄树。将番茄树的枯叶搜集好，将番茄树的茎干斩断再用粉碎机打碎，之后将碎末和枯叶一起深埋入花盆土中。无疑，这也算是一种速成腐殖土的方法了。四大盆爆盆的空心菜外加两瓶水培空心菜，举着剪刀的林葳，一共从它们身上薅下整整6大把空心菜茎。这么多的空心菜，林葳一个人肯定吃不完，但也不可能扔了，怪浪费的。林葳想到了乔巧。看了一眼外头渐暗的天色，林葳给乔巧发了一条讯息，顺便也把异植星屿的风景照和水仙异植的影像照片发给了乔巧。这是林葳临出发去异植星屿前答应乔巧的。林葳的讯息发出去不过10秒钟，乔巧的语音通讯便打了过来。“不是说要去两三个月，这么快就回来了?”林葳不打算和乔巧细说自己遭遇的危险，只轻描淡写的说：“碰上了一点突发状况就提前回来了，等过些天还要再去一趟的。发你的影像照片看到了吗?”“看到了!”乔巧不觉拔高了嗓音，显然很亢奋，“原来异植星屿是长这样的啊，看起来好像也没那么恐怖，还有那个……是变异植物吗?长得好漂亮啊!”简单的聊了几句异植星屿的情况，林葳便转到了正题。得知林葳绿蔓藤多得吃不完，想要给她寄一些，乔巧半点不客气，忙不叠地回道：“要啊要啊，我喜欢吃绿蔓藤。”林葳听着乔巧欢快的语气，眉眼也不禁跟着舒展开来。大概给自己亲近的人送东西，最大的满足感便来源于，对方的欣然接受吧。林葳想了想，又问：“我这儿还有吃不完的黄珠果干、红泡泡果干，你要吗?”林葳种的沙棘和树莓前段时间就已经开始结果，产量还挺高，她一个人吃根本消耗不完。林葳给柏烨送过两次，但还是剩了许多，最主要的是，果树上还在长出来。林葳也不会搞那些果酱、蜜饯之类复杂的，便只让米莎帮着采收之后烘干，再存起来。如今这种原味果干林葳已经存了满满两大瓶，刚好可以和绿蔓藤一并打包寄给乔巧。乔巧的回答，还是脆生生的，“要!”作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第75章◎075◎00010号蔬菜黄豆的选育进程会那么顺利那么快,是一众参与选育的研究员们没有想到的。之前00009号蔬菜萝卜的选育进程，在研究员们看来就已经够快了，谁曾想,
还能更快。这才不到一个月，黄豆的选育就已经进入到了后半程,
环境适应力的选育。到了这一步，后面只要别出什么大的纰漏,有关于黄豆的选育基本上就可以宣告成功了。研究员们在欢欣鼓舞的同时，心里都忍不住的感慨，柏烨先生果然已经掌握了果蔬选育的关键。此次,黄豆的选育能这么快，他们这些研究员没日没夜的工作自是功不可没,可研究员们心里其实都很清楚,真正在黄豆的选育进程中起到关键性作用的还是柏烨先生。若非柏烨先生在出行前便大致定性了黄豆稳定基因的'正确答案'，他们后续的工作进展也不会那么顺利。果蔬的环境适应力选育,
之于研究员们来说,
不费神，很轻松。与他们往常的工作强度相比,
就等同于是放假了。明明之前总盼着放假，然而真到了放假的状态，研究员们的内心里又涌出无限的空虚。不得不说,能在工作狂属性的柏烨手下工作的，本质上大概都有那么一点对工作特殊的狂热。所以,当收到研究中心协管AI的消息，让一部分研究员去到许久未开启的2号选育监测室,参与新品水果的选育。正空虚的研究员们,一下便昂扬起了前所未有的工作热情。只是,当研究员们来到2号选育监测室，依循惯例准备对新品水果的种子做选育前的基因组编辑和基因数据化模拟，看到选育样本的他们都呆住了。这是什么?有研究员不禁将心中的疑问诉诸于口，“是不是搞错了?”“……这些看着好像不是种子吧?”只见眼前那本来用来摆放种子的陈列柜里，眼下按照序号依次排开的竟像是一根根的枝条。那些枝条还都特别的短，每根也就手指两个指节那么长。大多都是光秃秃的，其中只夹杂了几根侧生着叶片的，那叶片看着还像是被人为裁剪过……林葳冒险荡下悬崖看到的那棵枇杷树，想也知道不可能长得太好，为了尽量不伤着那棵枇杷树，又为了采集尽可能多的扡插样本，林葳只能出此下策。——按照扡插条成活的最低标准来剪枝，即一根扡插条上只有一到两个芽点。因着如此，研究员们看到的枇杷扡插条才会这么的短。至于那些被林葳裁剪掉的叶子，单纯只是为了避免叶片的过度蒸腾，致使扡插条的水分流失。此时，面对研究员们的疑惑，柏烨淡然开口道：“这些确实不是种子，我想和大家一起尝试一种新的选育方式，以枝条培育植株进行选育。”研究员们都是极富探索精神的，听到柏烨说想尝试新的选育方式，他们的眼中都有着跃跃欲试。只是，用枝条来培育植株，这真的能行吗?看着陈列柜里那些短短的枝条，它们难道也能像种子一样生根发芽?一部分研究员对此不甚看好。另一部分研究员则是想到了绿蔓藤的种植新法，以枝条就能水培出新的植株，想着柏烨先生的这个选育新法的设想灵感应该便来源于此。这部分研究员对于选育新法，内心则以期待为主。很快，选育的前期准备工作完毕。研究员们遵循柏烨的指示，就像定位种子一般定位了那些枝条。随着机械臂将一根一根的枝条插入种植点，就像播种后一样，催生激光和强效营养剂同时向那些枝条灌注。研究员们不管是看好选育新法的也好，不看好的也好，在当时当刻都不觉屏息盯着监视屏。真的能生根发芽吗?答案很快便揭晓了。只见那些短短的枝条上，芽点先是微微泛绿，然后膨胀，继而鲜绿色还打着卷的叶片，慢慢在研究员们的眼前舒展开来。新生的叶片，带着蓬勃的朝气，给人以希望无限的契机。“长出来了!”“真的长出来了!”研究员们不禁发出阵阵惊叹。他们不知道，这些短枝也许看着情况不太好，却都是林葳提前初筛过的。对于枝条生命力的判断，林葳的一双绿植之眼，准确率绝对不会比这个世界的检测仪器低。枝条长叶抽条后，该如何观察它们，监测它们的数据，这些已然无需柏烨再多言。这些枝条已经长成了植株，就跟播种长出的植株没有区别，因此，研究员们只需要依循惯例即可。而一些脑袋灵光的研究员，在看到短枝长成植株后，他们的神情变得无比兴奋，很明显他们在此过程中领悟到了什么。“这样一来，我们就不必非要等到它开花结果，才能继续进行下一轮选育了!”有研究员忍不住激动道。没想到这一茬的研究员，在听到这句话后，也就反应过来了，“对哦，只需要它们的枝条就能做选育，那选育速度肯定又能加快不少。”水果的选育和蔬菜不同，果树长得慢，就算用上了激光和强效营养剂，一些长得慢的果树也需要近一个月才会开花结果。这无疑便大大拖慢了选育的进度。而现在，可以用枝条培育植株进行选育，他们便不用再等果树开花结果，只需要等果树度过变异高发期，长到基因定性后，便可剪下它的枝条，迅速进入下一轮的选育。这个喜人的好消息，在研究员们当中引发了一阵骚动。柏烨一直等到骚动平息，才严谨的向研究员们陈述事实道：“并非所有果树都能采用枝条培育。”研究员们倒是都欣然的接受了这个事实。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:40*
