
### 标题 | Title

第62章 第62页

---

### 内容 | Content

一队不知从何处突然出现的执法员，将他们围了起来。他们是来抓陆青青的，因为他们查到陆青青违反星法使用一种新型成瘾品。乔巧看看那些越走越近的执法员，又看看倒在她脚边呼吸急促，神情痛苦的陆青青，当时当刻，她整个人都是懵的。等到醒过神来，她已经被带到了1区执法局，坐在了候审室里。这一坐，就是一整晚。整个剧组的所有人都已经被审讯过一轮了，并且全部都被带着去做了成瘾品的测试。除了音乐短片的男主演，其他人的成瘾品测试结果，包括乔巧在内，都是阴性，没有问题。然而执法局却还是扣着他们，不肯轻易放他们走。乔巧不知道的是，
1区执法局早在多日前就已经注意到了这个新型成瘾品，一直在暗中隐秘调查，誓要将源头找出来彻底拔除干净。陆青青使用成瘾品，早两天他们就知道了，但是他们一直按兵不动，就是碍着陆青青的当红/歌手身份，唯恐打草惊蛇。也就是说，
1区执法局是特意等着陆青青到了与外界相对隔绝的私人星屿才实施抓捕，为的就是不想提前走漏了风声。谁曾想，陆青青会在他们实施抓捕的前一刻突发急性缺氧症，且最后还没抢救过来。而音乐短片剧组的工作人员也不愧是娱乐圈人，明明执法员们当机立断的没收了他们的通讯器，可关于陆青青身亡和新型成瘾品的消息居然还是被发了出去。1区执法局局长看到天网上传得沸沸扬扬的新闻，直接就气了个倒仰。不知道还有这层缘由的乔巧，此时正看着自己空落落的手腕。通讯器早早就被没收了，没有办法与外界联络，乔巧很庆幸近段时间她没有和父母、哥哥聊太多音乐短片的事，她本意是想等音乐短片播出后，给他们一个惊喜。幸好，她没和他们说自己在拍陆青青的音乐短片，这样就算他们看到了有关陆青青出事的新闻，也不至于太担心。可是林葳知道，她都知道，那她现在肯定很担心自己吧……也不知道羽鸢的拍卖结果如何，肯定拍出了一个天价吧，羽鸢那么漂亮……乔巧搅着手指头，胡乱的想着。“乔巧。”候审室的门突然被推开。听到自己的名字，乔巧下意识抬眼看去。门口是一名执法员和一个身穿黑色正装的高个子男人。“谁是乔巧?”执法员又叫了一声，乔巧立刻站起了起来，因为久坐的关系，她站得太急太猛，整个人都不受控制的打了个晃，“我是!”干裂的嘴唇在说话时一阵刺疼。执法员道：“有人替你作保，你现在可以走了。”乔巧还有些反应不过来，她身边的剧组工作人员一个个去拉她的手，请求她出去后帮他们联系谁或者做什么。但是这些在眼下的乔巧听来，都是一片模糊的嗡嗡声。她只是一个很普通的女孩子，从小到大没进过执法局，也从没有想过自己会遭遇这样的事……懵懵懂懂的被带着走出了执法局，外面高照的炎阳刺得乔巧忍不住闭了闭眼。再睁开眼，看着眼前陌生的街道，匆匆而过的行人和飞车，乔巧这才有了实感。她出来了!像是终于记起了什么，乔巧扭头看向身旁严严实实戴着口罩的高个子男人。“你是……?”不等乔巧把问话说完，迎面又走来一个看着有几分落拓的年轻男人。对方似乎正挂着语音通讯，乔巧就听他像是自言自语一般道：“出来了出来了!唉，这都什么事啊，全都赶在一块儿了。”夏煜杰走到乔巧面前，将自己的通讯器全息屏公放出来。看到全息屏视频画面中的林葳，乔巧忍了一晚上的眼泪终是没能再忍住，“林葳啊……”视频那头的林葳看到泣不成声的乔巧，心疼得不行，一边叠声安慰，“别哭别哭，没事了啊没事了。”一边也不由跟着红了眼眶。夏煜杰看着两个女孩姐妹情深的模样，又看了一眼旁边仿佛在发呆的好友，老实说，他现在的心情很复杂，甚至也有点想哭。在林葳锲而不舍给夏煜杰打通讯的时候，夏煜杰当时还在1区的医疗中心。凌晨，他被执法局的通讯吵醒。原来，陆青青当时已在弥留之际，最后的心愿就是想要再见他一面。起初，梦眼惺忪的夏煜杰，乍听到通讯那头执法员的话，还当是有人恶作剧。或者是陆青青发现自己被他拉黑了，才搞了这么一出……毕竟，当初他和陆青青渐行渐远的时候，对方没少干过诸如此类的傻事。但是，执法局的专属联络号不可能作假。意识到可能是真的，夏煜杰洗了把冷水脸便匆匆赶往医疗中心。可惜他还是去晚了，陆青青的急性缺氧症再次发作，她的肺部早就被新型成瘾品彻底侵蚀，人最终没能抢救过来。夏煜杰只看到陆青青的尸体，那一刻，他也不知道该如何形容自己的心情。大概就是复杂吧。对于陆青青，要说夏煜杰有多么深的感情，那是不可能的。在夏煜杰家还没有发生变故前，手上不缺钱的夏煜杰，因为一时看不过眼拉拔帮助过的人，可不止陆青青一个。在梦死地，他和陆青青与其说是男女朋友，倒不如说就是搭伴一起玩乐而已。从头到尾，他和陆青青其实都没有正式的确立关系，所以后来的所谓分手，也就只是他离开了梦死地，和对方的联系慢慢减少……双方都心知肚明，此后不会再是一路人。可感情没那么深却终归还是有那么几分情义在的。他从没有忘记在自己最为失意痛苦的时候，对方给与自己的温暖和陪伴。所以哪怕从执法员的口中了解了陆青青的死因，知道了对方曾经试图想要让他也一起沉沦于新型成瘾品，他有瞬间的胆寒和庆幸，但最终还是全部归于那抹淡淡的悲伤。视频内外，两个女孩在为劫后余生喜极而泣。夏煜杰在为死去的情人或者说友人兀自伤怀。在场的，仿佛也就只有柏烨一人可以置身事外。但实际上，柏烨此次也未能幸免于'陆青青成瘾品'事件。他之所以会出现在1区执法局，并非完全是因为受了夏煜杰所托来替乔巧作保。剧组拍摄音乐短片租下的那座私人星屿，所有者是他。乔巧和林葳抱怨过的那个坏脾气老头，实际上是柏烨雇的星屿管家。经年累月都在实验室忙碌的柏烨，除了花萼星屿他会偶尔去看看，其他在他名下的数十座星屿，他很少巡看，没那个时间。因着如此，一些星屿管家的心便渐渐大了。像是绿枝星屿的租赁，星屿管家就完全没有告知柏烨。令人无奈的是，就算柏烨对星屿租赁的事一无所知，获利的也并不是他，但是出了事，他这个所有人却必须出面负责收拾烂摊子。一遭执法局走下来，就算只是走个过场，也很浪费时间。素来平心静气的柏烨，难得的感到有些心烦。不过眼下，他心里的烦闷都已经散了。在夏煜杰公放了自己的通讯器全息屏，出现在视频画面中，坐在轮椅上的女孩，柏烨一下就认出来了，是葳蕤。而柏烨的脑子素来灵光，他几乎立刻就反应了过来，所以，昨晚拍卖的那棵羽鸢，还有卖给夏煜杰紫茉莉和另一棵成品盆栽的人，其实就是葳蕤。夏煜杰让他帮忙作保的也正是葳蕤的好朋友。这一连串的认知，不但让柏烨心里的烦闷散了，甚至还让他的心里莫名的有些开心。这边厢，大哭过一场宣泄完情绪的乔巧，终于平静下来了。但是脑子清醒了之后，她才意识到，自己在林葳面前哭也就罢了，现在她身边可还有两个陌生男人呢。这么一想，乔巧便有些羞赧有些尴尬了。林葳看出了她的心思，也想到了视频那头还有两个男人在，于是便道：“夏煜杰，今天真是谢谢你了，还有你的那位朋友，也非常感谢你能替乔巧作保。”这个世界，想要把像是乔巧这样涉及大案人员弄出执法局很不容易。担保人需要达到一定的星民荣誉值，简而言之，就是不但要有钱有权，还要对星联邦有过官方认可的贡献。林葳查了一下，星民荣誉值除了干实事可以获取，向官方慈善机构大额捐款也能获取，不过通过捐款获取的星民荣誉值十分有限。夏煜杰的这位朋友，看着年纪轻轻，倒是不简单啊!林葳透过视频镜头暗暗打量那个一身黑色正装的高个男子。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:16*
