
### 标题 | Title

第146章 第146页

---

### 内容 | Content

距离开售不到3分钟，确认上架数量无误的林葳收到来自夏煜杰的讯息。夏煜杰：马上就要开始了，紧不紧张?我有点紧张欸!紧张?林葳不信。凭她对夏煜杰的了解，夏煜杰的话通常也就能信个三分，别看他在讯息里说着紧张，搞不好前一秒还在全息网游里畅玩呢!林葳于是回复他：好好看店，别把小优忙坏了。'随便花草'可不比'绿源·葳蕤花草'有绿源销售部的专业客服团队做后盾，'随便花草'就只有夏煜杰和夏小优以及绿源这边临时抽调过去的两个资深客服。虽说'随便花草'的上架数量只有五万盆，远不及'绿源·葳蕤花草'的十五万盆，可终究五万盆也不是个小数目，外加批量网售花草盆栽大家都是头一遭，什么突发意外都有可能发生……这么一想，原本不紧张的林葳，倒是真有点紧张了。不过，夏煜杰虽然平时吊儿郎当的不靠谱，关键时刻还是知道轻重的。更何况还有经验丰富、值得信赖的夏小优在那儿盯着，所以应该也不会出什么大的纰漏。'随便花草'是'绿源·葳蕤花草'的第一个加盟商。夏煜杰消息灵通，得知绿源要批量开售盆栽，他便立刻跑到柏烨和林葳跟前，话里话外都是想要掺一脚的意思。而他游说柏烨和林葳的理由也算有理有据。“……花草种子的生意本来就不好做，大家都买了你们绿源的盆栽之后，我店里的生意肯定会更冷清。老黑他们的雇佣费可不便宜，以后随便花草肯定会入不敷出。”这话听着倒好似他夏煜杰是个多么负责任、忧心商铺生计的好好老板似的。林葳若不是还记着第一次到'随便花草'买种子，对方那卓绝的赶客能力，以及夏小优吐槽他的那一套随缘卖货理论，搞不好还真信了夏煜杰的鬼话。不过最终他们还是同意了夏煜杰的加盟。当然，朋友归朋友，在商言商，夏煜杰该缴纳的加盟费、技术费等，还是分文不差都要缴齐。关于加盟商这个事，林葳和柏烨一早便商定好了。百香泾算是他们的前车之鉴，他们不会走百香泾的老路，垄断技术、一家独大。因为，那只会是一条死路。所以两人商定下来的结果就是，所有种植技术该卖的卖、该授权的授权，想要加盟的，只要过了资质审核那便让其加盟，对于一些有潜力的想要涉足花草行业的企业，绿源也会有相关的投资以及扶持计划。总之就是，钱他们不会少赚，毕竟绿源这么大一家公司，多少员工都等着薪水养家糊口呢，但是利益永远都不会是他们的首要目标。让目之所及处，花草遍地才是。开售倒计时归零。盯着商铺后台的林葳就只见所有品类盆栽的上架数量，都在以一种令人心惊肉跳的速度快速下滑。每隔三分钟刷新的销售额更是不断刺激林葳的眼球，从最开始破百万，再到上千万，随着后台系统一次次的刷新，映入林葳眼帘的销售额数据越来越大，八位数在林葳呼吸一滞间跃上了九位。破亿了!林葳一瞥时间，距离开售才过去不到一刻钟，销售额就已经破亿了，并且这个数据还在不断增长。两亿。三亿。四亿。……看着不断攀升的销售额，林葳靠着椅背，长长的舒了一口气。她设想过首批多肉盆栽的销售应该会很火爆，却未料居然会这么火爆。要知道他们的定价于盆栽来说虽然是超低，但之于普通人、普通家庭，那依然是一个需要一定斟酌和考虑的价格。开售过去一个小时。商铺后台系统刷新的销售额增长趋于缓和。林葳闭了闭盯了整整一小时销售额而发酸的眼睛，再睁眼，她没有再去一味地盯着销售额，转而随手点开了一个电子文档，有一眼没一眼的看了起来。而此时，飞览上已经有到货的买家在晒单了。其中热度最高的一条晒单状态，该名买家显然家底颇丰。绿源正热卖的8种16品类多肉盆栽是限购的，每人每一品类限购一盆。该名买家财大气粗，一口气买了16盆，哪个品类都没有放过。就看她的晒单状态下，九宫格的照片里，
16盆多肉盆栽，被她摆成圆形、摆成心形、摆作一堆……总之，可爱的多肉盆栽们无论被摆成什么样，它们的照片都能引发评论区一片艳羡的嚎叫。'啊啊啊好可爱好可爱!
''羡慕死我啦，居然买这么多盆，有钱真的可以为所欲为!
''富婆姐姐请问还缺腿部挂件吗，能吃能睡喜欢多肉那种……嘤，我也想买多肉，穷学生买不起。
''可恶啊!为什么我没有生在首都星，我这边货运提示还要16个小时才能到货，枯了。
''真的太可爱了!本来因为价格还有点犹豫要不要买，现在我决定了，就是下个月啃方便条，我也要去买它一盆!
[握拳]'在飞览上发了晒单状态，并收获满满一箩筐羡慕嫉妒恨评论的买家小美，此时正对着'绿源·葳蕤花草'商铺随下单附赠的《多肉养殖手册》发呆，或者更准确的说应该是怀疑人生。这、这是真的吗?于是，紧接她那条高热度的晒单状态，小美又发了一条状态。【那个《多肉养殖手册》你们都看了吗?有没有人来跟我交流一下观后感……】'看了……表示很震惊。
''同震惊，所以，如果按照手册上说的，每一片叶子都能……那我们这是花一棵盆栽的钱买了多少盆栽啊?
''要是真的，这也太值了!
'原来在绿源赠送的这本《多肉养殖手册》中，不但有如何养护多肉盆栽的详细教程，居然还有如何自行繁育多肉植物的方法……小美看了一眼手旁的16盆多肉，再想到《多肉养殖手册》中的内容，心跳无可避免的开始加速。她在自己的状态下评论：【大家会尝试吗?
】'会吧，就是有点担心安全问题。
''对的，我怕到时候突发变异处理不来……''会变异吗?可怕!
''你们翻到手册最后一页看看呢，对绿源你们应该多点信任!
'小美会发问，就是对自行繁育多肉的安全性心存疑虑。此时，她按照评论翻到《多肉养殖手册》的最后一页。眼前赫然出现一个硕大的，出自于星联邦政府最高安全检测部的电子公章。而这个电子公章意味着什么?它意味着《多肉养殖手册》上所述内容，通过了星联邦政府最高安全检测部的严格审核，这些内容都是安全的，是不会对个人乃至星联邦造成任何危害风险的。当是时，翻看电子文档的林葳也恰好翻看到这枚意义非凡的电子公章。《多肉养殖手册》是林葳全权编写的，但这枚电子公章却是柏烨日复一日在实验室里不断钻研的成果。其实，在林葳他们第一次从极危星屿归来后不久，她和柏烨就已经基本确定了她所培育的优品盆栽是与众不同的。第一次从极危星屿归来后，林葳便和柏烨去了一趟他的花萼星屿。在那里，林葳看到了柏烨父亲留存下来的'遗物'。柏烨的父亲柏睿先生，投身花草选育数十年，虽然以失败告终，但是在那数十年里，柏睿先生还是培育出了不少花草盆栽。只是可惜，大部分花草的生长周期有限，所以这么多年过去，花萼星屿上留存下来的柏睿先生的'遗物'，便只剩下一些多年生的花木。林葳在花萼星屿上看到了枝干造型清雅的梅花树，看到了叶片火红的枫树，看到了挺拔的松柏还有长青的广玉兰等等……不过整个花萼星屿的所有花木和盆栽里，也就只有两棵优品。一棵便是那长青的广玉兰，另一棵，林葳曾因缘巧合的与它有过一面之缘，即是当初那盆被夏煜杰晒伤的绿萝。这盆绿萝倒并非柏睿先生的'遗物'，它是柏烨在继任绿源总理事长前培育的。林葳和柏烨此行花萼星屿，就是为了来看这两棵优品，准确的说，是来看这两棵优品的状态气泡表情包。结果正如他们所料，这两棵优品的状态气泡表情包，简笔的白色小人身上都或多或少的留有黑色独角兽的痕迹。换而言之，它们和林葳在异植星屿上所见的那些野生花草一样。显然，这也就是普通优品盆栽没有办法稳定繁育的原因。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:58*
