
### 标题 | Title

第105章 第105页

---

### 内容 | Content

无论是医疗费还是赡养费都是亲管所规定林葳在和林家两人断绝关系时，必须付出的。毕竟，林家两人躺在病床上，医疗费属于人道主义关怀。至于赡养费，亲管所没有硬性的额度规定，一般是父母与子女双方商议。林家两人自是想狮子大开口，但是碍着柏烨在场，摄于绿源总理事长的权势，最后这5万的赡养费额度是林葳自己定的。林葳的想法很简单，这钱她是还给原身的，当初她刚穿过来，得了悦然5万的赔偿金。这钱不是她凭着自己双手赚的，而是沾了原身的光。现在她既然要跟林家断，这钱自然也该还回去。从此以后，林葳就只是林葳了，和林家，和林微再无瓜葛。哦，她现在的属地户籍也已经从洛辰星转到了首都星，首都星8区，因为林葳在那里有房产。想到这里，林葳靠着椅背长舒一口气。默了片刻，林葳突然发出一声感慨，“星民荣誉值可真是个好东西啊!”无论是乔巧那次，还是此次威慑林世元，再到之后亲管所的加急办理，都一次又一次的让林葳真切感受到了有星民荣誉值的好处。“不用羡慕。”柏烨道：“你也可以有。”林葳忆起之前在天网上查阅过的相关资讯，“是让我去给公益机构捐款吗?”除此之外，获得星民荣誉值的途径好像就只有干实事了。林葳自觉让她在这个世界搞建设、搞科研项目，她大概率不得行。柏烨却告知了林葳一个天网上没写到的新途径。“向医疗机构捐赠绿氧可以获得星民荣誉值，且数值额度没有上限。”在医学上，合理使用绿氧治疗缺氧症，效果还是非常显著的。然而，盆栽种植难，数量稀少、价格昂贵。这就导致了医疗中心、医疗站点的绿氧存量，从来都是供不应求。林葳闻听此言，双眼一下就亮了，但是很快那光芒又黯淡了下去。“你是让我抽取盆栽绿氧，然后捐献?”先前柏烨提醒林葳室内绿氧浓度过高会对身体健康不利，林葳便在天网上搜找过解决办法，其中就有涉及到抽取盆栽绿氧的法子。“可是我看天网上说，给盆栽抽绿氧，会对盆栽造成不可逆的伤害，甚至导致盆栽的死亡。”林葳正是因为看到好些类似告诫的言论，才转而用了开窗通风的法子。柏烨声音不高不低的说：“你说的这种情况，通常都是因为盆栽数量少，抽取绿氧频次高，并且抽取绿氧的强度也调得过高造成的。一般而言，适度适量温和抽取绿氧，对盆栽是不会造成任何损伤的。”尤其是，林葳手里现有的高品质盆栽数量，可能比他一开始料想的还要多。前一天，柏烨守在林葳门口，在林葳开门的时候，他听到了呼呼的风声。他立刻便猜到了林葳开窗的原因。室内绿氧浓到开窗通风的程度，柏烨依着自己在盆栽方面的经验判断，林葳的公寓里至少有10盆品质上乘的盆栽。柏烨的话，林葳还是信的，毕竟她在天网上查到的都是那种小道消息。并且，虽然不想承认，但是林葳确实已经被天网上一些不负责任的言论，误导过好多次了。林葳于是美滋滋道：“那我回去就试试。”柏烨嗯了一声说：“绿氧抽取仪我那里就有，到时候拿给你。”说话间，两人走到了医疗中心门口。柏烨的四个保镖一直守在医疗中心外，看到两人出来，他们立刻便围了上来，将两人护得密不透风。林葳环顾了一圈自己前后左右，站位仿佛都有些讲究的四个保镖，心说这阵仗是不是有些大，有些过于小心谨慎了。远处的高楼上，又一次因四个保镖错失最佳狙击角度的王维利狠狠皱起了眉，口中发出不耐的咂舌声。他很清楚错过了这一次，再想狙到林葳就难了。林葳的主要活动区域是首都星，而首都星的执法管理可不像洛辰星这么粗糙，能给他留下钻空子的余地。更何况新型成瘾品的风头还没过，他现在若是出现在首都星，恐怕就算有监控干扰器在身，也会立刻被抓。王维利也就是袭击折磨张淑娟和林世元的恶徒。他对无知的张淑娟和林世元的命，兴趣不大，他的目标一直都是林葳。会对张淑娟和林世元动手，也是为了将林葳引到他活动起来更方便的洛辰星，当然在一定程度上也是为了泄愤。那个小胖子将林飞被抓的事隐瞒了太久，等他一五一十报给刀疤，等刀疤再报给他，一切都已经晚了。多年经营的'云雾'贩售链一夕被毁殆尽，这于起起落落半生的王维利来说还不算什么，他只需要隐匿一段时间，将所有关系网重新相连，就能清零重来。然而，现在的王维利已经没有了清零重来的想法。他的脑子里就只剩下报仇，为他死去的女儿小蕊报仇。执法局的清剿来得突然，这让王维利根本没有时间转移病重的女儿小蕊。小蕊死了，也将王维利的所有心气都一并带走了。被抓的林飞他暂时动不了，否则他定要让林飞尝尝什么叫求生不得求死不能。不过，他已经寻了关系，和林飞之后流放劳改的那颗矿星上的几个老朋友打了招呼。他总不会让林飞过得太舒心，包括张淑娟和林世元，留了他们的命，可他也并不打算这么轻易就放过他们。……慢慢玩。林葳是这一切的始作俑者，王维利处心积虑的想要她的命，然而现在，他只能眼睁睁的看着林葳被推上车。王维利心头戾气四溢。瞄准镜中，可见那个和林葳一起出现的男子，像是在四处打量着什么，并没有立刻上车。狙击角度依旧不佳，王维利用舌尖顶了一下腮帮，木仓口随着瞄准镜中时隐时现的男子略微移动。被推上车的林葳，看向车门旁没有立刻上车的柏烨，“在看什么?”柏烨收回视线，“没什么。”长腿一跨，便也上了车。远处高楼上，王维利收起了镭射狙击，戾气难平，令他狭长的双眼满布血丝。就在刚刚，王维利正要扣下扳机，他却在瞄准镜中注意到了那个男子身上的一个不起眼的配饰。那东西他认得，智能磁场盾，也叫保命盾，能扫描到一切靠近佩戴者的危险因素，并及时弹出防护。若是他刚才扣下扳机，大概率会是未能伤那男子分毫，却反而暴露了自己。与此同时，通向王维利所在楼顶的金属门划开。一个中年男人冲到王维利面前，看他不像是动了手的样子，这才吁了一口气，道：“那个女孩你别想动了，跟她一起来的是绿源生物的柏烨。”“柏烨?绿源?”王维利回忆了一下刚才在瞄准镜中看到的男子的模样。中年男人看他一副不知轻重的样子便道：“你别乱来，绿源生物现在可是今非昔比了，你要是动了柏烨，恐怕就是会首大人出手也保不住你。”话到这里，中年男人换了个苦口婆心的口吻道：“会首大人很担心你，你还是赶紧跟我走吧，等风声过了，到时你再回来重新开始。”王维利嗤笑一声，“担心我?”是担心他，还是担心他手里掌握的关系网?那位大人是个什么样的人，他自认还是了解的。“我说了，我不会走。”王维利冷冷道：“你告诉你们会首，他要的东西我会给他，所以现在，你，滚吧!”车上，林葳惊奇的发现柏烨居然在发呆。这在从来都有事干，仿佛永远忙忙碌碌的绿源总理事长身上显然是难得一见的奇景。林葳隐晦的瞄着柏烨棱角线条分明的侧脸，心里默默计算着时间，她倒要看看柏烨会发呆多长时间。此时的柏烨，正在脑中思索分析。是他想多了吗?林葳找他帮忙调查林世元，他不但让下属实地去查，自己也通过特殊权限调取了林世元的个人档案。也因此，柏烨了解到了投毒案。原来，林葳的腿脚不便，并非因为生病意外所致，而是被他弟弟投毒。林葳不曾主动和他说过这件事，他也克制的没有多问。可柏烨看着那些记录却想，若是自己早点认识林葳，早点知道这些事，他多少总能帮到林葳一些。了解到了投毒案，柏烨自然也就看到了另一起相关联的新型成瘾品案。联系张淑娟和林世元的突然遇袭，柏烨对这起案件的了解，大概比两名受害者本人都要多一些。他从暗中调查的下属那里了解到，张淑娟和林世元身上的伤都不致命，林家也没有任何东西遗失。这就可以排除入室行窃和蓄意杀人了。此外，柏烨还了解到，洛辰星执法局至今对那个行凶的恶徒毫无线索。他就像是一个透明人，林家外面的监控，街道上的监控，都找不到任何可疑的人。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:08*
