
### 标题 | Title

第33章 第33页

---

### 内容 | Content

得到林葳的颔首后，主治医生摘下了林葳右腕上的通讯器并扫了一下林葳的虹膜开启，找到联络人乔巧后，简单的发了个消息跟对方说明了林葳的情况……与此同时，结束了一天的课程，没有直播任务的练习生陆续回到宿舍。凌曼一回到宿舍便摊手摊脚的占了整个双人沙发，而原本这间宿舍的两名原主人，因为慢了一步，只能在原地干站着。刚刚最后一节课是形体课，高强度的拉伸训练对于大部分练习生来说都是非常痛苦的，哪怕课程已经结束了，被强行撑开的腿弯却还在阵阵的抽疼。在这种情况下，谁也不会想站着受罪。周曼强撑着打颤的小腿没吭声，她的室友蒋露却忍不了，直接上前对凌曼道：“凌曼你坐过去点，让我也坐一会儿。”大爷瘫的凌曼本不想动弹，她掀起眼皮看了一眼蒋露，像是想到了什么，终是收了收大张的手脚，让出了一点位置。待蒋露落座，凌曼突然道：“那个……蒋露?”蒋露扭头看向她，“什么?”凌曼道：“我今晚睡你屋。”蒋露发出一声惊讶的啊，问：“为什么啊?”周曼闻言也惊讶的看向了凌曼，她以为凌曼会提出这样的要求是因为不好意思一直让她睡客厅，便摆了摆手，体贴道：“我睡客厅也挺好，没关系的。”怎么可能挺好，客厅的双人沙发又不大，也不软，只睡了一晚，周曼便感到整个人不得劲儿，腰酸背疼。但她惯会做戏，总要来这么一出虚情假意，彰显自己的通情达理。凌曼却直言道：“你的屋，特别是床上有股怪味，我睡不惯，昨晚都没睡好。”听到怪味的时候，周曼的脸色不由变了变，但很快就被她干笑着掩饰过去了，她疑惑的问：“怪味?什么怪味?”凌曼回忆了一下，说：“就是一股很奇怪的味道，我也说不上来……”这时，蒋露突然搭腔了一句，“我也闻到过，也不是说臭吧，但确实不太好闻，我之前就想说来着。”蒋露此言一出，周曼脸上的笑容终是挂不住了，她无比干涩道：“是、是吗?”她确实有腋臭的毛病，但是在很小的时候她就已经做了手术，就连医生都说她已经痊愈了。那味道在自己身上，自己的鼻子早已适应，根本闻不出来。家人从未跟她说过这方面的事，而之前和林微一个宿舍的时候，林微也从没跟她说过什么怪味不怪味的……周曼的手在身侧紧握成拳，她瞥了一眼双人沙发上的两人，长长的吐出了一口气，强迫自己不要生气。凌曼还有用，她现在还不能跟对方撕破脸。双人沙发上，凌曼执意要换屋，与她在怪味上感同身受的蒋露自然不肯。她可不想去睡周曼的怪味卧室，当然，更不想睡客厅的双人沙发。就听蒋露婉拒道：“可是我认床的，换了地方根本睡不着。”凌曼又哪是会轻易放弃的人，她道：“认床这个好解决，你带上自己的枕头就是了。”就在两人你来我往的时候，周曼幽幽叹了一口气道：“我们这些还在任劳任怨做着直播的，三人挤双人宿舍，某些拿着底薪什么也不干就等着解约的倒是还舒坦的住着双人间，想想还真是有些不公平呢……”凌曼听得不明所以，蒋露却一下就会意了。说来，周曼跟她提凌曼要暂住她们宿舍的事，蒋露是同意的。但她以为所谓暂住应该只是住一晚，而不是整整半个月。是的，因为库莫的关系，凌曼的宿舍要封禁消杀半个月的时间。单单凌曼只住了一天，蒋露就已经快受不了她的大小姐脾气。半个月?蒋露觉得自己多半会疯。于是，蒋露不无阴阳怪气的搭腔道：“谁说不是呢。可有什么办法，人家有直播意外的工伤做借口，就是白拿底薪不干事，死皮赖脸不肯搬。”凌曼在两人的一搭一唱下终于听出了那么一点意思，有个直播出意外已经确定解约的练习生，这会儿还赖在宿舍里住着没搬。能住纯粹的双人间，凌曼肯定是不想继续三个人挤，于是她问：“你们说的是谁?叫什么名字，住哪个宿舍?脸皮这么厚的人我还没有见过，说出来，我去涨涨见识。”同样晚上没有直播任务的乔巧，形体课结束后，她原本是想去医疗站接林葳的。结果，她还没走出教学楼就收到了林葳那边发来的消息。乔巧看过消息内容，知悉林葳已经注射了负离子修复液，并陷入常态昏睡，为了方便观察她脑部神经恢复情况，林葳今晚将在医疗站住下，让她不要担心。乔巧没有忽略消息尾缀的魏阳医生代发字样，不是林葳本人发的，她也就没有多说什么，只简简单单回复了知道两个字。如往常一般回到宿舍，但是因为今天宿舍里没有林葳等着她，在玄关处换完衣服的乔巧只觉得整个屋子都空落落的冷清。径直来到露台，乔巧跟三棵不是枯就是秃的丑苗苗打了声招呼。其实在乔巧看来，这三棵丑苗苗怎么看怎么都不像还活着，它们根本就不长个儿，鸢尾苗已经枯黄得一点绿意都看不到了，两棵月季苗起初还只是没了叶子，经过这些天林葳的精心侍弄，它们非但没把叶子长回来，枝干都变得不那么绿了。是死了吧?蹲在露台上的乔巧，盯着三棵苗左看右看，愣是没看出它们身上有半点生机。可是林葳说它们还活着……那就，还活着吧?乔巧用手指头虚点了点三棵苗，语气严肃的教育道：“你们啊，也太不争气了，林葳每天给你们浇水松土喷营养剂，多辛苦啊，你们也不知道感恩长一长。要是你们也像紫茉莉还有蜀葵那样，林葳把你们一卖，就能直接在7区买房了，真是的!”教育完三棵苗，乔巧回到客厅，在双人沙发上坐下。林葳不在，她也懒得倒腾做晚饭了，一个人吃也怪没劲的，等会儿随便吃点水果再吃根营养条也就完事儿了。门铃在这时候响了起来，瘫在沙发上的乔巧有些不想起身，挣扎了一会儿，终究还是有点好奇门外是谁……透过可视门铃看到门口三人的时候，乔巧只想把刚才冒头的好奇心拉出来揍一顿。乔巧按下应答键问：“你们有什么事吗?”门外的凌曼听到乔巧的声音只觉得耳熟，周曼和蒋露并没有告诉她和林葳同屋住的是乔巧。一时没想起来声音的主人是谁，凌曼也不纠结，只道：“我们找林葳。”门内那熟悉的声音回道：“你们找林葳有什么事?她不在，去医疗站做检查了，你们要找她的话，明天再来吧，或者我也可以帮你们代为转达。”听到林葳不在，周曼心说倒是刚好。她对着面前紧闭的宿舍门，眼中闪过一丝抵触。无疑那次直播翻车，给周曼留下了不小的心理阴影。垂下眼皮，周曼嘴角勾起一抹冷笑，她用温和的语气打着商量道：“既然林葳不在，你一个人在宿舍待着也无聊，我们三个来都来了，就当串门了，大家一起聊聊天啊。”宿舍之间相互串门，再正常不过的事情了，可是乔巧并不觉得自己会和周曼、凌曼以及蒋露有什么共同话题。更何况……乔巧扭头看了一眼露台上的三棵丑苗苗，不管死没死，它们都还是林葳的宝贝，外面那三个人她怎么看她们此行的动机都不单纯。于是乔巧推辞道：“还是算了吧，形体课挺累的，我想早点睡。”凌曼到这时终于想起了这道熟悉的声音属于谁，“乔巧?”门内被叫到名字的乔巧下意识应了一声，“嗯。”凌曼没有想到那个厚脸皮的林葳的室友居然会是乔巧，短暂的愣了一下，但很快她便不耐烦的重重拍了两下门，道：“赶紧开门!什么意思啊，你们宿舍里是有什么见不得人的东西吗，开个门磨磨唧唧的。”又威胁说：“你再不开门我就去找宿管了啊，就说你们宿舍里藏了危险物品……”乔巧终究不是林葳，在性格上面对强势的凌曼时，总会免不了的气弱一些。门开了一条缝，乔巧探出半张脸，语气愤怒又憋屈，“你们到底想干……喂，你们!”趁着门开，周曼对蒋露使了个眼色，两人一齐冲上前，硬是将门推得大敞开。抵着门的乔巧，毫无防备，又是一个人对上两个人，完全没有招架之力，直接被推得一个踉跄，险些摔倒。凌曼大摇大摆的走进了宿舍，就跟巡视自己的领地一样，将整个宿舍环顾了一圈，末了，还满意的点了点头。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:41*
