
### 标题 | Title

第30章 第30页

---

### 内容 | Content

“米莎?”主治医生看了一眼林葳身后的护理机器人，“你是说你想要买一个和米莎同款型号的护理机器人?”林葳解释道：“不是同款型号，就是米莎。”主治医生听明白了，却面露为难道：“那恐怕有点难度哦，不单单是钱的问题，这个医疗站是悦然传媒投建的，里面的所有设备，包括米莎在内全部都是属于悦然传媒的资产。”主治医生手指朝天指了指，“你若真要买米莎，你得去问悦然传媒的理事长买，我个人没这个权限。”林葳闻言叹了一口气，要找悦然传媒的理事长买的话，那难度确实有点大了。主治医生见女孩面露沮丧，思及女孩刚才可是无私的传授了他许多有用的种植经验，便道：“其实这事儿也并非毫无转圜的余地，我有一个不那么入流的办法，你要不要听一听。”林葳自是点头。主治医生所谓的不入流的办法，在林葳听来简直妙极。“你先去买一台和米莎同款或类似的护理机器人，拆下它的核心处理器，然后我这边拆下米莎的核心处理器。到时候我们换一换。当然，你得提前跟我说一声，我好把米莎核心处理器里存储的病患资料全部导出。”该怎么说呢，林葳简直听得目瞪口呆。确实，米莎是机器人，外壳什么的根本不重要，重要的是它的核心处理器。主治医生没有出售米莎的权限，如果他私底下把米莎出售给林葳。林葳带着米莎这么个大家伙走出医疗站，太打眼了。但是核心处理器不同，它很小，完全可以随身携带，神不知鬼不觉。“只要把病患资料导入到新的核心处理器，也不会影响护理机器人的正常运行和医疗站的工作，问题不大。”主治医生如此说道。毕竟，除了像是林葳这样的还处在重感情阶段的小女孩，也没有几个人会真正的去关注一台护理机器人前后性格和行为的细微偏差。戴上口罩出医疗站前，林葳瓮声瓮气又信誓旦旦的对身后的护理机器人道：“等我哦，一定会把你买回家的。”米莎用护理机器人相似的平直电子音应声，“好。”一动不动的站在医疗站门口，看着女孩慢吞吞的推着轮椅渐行渐远。林葳给乔巧发了消息，在她和主治医生聊得差不多的时候就发了，不过乔巧那边没有回复，应该是还在直播的进程当中。独自回到宿舍的林葳，感到有些累，她去露台看了一眼3棵照旧头顶憋屈表情包的丑苗苗，没发现它们没什么变化或异常，便推着轮椅回了卧室。睡了快2个小时，林葳听到卧室门外有动静，猜测应该是乔巧回来了，便一个翻身坐上了轮椅。坐在客厅沙发上的乔巧，一脸快气哭的模样。林葳忙推着轮椅上前，不无关切的问：“怎么了?直播不顺利?”不提直播还好，一听到直播两个字，乔巧更气了，气得吭哧吭哧喘粗气。林葳也是头一次见好脾气的乔巧这么生气。她抬手给乔巧顺背，担心道：“告诉我怎么了，怎么就气成这样了?”乔巧缓了好一会儿，才带着哽咽道：“还不是因为那个新人主播……”有了第一句的宣泄口，乔巧这才慢慢的跟林葳吐露自己刚刚遭受的种种委屈。经纪人让乔巧带的新人主播叫凌曼，美艳挂的长相，初看她的脸很有视觉冲击力。乔巧甚至觉得，她光凭脸就够吸粉了，根本就不需要她带热度。连麦直播刚开始，乔巧这边就有不少观众被引流到凌曼的直播间，乔巧心里自是不乐意的，可是没办法，带新人大抵都是如此。可那明明占了乔巧便宜的凌曼却半点不知感恩，在直播过程中各种嘲讽乔巧的长相。“……说什么可爱在真正的美丽面前根本不值一提。”乔巧闷声道：“还有好多观众附和她，觉得她说得对。”那对于乔巧来说，就像是公开处刑。这也就罢了。“我唱歌不好的嘛，她还非要跟我比唱歌，我婉拒她当没听见，还搞了一个投票。然后我输了，她说我得接受惩罚，就让我，让我……”乔巧有些难以启齿，“做一些搔首弄姿的动作。”林葳听到这里，怒气值也已经飙涨到了一定程度，她沉着声问：“你接受了?”乔巧摇头道：“没有，我做不出来那些动作，太羞耻了。她说我玩不起……”总之，这整一场的直播对于乔巧来说都不啻为折磨。心里的委屈都说出来了，乔巧便好受了许多。然而，林葳的眉头却并没有因为乔巧心情的好转而舒展，她道：“去和你的经纪人说，你以后都不会再带这个凌曼，你现在有人气还拍了广告，不怕的，大不了合约到期换个公司，总好过现在被以带新人之名吸干人气和热度。”乔巧心里其实也是这么个意思，但是她性格温和软糯，对于拒绝别人或者做重大决定总会犹豫不决。不过看着林葳替她气愤叫屈的模样，乔巧原本柔软的心难得硬了起来。“好，我现在就给经纪人发消息，我以后都不会再带这个凌曼了，谁爱带谁带去!”末了，还不无傲娇的冷哼了一声。本来还恼火着的林葳，被乔巧那一声装模作样的哼哼直接给逗笑了。消息发出去后，乔巧还有些小忐忑，抱着林葳的胳膊黏糊撒娇，“还是林葳最好了。”所幸结果比两人预想的都要好上许多。乔巧看完经纪人的回复，惊喜道：“我经纪人同意了!他也觉得凌曼和我适配度不高，不适合一起直播，哈哈。”一边笑，她一边还在沙发上蹦跶。林葳见她高兴，也便没有再说什么。乔巧蹦跶够了，像是想到了什么不好的事，一脸嫌弃又八卦的说：“直播结束后，我看到周曼凑到那个凌曼跟前一个劲儿的夸她，得，她又有了蹭热度的新目标了。说起来两个人都叫曼哎，叫曼的大概都不是什么好人!”事情解决了，林葳对于无论是周曼还是凌曼都不甚在意，不过听到乔巧最后那句总结，林葳还是忍不住在心里嘀咕了一句，地图炮什么的，大可不必。“那你下午还直播吗?”林葳扯了扯乔巧因为蹦跶微红的苹果脸，明明那么娇俏可爱，那个凌曼真是没眼光。乔巧挥手大气道：“不去了，请假休息。”林葳笑道：“那正好，你可以陪我一起看看房，帮我参谋参谋。”乔巧瞪圆了眼睛，惊讶道：“你要买房啦?这么快的吗!”林葳含蓄道：“先看着，有合适的就买，还不知道我那点钱够不够……”小睡前，林葳粗略算过自己现在手里头的资产。卖盆栽得了300万，悦然的赔偿款还有3万多，然后就是她发了两则视频后在飞览平台的收益。说起来飞览的这部分收益林葳之前都没怎么特意去翻过，小睡前一查账，居然还是个小惊喜。林葳发布的第一则视频到今天的播放量已经超过了250万，第二则视频因为上了热门的缘故，播放量已经突破600万。按照飞览客户协议中给出的每1万播放量给5星元奖励金的条款来计算，两则视频只算播放量的收益为4千多星元，再加上打赏，大约是在5千星元左右。这是林葳算出来的收益，委实不算多。但是林葳打开飞览账户看到的却是8万多近9万星元的收益。虽说以林葳的现状是绝不可能嫌钱多的，可这些多出来的钱具体是怎么来的总要查清楚，这样才能方便林葳以后往这个来钱的方向努力不是?林葳在天网上查了查，才知道，原来飞览有个只限于原创视频的激励计划，即原创视频每增加100万播放量，飞览官方会给出1万星元的原创激励。这也就是林葳飞览账户中多出来的那些钱的来源了。所以，林葳现在手头上大概有312万星元，扣掉明天要转账给主治医生的48万，再预留一些生活费以及买种子的钱，林葳手上真正空余下来的也才260万星元。而这260万星元里林葳还准备再预留出1支负离子修复液的钱，以备不时之需。于是，林葳真正能用来买房的其实也才210万星元……这还是在将，买米莎一事往后挪的前提下。林葳是查过首都星的房价的，就一个字，贵!值得庆幸的是，和林葳过去的那个世界一样，这个世界的房屋买卖也不是只有全款偿付这一种形式，也有类似首付加分期的形式，还有比较新潮的定金加限期尾款的形式。简而言之，林葳多半是要当个房奴了……作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:38*
