
### 标题 | Title

第133章 第133页

---

### 内容 | Content

林葳与有荣焉的点头,收回手臂，饕足的猫儿一般笑眯着眼,盯着那20点星民荣誉值，像是怎么也看不够。其实冷静下来想想，林葳又觉得现在的自己挺搞笑的,虽然得了星民荣誉值，但要怎么用,又用在哪里,林葳并没有什么具体的目标。就是觉得星民荣誉值是个好东西，她应该有,
反正有总比没有强,
万一哪天就用得上了呢?像是想到了什么，林葳明亮的眼珠一动,开口道：“柏烨，给我看看你的星民证呗。”还记得之前的洛辰星之行，林葳扫到过一眼柏烨的星民证,右下角的数值是四位数，明黄色的小星星亮着好几颗。林葳当时也没细看具体数值,这会儿她有些好奇数值和小星星的对应比例，想借着柏烨的数值和星星算一算,到底要达到多少数值,才能完整的点亮一颗小星星。不得不说,林葳在这方面可能是有些强迫症的，看着自己那颗只亮了一点点的小星星，怪不顺眼的。柏烨一怔。林葳见他不动，有些疑惑的抬眼看他。柏烨平举手臂，打开了通讯器，将自己的星民证展示在林葳的眼前。“欸?”看清楚了柏烨的星民证，林葳不禁发出一声惊疑。“怎么会……?”只见柏烨星民证的右下角，现在只有一个孤零零的个位数8
，下方亮起的小星星边角比林葳的还要微弱，几不可见。柏烨在洛辰星之行时的星民荣誉值还是四位数，这一点，林葳深信自己不会看错。所以，柏烨这是做了什么，让他的星民荣誉值近乎被清空?“是因为王维利吗?”疑问的句式，但林葳的口吻是肯定的。除了这个穷凶极恶的S级通缉犯，林葳也想不到近期还能有谁或者说有什么事，能让柏烨瞬间花掉几千点的星民荣誉值。柏烨没有否认。事实上，因为王维利的事，柏烨的星民荣誉值之前是彻底被清零了的。林葳现在看到的这8点星民荣誉值，还是因为柏烨等会儿有用，临时靠着给公益机构大额捐款获得的。想到王维利以及刚刚从无证案调查局拿到的调查结果，柏烨的眸色一暗。柏烨脸上的神情未变，可林葳却感觉他的心情像是不太好的样子。也确实，柏烨攒那大几千的星民荣誉值肯定不容易，如今全部都花在了一个恶徒身上，林葳换位思考一下，不说几千了，就是她现在手头这20点一下全花出去，她都要肉疼上一阵子。林葳于是出言安慰柏烨，“旧的不去新的不来，用完了就重新再存嘛，总会越存越多的。”又十分大方的说：“我的那些盆栽，现在3天就能抽大概2瓶绿氧。反正我现在也用不到星民荣誉值，你要是有急用，我那里又存了几瓶，你先拿去捐。”柏烨显然被安慰到了，眼中的晦暗被柔光取代。他眼含笑意的颔首，对着因为盆栽3天能抽2瓶绿氧而面露骄傲的女孩道：“刚好我的私人星屿上应该也还有一些绿氧的存量，到时候我们可以一起捐。”林葳忍不住好奇地问了一句，“你存多少瓶了?”她捐了10瓶之后，现在储物柜里又已经存上3瓶了!柏烨状似沉吟着思索了一番，道：“应该有几十瓶吧，具体多少我得问一下星屿管事才知道。”语气里掺杂着一丝旁人难以察觉的促狭。林葳：……倒是也不至于被打击到，她就是总忘记眼前的这位可是家大业大的绿源总理事长。俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，星民荣誉值什么的，她根本不需要替对方操心。林葳不知道的是，柏烨甚少以个人名义向医疗总部捐赠绿氧，通常都是以绿源的名义捐赠。而以公司名义捐赠，柏烨个人所能获得的星民荣誉值很少。他那几千点的星民荣誉值，基本上都是靠实业获得。柏烨见林葳不吭声，偏头打量她的脸色，轻咳一声道：“你的绿氧品质好，能拿到更高的折算率，我的绿氧和你的绿氧一起捐，说不定也能沾一沾高折算率的光。”林葳抬眼看他，决定不跟他计较。她算是看出来了，柏烨这个人大部分时候都是一板一眼的正经，但偶尔也会有一些坏心眼，暗戳戳的拿言语逗她一下。林葳想了想，突然正色道：“要捐还是得趁早捐。”“嗯?”柏烨面露不解。林葳有理有据的解释道：“你想啊，等我们搞定了花草选育，那到时候绿氧肯定就不会像现在这么稀缺了。绿氧兑换星民荣誉值的折算率肯定会下降的。”理所当然的口吻，就仿佛他们必定能完成花草的选育一般。若是从前，柏烨或许偶尔也会有类似的憧憬，但在他的设想中，达成花草选育应该是他有生之年的一项成果。他会成功的，只是过程坎坷，遥遥无期……不像现在，听了女孩的话，他煞有其事的点头认可道：“我觉得你说的很有道理。”好似只要他们想，明天花草选育就能完成。话说到这儿，林葳掩嘴打了个哈欠，她困了。指了指身后半掩的房门，“我去睡了。”“好，晚安。”“晚上好。”柏烨一直到林葳关上房门，才堪堪收回视线。他进了自己的公寓，伴随着身后门关上时发出的轻响，柏烨周身的温情气息尽数褪去。脱去外套，柏烨来到光脑前。一番看起来十分复杂的操作过后，柏烨面前光脑的全息屏上出现视频通讯连接中的标识。与此同时，若林葳现在再看柏烨的星民证，就会发现他仅剩的8点星民荣誉值现在已经清零了。——这是一通需要星民荣誉值才能开通专线的加密通讯。不多时，视频通讯被接通。出现在光脑全息屏上的男子，五官平庸，脸颊微胖，却因为天生的一张笑脸，给人以一种富态、好亲近的错觉。是的，错觉。柏烨对着这张脸，不禁在心里想到，多少海蓝涂自诩聪明的王族能臣，都被这张毫无攻击性的脸骗得团团转。以为对方就是个富贵闲人，成不了大事。可据柏烨对此人的了解，这位海蓝涂现任君王的幼弟，如今海蓝涂还活着的唯一一位亲王。他对海蓝涂的王位宝座，已然势在必得。“久违了，莫尔德亲王。”柏烨启唇淡声问候。许是装惯了，莫尔德亲王笑脸迎人，语气熟稔，“柏烨，真是好久不见，让我来算算我们有多久没联系了，我记得上次我们……”柏烨显然没有与他一起追忆往昔的想法，打断道：“东西都已经发给你了。”莫尔德亲王一脸不赞同的看向柏烨，摇着头，语气略有不满道：“柏烨你怎么还是这副老样子，真是无趣。”倏地，莫德尔亲王眼角微垂的双眼中闪过一丝暗芒，只听他略微压低了嗓音道：“东西是好东西，只可惜，你想靠这些东西就扳倒米禄，还是太天真了。”说着，莫尔德亲王像是很无奈的叹息了一声，颇有些语重心长的跟柏烨分析，“你应该也听说了，我那位皇兄病得不轻，应该已经到了缺氧症晚期，他那副身体又做不了机械肺移植，所以现在有着'花草恩赐'，能让他身体舒服一点的米禄，在我皇兄那儿正得宠呢，我那些一个赛一个能折腾的子侄现在都没一个能比得上他更得脸。”顿了顿，莫尔德亲王又说：“你信不信，你手上的这些东西，不说是你，就是以你们星联邦政府的名义现在递给我皇兄，他照样会保下米禄。”柏烨对此不置可否，只盯着全息屏上的莫尔德亲王，简明扼要道：“你想要王位，米禄就是你最大的绊脚石，据我所知，他支持的继承人可不是你。扳倒他，你我双赢。所以，直说你的条件。”被看透的莫尔德亲王不耐烦的咂舌，可旋即他又笑了起来，说：“行吧，我也不跟你兜圈子了。我想要你们绿源的能源石转换技术，还有等我继位，我希望你们绿源在果蔬选育方面的成果能与'以后'的百香泾共享。”柏烨直言，“能源石转换技术可以卖给你。”林葳曾经惊叹过的，一块小小的石头就能维持一间公寓一整年的设备能源需求，这便是绿源能源石转换技术的功劳。绿源的该项技术，大幅度降低了能源石在转化为可用能源时的损耗，将能源石的有效利用率大大提高。已知能源石为不可再生资源，无疑，绿源的该项技术无论是于国于民都是大有裨益。莫尔德亲王听到柏烨同意，虽然柏烨说的是卖，有偷换概念的嫌疑，但他显然对这个结果已经十分满意。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:42*
