
### 标题 | Title

第61章 第61页

---

### 内容 | Content

推着轮椅去露台上忙活了一圈，林葳给自己简单弄了个早饭,水煮鸭蛋外加一盘分量十足的凉拌空心菜。正剥着鸭蛋壳，腕上的通讯器震动了起来。以为是乔巧,
林葳心下一松，擦了擦手一看,
却发现是嘉富尔拍卖行的主事给她打来了语音通讯。拍卖行主事的这通语音通讯的内容很简单,
主要是关于羽鸢那2300万的天价拍卖款项。按照之前林葳和嘉富尔拍卖行签署的拍卖委托协议,
林葳需要向嘉富尔拍卖行支付拍卖品落槌价的10%作为抽成，另外还需要支付拍卖品落槌价的3%作为佣金，也就是总计299万星元。本来按照委托协议，林葳还需要再支付一些杂费，像是保管照料费、运输费等。拍卖行主事也是个爽快人，大概是想到他们拍卖行此次借着羽鸢出了大风头，就说给林葳凑个整，那些个乱七八糟的杂费也就意思意思只收了林葳1万星元。林葳感到自己的心跳有些快。昨晚隔着屏幕看拍卖，羽鸢2300万星元的拍卖价引得一众网友惊呼不止，天价确实是天价，但是林葳却有一种很不真实的感觉。起码在此之前，那2300万之于林葳还只是一串有很多个零的数字。直到现在，听着语音通讯里拍卖行主事与她细说种种费用项目、汇款时间，林葳的心里才真正切实的感受到了，哦，我真的一盆花卖了2000万星元。“大概在2小时后会有500万星元汇入您的个人账户。”语音通讯中，拍卖行主事如此说道：“剩下的1500万星元，我司将会在一周内，分两次，全数汇给您，请注意查收。”毕竟曾经也算是见过世面的大网红，林葳很快便从2000万星元的巨款中冷静了下来，沉声应道：“好的。”拍卖行主事不忘给自己拉生意，“如果您之后还有盆栽或者其它的物件想要拍卖，欢迎您再次选择我们嘉富尔。”末了，像是一时没忍住，拍卖行主事嘀咕了一句，“本来以昨晚羽鸢的热度，天网上的相关讨论至少也能维持一周，谁能想到大半夜还能闹出这么一档子事……”林葳听得疑惑，被勾起了几分好奇，随口问了一句，“出什么事了吗?”拍卖行主事叹了口气道：“唉，就是那个挺红的女歌手陆青青，年纪轻轻，也是怪可惜的……你上飞览看看就知道了。”陆青青?听到这个名字的林葳不由蹙起了眉。这不就是乔巧刚刚杀青的那个音乐短片的女歌手吗?挂断了和拍卖行主事的语音通讯，林葳推着轮椅来到光脑前，快速登上了飞览。一眼看去，热门词条上哪还有羽鸢的名字，排名前列的词条几乎全部都挂着陆青青的大名。'当红女歌手陆青青突发急性缺氧症不幸身亡''疑陆青青死因为过量使用含绿氧成瘾品''疑陆青青新歌音乐短片剧组聚众使用成瘾品''陆青青新歌音乐短片剧组全员被扣1区执法局接受调查'……只粗略扫过热门词条，林葳就已经坐不住了。她万万没有想到发生在乔巧身上的意外，远远比她之前担心的潜/规/则要严重得多。现在该怎么办?林葳强迫自己先冷静下来，她在这里干着急没用，得想想办法尽快了解到乔巧现在的情况。然而她身处8区，就算现在赶特快飞车去1区，也需要至少1天的时间……林葳咬着下唇，打开通讯器找到了夏煜杰的联络号。这家伙昨晚看拍卖会看得那么晚，这会儿应该还在1区吧?林葳现在也只能病急乱投医了，原身的交际网闭塞，而她穿过来后也没有大肆的结交扩宽交际面，这就导致了她手上根本没什么人脉能帮忙打听乔巧的消息。打给夏煜杰的通讯没接通，不知是还在睡还是有事正忙。林葳想了想，又给悦然练习生部部长赵天明打了过去。倒是打通了，但赵天明也正在疏通关系打听乔巧的情况，事发突然，他也是措手不及，包括乔巧的经纪人，他暂时也无从知晓乔巧眼下的情况，因为1区执法局将所有消息都全面封锁了。林葳听得心下发沉，和赵天明结束通讯后，她刷新了一下飞览页面，然后就发现有关于陆青青的热门词条一下少了大半。很明显，就连天网上的消息也开始封锁了。林葳只能再给夏煜杰打通讯，可惜一直是忙音，对方始终都没有接起。她也无心再去猜对方到底在干什么了，就这么一遍又一遍，执拗的给夏煜杰打过去。在打到第五遍的时候，林葳想到了夏小优。她快速进入随便花草商铺，通过咨询系统给夏小优发消息。也是林葳之前没在意，她一直都没跟夏小优加上私人联络号，而夏小优自诩专业客服，自然不会随意索要顾客的私人联系方式。此时，坐在光脑前的夏小优，人都是麻的。刚才她无聊，就随手点进了飞览，本来是想看看那些网友给林葳那棵羽鸢盆栽吹得彩虹屁的，结果，毫无防备的，有关于陆青青的各种热门词条就撞进了她的眼里。诚然她不喜欢陆青青，在陆青青还没有成名前，在陆青青还在为了生计到处卖歌卖唱前，她就很不喜欢她。她总觉得这个女孩心思不正，不单纯。也就是当初还是个天真纨绔的他们老板，见不得陆青青的唱作天赋埋没在那些不干不净的地方，出手帮了她一把，助她在歌坛站稳了脚跟。但也仅此而已，他们老板当时也就是惜才，也就是一时兴起吧……后来老板家里出事，老板因为父母相继病故，又被自己的亲叔叔驱逐出父母苦心经营的夏氏矿业，打击过重，流连沉湎于梦死地那样的地方。陆青青能在老板落魄时没有忘记老板的恩义去梦死地找老板，确实当得一句有情有义。所以当时，陆青青和老板突然成了男女朋友，夏小优也没觉得奇怪，毕竟人在脆弱时总是希望有那么一个人无条件的陪着自己。可问题就出在，梦死地不是什么好地方，若是真心为了老板好，就该劝老板早早离开，而不是像陆青青，陪着老板一起泥足深陷。甚至于柏烨先生出手敲打老板，让老板幡然醒悟，决定重回正途，陆青青非但没有为老板的改邪归正感到高兴，反而哭哭啼啼的表示老板要抛下她了……夏小优理解不了陆青青的想法，她只希望他们老板好好的。但是夏小优从来也只是不希望陆青青再来找他们老板而已，从未恶劣的期望过这个人去死，还是疑似成瘾品使用过量这样不光彩的死法。系统提示音打断了夏小优的思绪。打开来一看，是葳蕤问她要私人联络号。人还麻着的夏小优，没脑子想太多，直接在输入框打上了自己的联络号发了过去。须臾，她的通讯器就震动了起来。“你找老板?他人还在1区……”顿了顿，夏小优想到陆青青的事，便道：“他现在应该很忙，也许心情也不太好，你找他是有什么急事吗?如果不是很着急……”这边厢，林葳立刻道：“很急!”夏小优听出她语气里的急迫，便道：“那我也试着帮你联系他看看。”得了夏小优的准话，挂断通讯后的林葳，靠着轮椅椅背轻轻吁出一口气。而此时此刻，人在1区执法局候审室里坐着的乔巧，因为整整一晚没睡，她的脸色惨白，眼下也泛起浓浓的青黑。陆青青抢救无效身亡。这是之前候审室门没关严，她听到路过门口的两名执法员说的。乔巧还记得听到这句话的时候，她的后背阵阵发凉，手脚就跟被冻住了似的，冰冷僵硬。昨晚的杀青派对，因为陆青青大手笔包下了一个种植棚，可以让他们畅吃里面的水果和蔬菜，整个剧组的人都很高兴。这之中大概也只有乔巧，因为没有办法去看拍卖会现场而心里闷闷不乐，但是面上却还得笑着，不能扫了大家的兴。陆青青穿着漂亮的晚礼服，一手执着高脚晶杯，毫无架子的挨个与剧组众人碰杯。正如林葳所料，乔巧没有喝过欢堕，她也不喜欢欢堕的味道，但是陆青青对她举杯，她只能也举杯与她碰了碰，然后就看着陆青青仰头喝干了杯子里的欢堕。乔巧正犹豫着是应和陆青青，和她一样干杯，还是浅浅抿一口意思一下，站在她面前的陆青青毫无预兆的捂着胸口，就这么颓然倒下了。她听到陆青青经纪人的尖叫声，听到很多人的惊呼声。但那些惊呼声却不全是因为倒地的陆青青。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:14*
