
### 标题 | Title

第76章 第76页

---

### 内容 | Content

林葳搭乘的特快飞车是柏烨让超级经理人AI帮着租的，他这边可以查看到林葳的行进路程。当然，柏烨会去查看林葳的路程记录，并不是窥探，单纯就是确定林葳在路程中没有遭遇意外，以及林葳抵达的大致时间。一大早，柏烨遵从自己的生物钟，不到六点便起床了。运动、洗漱，吃过简餐，柏烨看了一眼时间，林葳大概会在8点抵达绿源生物研究中心的员工住宿区，现在才7点，他的时间还很充裕。但是对着自己的衣柜，柏烨头一次为自己的着装搭配而苦恼。“贝塔，测评我现在的穿搭，给出评分。”认真捯饬了一番的柏烨来到管家机器人面前，照镜子一般整理着自己的衣领。名唤贝塔的管家机器人将柏烨从头大脚扫描了一遍，而后用一种俏皮的电子音道：“您今天的穿搭有80分哦，相当的精神帅气，请务必每天都保持这样良好的状态!”被机器人管家夸赞精神帅气的柏烨，像是有些尴尬的清了清嗓子。他鲜少回胶囊公寓住，这台管家机器人自然也鲜少会被开启。它是柏烨的父亲送给他母亲的生日礼物，后又被柏烨的母亲送给了柏烨。这台管家机器人安装了柏烨父亲特意找人编写的特殊测评程序，据说能够实时的整合天网上的潮流风向、大众审美，然后给主人每天的穿搭、妆容打出评分，给出有用的建议。无疑这个小程序是柏烨的父亲与他母亲恩爱的生活小情趣。说起来，这还是柏烨从小到大第一次向管家机器人贝塔询问自己的穿搭评分。80分已经是一个相当不错的穿搭分数了，但是这对于事事追求完美的柏烨来说显然还不够。柏烨干咳一声，问：“我想提高我的穿搭评分，你有什么建议吗，贝塔?”贝塔顶着笨重的躯壳，俏皮道：“或许您可以为上衣再搭配一个漂亮的领夹，将头发向后梳起，露出您饱满的额头，这样会让您的五官显得更立体，给其他人带来完全不同的感觉哦!”柏烨依言照做，然后得了一个让他满意的评分，这才步伐稳健的推门走了出去。8点稍过，一辆特快飞车在绿源生物研究中心的员工住宿区门口着陆。这会儿正是员工上班高峰，住宿区门口人流不息。不过，几乎每十个经过大门的员工总会有那么一两个，因为注意到某个站在一旁等候的人而愣神。与绿源生物总部大多员工都没怎么见过总理事长不同，绿源生物研究中心这边的员工几乎各个都对他们的总理事长眼熟得不能再眼熟了。“刚刚旁边那个是总理事长吧?是吧?是吧?”有人一边回头反复自己确认，一边还不忘跟身边的同伴确认。而她的同伴显然也跟她一样难以置信，“是、是……吧?总理事长今天是要去总部参加什么重要的会议吗?怎么穿的这么……呃!”一时之间实在找不到恰当的形容词。大概就是从来都穿搭极简的人，突然之间着装就变得繁复、隆重甚至还有那么一点点的花哨，总之就是让见惯了黑色正装风格总理事长的员工都有些不适应。在一些员工暗中观察的视线里，他们的总理事长突然迈步迎上一辆刚刚落地的特快飞车。林葳正睡眼朦胧，听到电子提示音说目的地到了，她一眼看出去，被如织的人流吓到了。这还只是绿源生物研究中心的员工住宿区，据林葳所知，绿源在1区还有总部，在其他区似乎还有分部办事处……绿源生物科技公司还真是一个庞然大物呢!难怪只绿源旗下的一个子公司，绿恒飞车，都能被称之为国民大品牌。想到绿恒飞车，林葳便不禁想到了乔巧。入职绿源还有搬家的事，她都跟乔巧说了，自然得了对方一箩筐的好话与祝福。'咚、咚'车窗被敲响。林葳看到车窗外的人时，怔了一下。柏烨?虽然柏烨脸上没戴口罩，但是他的穿着，他的发型以及他那个亮闪闪的羽毛形领夹，都让林葳有些陌生。考虑到对方是绿源这么大公司的总理事长，这么打扮好像也没什么问题。反正还挺好看的，林葳在心里如此评价。车门被打开，林葳推着轮椅缓缓下车。耳畔隐隐能听到像是关于她的议论声，大概就是在疑惑她的身份，为什么总理事长会亲自来接她……林葳也是直到此时才发现自己仿佛有些社恐了，大概是长久没有出门真正接触到外人的缘故，耳畔隐隐绰绰的声音竟是让她没来由的有些紧张起来。“让让，让让，赶时间!”伴随着突如其来的喊声，一个年轻男子，驾驶着代步飞车，从侧面径直朝林葳冲了过来。柏烨见此，反应极快的伸手去拉林葳轮椅的扶手，想把林葳连带轮椅拉离危险。未料情急之下，他一把拉住了林葳推轮椅的手，他的力气很大，林葳又猝不及防，这一拉之下，林葳就这么被他从轮椅上拉着站了起来。疾驰而过的代步飞车将将擦着林葳的后背飞过，将林葳的轮椅带翻在地。柏烨看着笔直站在自己面前的林葳，愣住了。“你……”林葳看了一眼身后翻倒的轮椅，又看向面前的柏烨，“呃……”她就是比较在意形象，不想跛脚走路，有问题吗?不待两人对视出个所以然来，只听砰的一声闷响，不远处传来一阵哗然。林葳和柏烨同时侧目看去，却是那个险些撞到林葳的年轻男子，不知何故的，竟是驾驶着代步飞车一头撞上了街道旁的投影树。那树虽说只是个投影假象，可大概是为了力图真实，那里确实竖着一根合成材料制成的粗杆。年轻男子便是撞在了那根粗杆上。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第46章◎046◎看那个出意外的年轻男子身上穿的制服,
便知道对方也是绿源的员工。既然是同事，一些不着急上班打卡的过路员工难免看热闹的心理，围拢上前。“没事吧?”“能起来吗?要不要帮你通知医疗中心?”“上班高峰时段,你开那么快，很危险啊!”“就是就是,
太危险了!”“你怎么开的代步飞车，新手上路吗?这棵投影树离主干道那么远,你都能撞过来?”不知是谁数落了这么一句，围观的员工这才注意到年轻男子行进路线的问题。投影树立在主干道的左侧，而他们上班应该是往右走才对。围观的员工再看向坐在地上仿佛是摔懵了的年轻男子,
心里便都不约而同的有了类似此人驾驶技术堪忧、马路/杀/手的评价。年轻男子像是直到此时才从那种摔懵状态中回过神来，晃了晃脑袋,一脸莫名的解释道：“刚刚不知怎么的,眼前突然发黑，一下就看不到了。”他又当着众人的面甩了甩自己的手臂,
“这条胳膊也是,突然就动不了了，完全使不出力气。”他一脸莫名的说到这里,又干笑着道：“真是奇怪，现在又好了。”闻言，围观的其他员工纷纷七嘴八舌道：“你是不是最近太忙,
累到了?”“昨晚没睡好吧?我熬了大夜，隔天也会两眼发黑,
身体有麻痹感……”事发地离林葳他们不算远，所以,
无论是围观员工的议论还是年轻男子的话,
他们都听得一清二楚。在年轻男子说到自己突然两眼发黑、胳膊不能动的时候,林葳垂眼瞥向，刚才情急之下被她单手环在怀里的花盆，盯着花盆里正作无辜状的某长条毛毛虫。是你吧?林葳没好气的瞪了毛毛一眼。之前收拾露台的时候，林葳曾被毛毛的利刺扎到过。只一个小血点，就让林葳两眼发黑了将近3秒钟，且被扎到的地方有十分明显但短暂的麻痹感。林葳在那时，便不禁想到了毛毛动物性蜕变选项框里的描述(剧毒利刺，荆棘绞杀)。虽说眼下毛毛这毒还算不上什么剧毒，但保不齐它再长下去……是吧?林葳也很矛盾，毛毛已经表现出明显的变异植物特征，按照这个世界的规矩，她不该姑息，即便毛毛现在没有伤害她，但是以后谁也说不准。退一万步讲，当下毛毛的偷摸攻击，林葳知道毛毛这么做是为了保护她，但是若被旁人察觉亦或那个年轻男子去医疗中心做身体检查，被查出体内未代谢的属于毛毛的毒素……到时恐怕就算她想保也很难保住毛毛。思及此，林葳在心里暗暗叹了一口气。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:33*
