
### 标题 | Title

第138章 第138页

---

### 内容 | Content

值得庆幸夏煜杰本人的反应够快，就见他歪头一个侧避，黑色藤蔓擦过他的脖颈，扎了个空。夏煜杰捂着被划破流血的脖颈，驱动飞行鞋，凌空快速后撤。而与此同时，不止夏煜杰，柏烨和种子猎人小队5人都在不同程度上遭到了黑色藤蔓的攻击。区别只在于，黑色藤蔓对夏煜杰的攻击是认真的，是要命的，而对柏烨和种子猎人小队5人的攻击则是点到为止，散发着晶石光芒的藤蔓尖，仅仅只是隔着一段距离指着他们，就像是一种无声的警告或者说驱逐。“什么情况?”夏煜杰放下捂着脖颈的手，看了一眼掌心的血迹，还好就是擦破了一点油皮，没怎么出血，可他还是不忿，“为什么受伤的总是我!”除了林葳，其他人都被黑色藤蔓逼着后退了一段距离。小慧拿出外伤喷雾，一边替夏煜杰处理伤口，一边猜测道：“你刚才比我们靠得都近。”但这其实是说不通的，刚才他们明明都在林葳和毛毛的保护圈内，按照之前的经验，只要还在保护圈内，他们甚至可以在异植丛中为所欲为。就拿夏煜杰为例，他之前可是直接跑进了异植丛去逗弄那种会动的花草，即便如此，他当时也没有受到异植的攻击。林葳飞过来与大家汇合。迎上大家疑惑的眼，对于刚才异植的突然袭击同样摸不着头绪林葳，只能摇头以答。“没事吧?”她问了一句夏煜杰的伤情。夏煜杰咧咧嘴，表示自己没事。林葳扭头又看了一眼那片黑色的异植林，语气沉沉道：“这片异植林不对劲。”她刚刚用绿植之眼逡巡了这一片黑色异植林，本以为会看到许多的状态气泡表情包，却没有。她只看到了绿色的生命力状态条，却没有看到一个状态气泡表情包。而这还不是最让林葳感到震惊的。能看到生命力状态条，这并不奇怪，毕竟只看那些藤蔓迅捷的攻击态势就知道它们不可能是死的。可问题是，林葳看了许多遍都只看到一个生命力状态条。这意味着什么?林葳收回视线，向大家道出了一个可怕的事实。“我们所见的这一整片异植林，应该只有一棵异植。”林葳话音刚落，素来情绪表现浮夸的夏煜杰，圆瞪着一双眼，满脸不可置信的重复，“一棵?”他望了一眼尽头仿佛与天相接的黑色异植林，“不可能吧……这得是多大的一棵异植。”他也不想质疑林葳的话，可眼前的这片异植林真的太大了。种子猎人小队5人虽然没有出声，但是他们显然也和夏煜杰有着同样的想法。大型异植他们见过不少，但若真如林葳所言，这一片堪称广袤的异植林就只是一棵异植，那么这棵异植若是长在一个危Ⅰ级异植星屿上，基本可以将整个星屿完全覆盖。然而，林葳没有必要在这种时候恫吓他们，她对异植有着特殊能力，他们是仰赖着林葳才能在这颗诡谲的极危星屿上来去自如。所以哪怕不可思议，他们似乎也不得不面对这个可怕的事实。遥望无垠的异植林，种子猎人小队和夏煜杰都不禁喉头滚动，干咽下一口唾沫。柏烨用他一贯不急不躁的低沉嗓音，问：“是进还是退?”林葳垂眼看向怀中抱着的毛毛，与他们这帮人此时凝重的气氛格格不入，黑色利刺藤欢快的一扭一扭像是在跳舞，它的表情包白色半人马更是夸张，像是乐疯了一般。林葳无语的看着状态气泡中兴奋得上蹿下跳的白色半人马，只觉得它现在就像是一头调皮又聪明的哈士奇，突然得知马上就能见到自己最喜欢的萨摩耶，满身都是无处发泄的亢奋精力……林葳于是果断答：“进。”她倒要看看这头让毛毛兴奋至此的'萨摩耶'到底长什么模样。又说：“我们先下去吧。”在空中遭受异植攻击，他们几乎没有还手之力，太危险了。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第80章◎080◎落地后,
林葳想了想，道：“我带头，你们纵队跟在我身后。”按照刚才那些黑色藤蔓在空中的攻击态势,林葳推测，自己没有遭到任何攻击,也就是说她的外挂植物亲和力还是有效的，而其他人被威吓甚至攻击,多半是毛毛的震慑力出了问题。——毛毛那之于大部分异植都无往不利的震慑力，在这丛巨大诡异的黑色异植面前不起作用。想到这里，缓步前行的林葳面上一哂,
心说：看来这还是一头有脾气的'萨摩耶'。距离黑色异植林越近，林葳的脚步越慢越稳。她走在队伍最前列,目的是想以自己的植物亲和力,给身后的队友向黑色异植讨一个安全通行许可。当然，林葳的这个想法是不错的,
只是可惜,
这头'萨摩耶'的脾气有些大，警惕心还特别的强。林葳他们甫一迈过某条安全临界线,就像踩到了什么机关一样，数十条黑色藤蔓唰唰破空，疾射而出。它们确实没有攻击林葳,
但它们也同样没有因为林葳就给与她身后的队友安全豁免。林葳转头查看，只见那数十条黑色藤蔓就好似凌空悬挂的眼镜蛇,
她的每一个队友都至少被两条'眼镜蛇'一左一右的'盯梢迫视'。显然，若她的队友再往前哪怕迈出一步,
这些机警的'眼镜蛇'势必会对他们发起猛攻。林葳见此,
眉心不由蹙了起来。她估算了一下自己眼下和那片黑色异植林的距离,
对身后的队友们道：“你们先别动，我过去看看。”话落，林葳斟酌着自己走出的每一步，朝着黑色异植林徐徐靠近。她得保证自己和毛毛在贴近黑色异植林的同时，又不能离其他人太远。若是不甚超出了安全范围，不止那些'眼镜蛇'，就连周遭的其他异植可能也会对其他人发起攻击。走到近处，林葳打量着眼前由黑色藤蔓交织而成的屏障，那就是一面密不透风的墙，根本没有让人下脚的余地。林葳试探着朝藤蔓墙伸手。咦?只见那些黑色藤蔓在她的掌心之下，犹如门帘一层一层的向两边散开。林葳迈步向前，深入藤蔓墙内。也不知道这藤蔓墙是有多厚，林葳只觉得眼前一层层散开的藤蔓就好似剥不完的洋葱皮。走出一段，林葳猛然惊觉，快超出安全范围了，她不能再走了。眼前依旧是密密实实的藤蔓，不知道尽头在何处，林葳扭头看向身后，她的队友们都还停留在原地。她离队后，位列在她身后的柏烨变成了纵队第一人，此时正遥遥望着她。林葳转身折返。藤蔓似不舍她的离去，林葳所过之处，黑色藤蔓都对她勾勾缠缠，好在倒也没有做出什么实质性的阻拦。走出藤蔓墙，林葳对着那些发起攻势后绷得笔直的藤蔓暗忖。片刻后，她伸手握住半空中的一条'眼镜蛇'尝试安抚。既然毛毛能够感知解读她的情绪，那么说不定这头让毛毛魂牵梦萦的'萨摩耶'也可以。林葳松弛下自己的情绪，竭尽所能的向'眼镜蛇'释放自己的善意，以及自己想要和队友一起深入藤蔓墙的想法。——我不会伤害你，我的队友也不会。——我们没有恶意，我们只是想要看看你。传达情绪的过程是缓慢的，却也好在是有效的。眼看着在林葳的安抚下，那些'眼镜蛇'变得不再那么紧绷，像是有了退意。“欸，退开了!”夏煜杰突然出声，不无惊喜道。几乎是瞬间，刚要退开的'眼镜蛇'重新进入戒备状态，逼向众人。夏煜杰吓得当即双手举起做投降状。林葳没好气的瞪了他一眼，夏煜杰回以歉意的眼神，并紧抿自己的双唇，以示自己绝不会再随便开口的决心。没搭理他，林葳继续安抚异植。要说夏煜杰这一捣乱，也不全是坏处。在林葳看来，这棵诡异巨大的异植有点像是那种对人类毫无信任感的野生动物，想要将它彻底安抚好，让它对其他人的靠近脱敏，类似刚刚夏煜杰那样突如其来的刺激，也是很有必要的。她可不想只是短暂的安抚好异植，然后等一会儿有个什么风吹草动，异植又因为对其他人的不信任而再次失控进攻。所以，在之后的安抚过程中，林葳甚至主动让夏煜杰和其他人出声或者做一些相对过激的行为来给这棵异植脱敏。终于，在耗了大半天后，他们无论是在异植林旁跑跳还是大声交谈，那些'眼镜蛇'仍然会在他们身旁游走，却不再有任何攻击的态势。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:48*
