
### 标题 | Title

第102章 第102页

---

### 内容 | Content

他们最近都在赶进度呢，满脑子想的都是怎么尽快把00009号的选育搞定，然后就可以放假了，哪有那个闲工夫去想什么名字。无论是之前的'白青青'、'圆白白'，还是现在的'白胖胖'，喜欢用ABB格式起名的从来都只有'深藏不露'的柏烨先生好吗!“你起一个?”柏烨如此提议。林葳也不推脱，佯作思考了一番，便道：“萝卜?你觉得这个名字怎么样。”柏烨煞有其事的重复了一遍萝卜的发音，点了点头，认可道：“我觉得比白胖胖更贴切，念着也更顺口。”林葳骄傲的扬了扬下巴，心说那当然啦，俨然完全忘了萝卜这个名字并不是她自己想出来的。末了，柏烨不忘提醒林葳，“注意你室内的绿氧浓度。”有关于林葳将借给他的盆栽，搬回去了一盆这件事，柏烨纵然忙得三天两头难回一次公寓，总还是察觉到了。对此，柏烨没有多问一句。林葳听出了柏烨的关切之意，笑着道：“我有分寸的，你放心。”回到自己的公寓，因着林葳住的是顶楼，她又把露台的窗户打开了一条缝，所以一打开门便会听到呼呼的风声。显然，将露台窗户打开就是林葳应对室内过浓绿氧的方法了。距离林葳的'一盆变多盆'行动也过去有段日子了，如今再看林葳的露台，不看盆栽只看状态气泡表情包的话，那可真是好一出母慈子孝、兄友弟恭。出自同一母本的，无论是分株还是扡插苗，在成活后，它们的状态气泡表情包不但能和它们的母本发生互动，与它们的'兄弟姐妹'也能串门互动。于是乎，这不就热闹了嘛!林葳这些天，下班回来都要在露台上坐半个小时，也不干什么，就看表情包们互动，犹如看默剧一般，还是儿童版的默剧。鸢尾2号的两棵分株不必多说了，它们是最早表现出成活迹象的，眼下新叶都长出了两三片。它们上方状态气泡里的白色简笔胖娃娃也随之长大了一些，从奶娃娃变成了小少年。2.1的小少年还是安安静静的乖巧样，十分惹人怜爱。而2.2的小少年，那就是十足的猫嫌狗弃了，林葳不止一次的看到2.2小少年用彩色石头去砸2.1小少年，试图引起2.1的注意。也是亏得2.2小少年只能和2.1以及它的母本互动，如若不然，林葳估计它会把所有其它表情包都砸上一遍。虽然很遗憾，可林葳还是得接受现实，鸢尾3号的两棵分株都没能活下来。唯一值得庆幸的是，情况不佳了一段时间的鸢尾3号，最后挺过来了。月季2号的5根扡插条活下来3根，和鸢尾2.1
、
2.2一样，在它们成活之后，它们的上方就出现了小小的状态气泡。性格不尽相同的白色简笔奶娃娃，无一例外都继承了它们的母本月季2号的音乐爱好。若是不给它们听音乐，它们就会哇哇大哭。但你要是将它们哄好了，比如刚好放的音乐是它们的心头好，它们说不定就会用它们肥肥短短的身子给你扭一段。栀子花的扡插条成活率高得出奇，
5根全部都成活了，林葳当时看了都忍不住感慨了一句，仙君不愧是仙君!然而愉快是短暂的，现实是残酷的。毕竟林葳之前只需要伺候一棵洁癖栀子花，现在直接一变六，可太心酸了。林葳给所有分株和扡插盆栽都做了品质测试。结果就是，她的一盆优品便多盆的黄粱美梦彻底破灭了。无论是分株还是扡插盆栽，没有一盆是优品，基本上良品是主流，偶尔夹杂一两盆中品。林葳当时看着测试纸条上显示的结果，无奈叹息，这是全部降级了呀!林葳又想到若将这些降级的盆栽，再养养，继续扡插分株的话，是不是它们的子代还会继续降级?还是说，它们会和鸢尾3号一样，直接就绝育了?想到这里，林葳不禁发出一声苦笑，这个世界的植物啊，真是太奇妙了!作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第58章◎和林家断绝关系没有花草相关◎半夜,
林葳被床头柜上通讯器的震动声吵醒。这么晚了，谁啊?脸上挂着睡意和不悦的起床气，林葳拿过通讯器看了一眼。是个短号。林葳的睡意在看清短号的瞬间散了三分,揉着眼睛起身确认了一遍。没错，是执法局打来的。林葳有些疑惑,
但还是立刻接起了这通语音通讯。“你好，这里是洛辰星3区执法局,
我的执法员编号是003128，请问你是林葳吗?”林葳淡淡应声，“我是。”对方在简单确认过林葳的身份后,
便道：“你的父母林世元和张淑娟在家中遭遇恶徒，身受重伤,
现已送往洛辰星3区医疗中心治疗。”闻言,
林葳所剩无多的睡意彻底散去。明明睡前她还在想着要尽快和林家脱离亲缘关系，思忖着要怎么和林家谈判,结果现在怕什么来什么。林家两位现在还是她名义上的父母,
两人突遭意外受伤，她这个'女儿'势必不可能再完全的置身事外。林葳虽说不喜林家那两位,但是两人遇险受伤，她也不至于幸灾乐祸，只是有些讨厌的两个陌生罢了。林葳依旧口吻淡淡,
“他们现在情况如何?”“已经脱离生命危险，伤情基本稳定,
就是情绪暂时还不太稳定。”林葳又问：“那需要我做什么，或者配合你们做什么吗?”对方似是被林葳的问题问住了,沉默了几秒才说明道：“是这样的,我们执法局只是做例行通知,告知你父母的情况。至于你之后要怎么做，我们执法局无权干涉。”顿了顿，执法员又补充道：“我们执法局会把你的联络号给医疗中心，后续医疗中心那边可能会就你父母的医疗费问题联系你。此外，如果你的父母强烈要求你前往陪护，那么到时候亲管所应该会联系你。”听对方这么一说，林葳便明了了。简而言之，执法局只追查凶案，并代行通知。其他的亲缘纠纷，不归他们管，那是亲管所的事。“好的，我知道了，谢谢。”说罢，这通语音通讯便挂断了。洛辰星3区执法局这边，负责联系林葳的执法员，在挂断通讯后摇了摇头。所以说，这人啊就是不能太偏心，亲儿子和养女不说一定要一碗水端平，至少也该有个限度。不然就会像林家的那两位，人在医疗中心躺着，亲儿子不靠谱在坐牢，养女听到两人的遭遇从头到尾的平静，担忧关切少得可怜。执法员瞥了一眼天上还未落下去的炎阳，忆起刚刚通讯中女孩说话时带着睡意的鼻音，恍然想到他们洛辰星和首都星有时差来着。首都星这会儿应该已经是半夜快凌晨了。林葳没了睡意，披了衣服下床，也没坐轮椅，慢慢踱步至客厅。露台上，表情包们在黑夜来临时便都睡了。眼下就是大大小小的白色小人，已不同的睡姿，脑袋上冒着Zzz
。林葳凝眉沉思，她当然可以继续躲着，兵来将挡水来土掩，他们没有主动找上来，她便不出面，继续在首都星过自己的日子。但是这样就太被动了。从刚才那个执法员的话语中不难听出，林家那两位如今恐怕经济困难，所以两人的医药费，医疗中心早晚都会找上林葳。而按照林家那两位的性格，林葳若是付了医药费，他们必定会立刻意识到林葳手里现在有钱，那样的话，即便他们心里还因为林飞的事对林葳有心结，只怕也会缠死了林葳不放。之前他们身体康健，林葳躲着他们还没什么，如今他们身上有伤，若是闹了起来，亲管所势必会出面强制林葳善待两人。这么想着，林葳打开通讯器买了这天最早一班首都星飞洛辰星的飞船票。清早，林葳给育种基地负责人发了讯息请假，简单收拾了一下便准备赶赴星港搭乘飞船。甫一开门，林葳险些一头撞上不知何时便站在她公寓门口的柏烨。没有坐轮椅，林葳一时重心失衡，踉跄后退，眼看着就要摔倒，还好柏烨及时伸手，拉了一下她的胳膊。站稳后，林葳略带疑惑的看向柏烨，“这么早，找我有事?”柏烨打量了一眼林葳这天的穿着，不是绿源纯黑的员工制服，而是常服，不答反问：“你现在是要去洛辰星吗?”林葳诧异于柏烨的一猜即中，但还是点了点头。柏烨说明道：“绿源在洛辰星有产业，你昨天找我帮忙查林世元，我就让人实地去查了。刚才我接到那边发来的消息，林世元和张淑娟在家中遭遇恶徒袭击，受伤颇重。”说是刚才，其实消息是凌晨发过来的。因为柏烨要求对方不管查到了什么，都要及时汇报给他。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:04*
