
### 标题 | Title

第69章 第69页

---

### 内容 | Content

之前播下的小白菜和生菜种子，都已经发芽并长到了该分盆翻种的程度。此外，沙棘和树莓种子虽然活种和出芽率都不高，但是林葳考虑到它们属于灌木，丛生，便决定也给它们换换盆，翻种一下。所幸林葳现在有米莎帮忙，所以要分盆翻种的果蔬虽然多，却也不像她自己之前一个人干的时候那么累了。待全部果蔬分盆翻种完毕，林葳看着满露台大大小小的花盆，以及花盆里富有朝气的果蔬苗，虽说有些杂乱，但还是很有成就感的。林葳这房子本身就不大，露台的面积自然也有限。本来考虑到自己还要种种种，林葳便想着找夏煜杰帮忙订做那种可以节省空间的长条花槽，再买个阶梯型的镂空架子，到时候把花槽往架子上一摆，露台看起来也就不会像现在这么杂乱无章了。但是林葳想到她过阵子说不准就会入职绿源生物，到时候她多半要搬家去1区，于是乎，订做花槽的事便暂时待定下来了。洗了手，林葳来到光脑前，搜索登录无证案调查局的主页。咦?要说这无证案调查局的办事效率属实堪忧，林葳四五天前提交的申请书、转的钱，其后，林葳每天都会登录查看案件进度。然而，林葳每次查看，得到的结果都是：审核中……不过今天却不同了，那让林葳看得都有些恼火的'审核中'字样已经没了，转而变成了调查中。林葳点开查看详情。——调查员已介入案件侦查，请耐心等待。看到的便是这样一句话。寥寥不多的几个字，却让林葳弯了眉眼。不管无证案调查局是否真的如传闻中一般神异，但是林葳相信恶有恶报，林飞终会为他所做的一切付出代价。关了无证案调查局的主页，林葳顺势登上飞览。飞览上，林葳的种植视频已经发到了第五个。刚刚发布出去没两天的第五个视频，林葳主要与大家分享的是蔬菜的间苗、翻种。林葳点开视频下方的评论区查看，却发现从来都是一片和谐，各自分享近期种植成果的视频评论区，这一次有了不一样的声音。——呜呜呜，我的白青青，本来长得可好了，跟着视频间苗翻种过后就变成这样了[图片]——同，已经哭晕在厕所。
[图片][图片]——我的圆白白也是……——[图片]死得好惨呐!——哈哈哈，我的绿蔓藤没事，视频没问题，应该是你们的手法问题，给你们看看我翻种后的绿蔓藤[图片][图片]——把前面叉出去!看到这里，林葳意识到了自己的疏忽。间苗翻种于她而言确实是再简单不过的事，但是对这个世界种植经验匮乏的普通人来说却不那么容易。像是小白菜、大白菜这类，在秧苗时期根系发育相对单一薄弱的蔬菜，间苗翻种时，手上一个没轻重，就有可能导致它们的死亡。相较而言，空心菜生命力顽强，它甚至是可以直接扡插成活的，自然对根系的完整度要求便没那么高了。林葳回复了其中一条评论，如此写道：白青青和圆白白如果在播种时便已经注意了种子的疏密，那么也可以不做间苗翻种。不过，没有经历间苗翻种的白青青和圆白白，在长势上可能会有所欠缺。此外，它们最终吃起来的口感可能也没有间苗翻种过的好哦!是我疏忽大意了，应该提醒大家的，在间苗翻种时，要尤其注意别碰坏了苗苗们的根系，以后我会注意的，感谢大家的支持!回复完，林葳没去看自己这条评论下立刻建起的'高楼'。她视频质量做得不差，从视频内容和彩蛋的形式来看，她似乎也是个活泼，容易与人亲近的性格。但是实际上，林葳在发出视频后，很少与评论区的网友互动。也正因为如此，她这难得的一条回复，瞬时便引发了评论区极大的反响。正在休息室看视频的柏烨，恰好就见证了这一幕。眼见林葳的飞览账号还是在线状态，柏烨立刻便打开私信，发了消息过去。所以说柏烨还是玩飞览玩得太少了，否则他就应该了解，像是林葳的视频这样的热度，她每天收到的私信数量不说以万计，怎么也得有个上千条。他这样贸贸然的发私信过去，结果多半都是石沉大海。但是柏烨也算幸运，他碰上了心细的林葳。从夏煜杰口中得知之前的那条私信是绿源的工作人员所发，想到自己之后可能也会成为绿源的一份子，林葳在某天闲暇时，便将那个名字是初始乱码的账号，从一众私信联络人里拉了出来，给了它一个特殊分组。因为是特殊分组，有私信发过来时，在林葳飞览账号在线的前提下，消息框会直接弹出来。林葳就这样，一下便看到了柏烨给她发来的私信。&4039127
：你好，我是柏烨。冷不防蹦出来的私信窗口，让林葳怔了一下。林葳自然还记得柏烨，或者说，近段时间此人在林葳这里的存在感太强，林葳就是想忘也忘不了。不单单是因为对方替乔巧作保还有后来让夏煜杰来问她工作意向的事，乔巧突然接到的那个绿恒代步飞车的广告，背后似乎也有此人的一番操作。那时乔巧和她经纪人打语音通讯的时候，林葳听了一耳朵。有些好奇他们怎么会提到绿源生物，林葳便顺嘴问了一句。“经纪人问我是不是有相熟的人在绿源生物工作，他说了我才知道，原来绿恒飞车居然属于绿源生物旗下。”当是时，林葳还没来得及告诉乔巧，之前为她作保的柏烨正是绿源生物的总理事长。葳蕤：你好，请问找我是有什么事吗?发出消息后，林葳想到夏煜杰之前的每日一问，正是受了此人所托。葳蕤：关于工作的事，我已经和夏煜杰说过了，我想他应该已经带我转述给你了吧?&4039127：嗯，他都和我说了。身体确实更重要，入职绿源的事等你身体好了再谈。&4039127：恕我冒昧，我今天是想请你帮我一个忙。林葳斜挑眉梢。葳蕤：什么忙?只要是我能办得到的，我一定尽力。不说对方替乔巧作保，帮了她大忙，还有广告的事，对柏烨也许只是小事，可对乔巧那确实是难得的机会。抛开乔巧不谈，退一万步讲，若她以后入职绿源，那对方便是她未来的老板，不是吗?作者有话说：好热啊，笔记本电脑都烫了。这是冬天吗?跟大家分享最近气候反常我遇到的一些事吧。一个是我种的绣球花，本来已经是枯枝休眠状，结果在近两天20°气温的滋养下，它长出了绿叶(好怕会影响它来年的生长)一个是我住乡下的奶奶说，隔壁的梨树反季节开了好多花。最后是立冬后一天，我们这边打雷了，我爸出门遛狗，在马路牙子上看到一只刺猬，他好意想把刺猬赶进旁边的绿化带，结果刺猬一动不动。确定是活的，就是不动弹。我不清楚刺猬冬不冬眠，但我怀疑它是被打雷吵醒了，然后爬出来发现，欸?不对!然后就懵圈了。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第43章◎043◎那天,结束了和夏煜杰的语音通讯后，柏烨深刻的反思了一下，第一次觉得夏煜杰的某些话说得没错。林葳的朋友不久前才经历了意外,
两个女孩提心吊胆了许久，如今住在一起,
相依相偎，相互宽慰,
这种时候，他们确实不该拿工作的事去破坏气氛。然而，水红果的问题又迫在眉睫,柏烨思前想后，最终能想到的就只有……给林葳那位混娱乐圈的朋友安排一份工作,将对方支开。如此一来,他再找林葳讨论工作，总不算是破坏气氛了吧。也是幸亏林葳无从知晓柏烨的一番心路历程,如若不然,她大概就要重新考虑入职绿源的事了。毕竟顶头上司是个能为了工作费尽心思的工作狂，她入职后的工作环境、工作强度多半……水深火热。林葳看了柏烨给她发来的私信消息。对方想请她帮的这个忙,
其实也简单。绿源选育的一种新品水果种子，在种植上出现了一些问题。柏烨希望林葳能试着种一种这种种子，看能不能将那些问题解决掉亦或者有所改善。新品水果种子呢!在整个星联邦水果品种极度匮乏的大环境下,不说给柏烨帮忙，林葳本身对于试种新品这样的好事便十分心动。林葳几乎是毫不犹豫的,便应承下了帮柏烨这个忙。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:24*
