
### 标题 | Title

第45章 第45页

---

### 内容 | Content

乔巧听到林葳并没有遇险，松了一口气，道：“没事就好，我也没买过那种东西，不过应该要切到特种页面去买，你试试搜镭射振荡器，好像是这个名字。”林葳在乔巧念出镭射振荡器的时候，就已经将买买买页面切到了特种页并搜索了起来。浏览过镭射振荡器的商品详情，林葳面上一喜，道：“没错，就是这个!”东西有些贵，要15000星元，好在林葳还买得起。也不光是为了月季苗1号，就像林葳刚刚和乔巧说的，她一个人住，以后又要种花种草的，提前备好一些防身工具也是应该的。等着商品派送的间隙，林葳又和乔巧闲聊了一会儿。乔巧道：“我本来还想着晚点给你挂视频通讯的，我可能明天就要出发去拍陆青青的音乐短片了。”林葳道：“那你可要加油了!”乔巧嗯的应了一声，悄咪咪跟林葳透露道：“据说是实景拍摄，剧组斥重资租了一个有大型种植园的私人星屿，等到了地方，我拍照片发你看呀!”林葳笑道：“好啊，我等着你给我发，让我涨涨见识。”隐隐能够听到上课的提示音，乔巧匆忙道：“上课啦，那我先挂了，晚点我们再聊。”和乔巧挂断了通讯后，没过多久，林葳买的镭射振荡器便送达了。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第32章◎032◎此时此刻,林葳一脸呆滞地盯着月季苗1号上方的状态气泡表情包。内心里唯一的想法就只有，这特么到底是个什么玩意儿!
?就在刚刚，镭射振荡器到货了。但是林葳作为一个没有什么特殊癖好的正常人,在非遇险的状态下，你让她用一个形似电击器的工具去怼一个活物,她还是需要做一定的心理建设。主要林葳还考虑到，镭射振荡器的是商品描述虽然和她印象中的电有着八/九分的相似,可万一弄错了，她这一下怼过去，就月季苗1号那瘦弱的小身板,多半直接就寄了……深呼吸，林葳按下了镭射振荡器的开关,
瞬间,
耳畔响起嘶啦嘶啦的电流音，眼前偶尔还会有一闪而过的丝丝蓝色电光。林葳干咽了一口唾沫,恰好在这时,月季苗1号的状态气泡表情包短暂定格在它吐出一口灰烟后迷糊又暗爽的情态。闭了闭眼，林葳终于不再犹豫,一伸手，手中已经开启的镭射振荡器正怼上月季苗1号纤细的枝干。只轻轻一触，林葳便立刻收回了手,随后探头查看月季苗1号的情况。残存的高频电流还萦绕在月季苗1号不足一根手指长的枝干四周，把那枝干电得像是得了羊癫疯一般抽搐不止。待电流散尽,枝干的抽搐平息下来，它还是它,屹立在原地,枯黄中透着一点青。林葳看了不由大松一口气,
还好还好，没有直接被电成焦炭，可喜可贺。再看被电了一下之后月季苗1号的状态气泡表情包，卡通闪电还在落下，被劈得焦黑的正黄圆脸还在眼冒蚊香圈的口吐灰烟，最后一脸……暗爽。见此，林葳不禁发出啧啧咂舌，这意思是……还要?还没有被电够?下过一次手后，再下第二次就容易多了。林葳就这样在月季苗1号状态气泡表情包的不断需求下，一次又一次，用镭射振荡器足足怼了那茎干8次。第8次怼完，已经形成条件反射的林葳，好险就要去怼第9次，眼角的余光中，那个魔性循环的表情包却像是突然卡壳了一般，定格在最后暗爽的表情上。林葳当即收了手，屏息，一瞬不瞬的盯着那个表情包，等待它的后续……时间拉回到现在。表情包确实发生了变化，就在数秒钟之前，状态气泡中腾起一阵犹如魔术表演现场故弄玄虚的白雾，将那个暗爽的黄脸彻底笼罩。待白雾散尽，映入眼帘的表情包让林葳目瞪口呆，甚至一时没忍住在心里爆了粗口。月季苗1号的状态气泡表情包确实变了，可是它又没有完全改变。黄脸还是那张黄脸，并且那脸上还带着猥琐饕足的欠扁笑容。黄脸之下，一如白色小人，出现了白色简笔的四肢，却不是人形站立的模样，而是四肢着地，就像儿童简笔画的矮脚马的四蹄……于是乎，月季苗1号现在的状态气泡表情包就是一匹在原地'奔腾'的矮脚马，顶着一张正圆黄脸，并且拧着脖子正对林葳的方向，笑得一脸猥琐谄媚。林葳嘶得倒抽一口凉气回过神来。若非月季苗1号虽然状态气泡表情包发生了巨变，但它的茎干还是老样子，安安静静的立在花盆里，没有半点异常的表现，林葳这会儿只怕已经冷冻剂外加镭射振荡器直接怼上去了。好家伙!你的小伙伴一个两个都飞升成仙了，你这是渡劫走火入魔直接把自己给渡成妖怪了?林葳盯着月季苗1号的状态气泡表情包研究了一会儿，实在被辣眼睛得够呛，只得移开了视线。不过，林葳在心里暗暗琢磨着，光看这个表情包的话，黄脸代表的应该是植物未变异时的状态，白色简笔画代表的是植物性蜕变，但是月季苗1号的白色简笔画与另外两棵盆栽的白色简笔画，内容相去甚远。林葳按照自己的理解，矮脚马的四蹄显然代表的是动物性，也就是说月季苗1号因为无法完成植物性蜕变，它又自主跳转到了动物性蜕变，可是那矮脚马的四蹄又是白色简笔画的形式……所以是，植物性和动物性蜕变参半?林葳已然被绕晕了。她看向月季苗1号的目光中隐着一丝警惕。既然月季苗1号的渡劫关键物品是电击，那么音乐也就可以关了。刚才电击月季苗1号的时候，林葳担心电流会弄坏无线音响，便将音响挪到了相对较远的位置。此时，林葳推着轮椅准备去中断无线音响和光脑的关联。奔腾的黄脸矮脚马的头顶上，适时的冒出了一段音符。林葳：……行吧，看来电击只是它的某种特殊癖好，它的正常爱好还是和它的同种球兄弟一样的，音乐。林葳又把无线音响给它挪了回去，并把音量略略调高。值得庆幸的是，这位虽然表情包奇葩了点，对于音乐的音量倒是不挑，不似它的同种球兄弟，只爱费耳朵的劲爆音乐。林葳又瞥了一眼那匹奔腾的黄脸矮脚马，心说可惜了，这个世界没有套马杆的汉子这首歌，要不然现在放一放，倒是十分应景。终究还是不放心月季苗1号的情况，林葳吃了一顿简单的午饭后，便一直留在露台上盯着。翌日，林葳接到客服小优的回访视频通讯请求。林葳将通讯器与跟踪摄像头联通，以方便客服小优查看。“早上好，葳蕤。”“早上好。”因为对林葳有绿植使徒的种种猜测，回访的夏小优的脸上有着明显的期待。跟踪摄像头的视角在林葳的操控下，转到了露台。入目的景象让夏小优一下瞪大了双眼，嘴里不禁发出哇的一声惊叹。“这么多的吗?该不会你这次买的种子全部都发芽了吧!”林葳一听这话便觉得不对，再看跟踪摄像头的视角……咳，她是新手，操作失误什么的在所难免，是吧?原来，林葳一个没留神，将跟踪摄像头的视角定在了几个种了蔬菜种子的花盆上。这个世界的植物，生长速度都是开了多倍速的，而蔬菜的生长周期本来就比一般的花草要短，再开个倍速，那长势真就是一天一个样。昨天才种下去的小白菜种子，今天林葳起床一看，叶片已经长得比林葳的拇指指甲盖都要大了。大白菜的叶子也已经长得狭长，还有叶片呈鸭掌状三瓣的芹菜，在夏小优的视频通讯请求进来前，林葳便在考虑要给它们定苗翻种。蜿蜒出藤蔓的空心菜，林葳则想着待它们再长长，便折下它们的一部分枝条水培。说来不愧是经过多次选育能拿出来对外销售的种子，林葳买的这四种蔬菜种子，均价1000星元一包，其中种子数量最多的是小白菜，种子包装袋上写着有100颗。林葳拆袋后，仔细看过，活种率大概在60%左右，再去掉一些不明原因的死亡比例，未播种前，林葳便大致估算了一下，这一包小白菜种子最终的出苗率大概在40%——50%左右。已知普通蔬菜档的小白菜价格为10棵500星元，林葳即便按照最低出苗率来算，1000星元40棵小白菜，她还是赚了。另外三种蔬菜种子的数量就要少许多了，像是大白菜种子一包不过20颗，活种率比小白菜还要低一些;而芹菜和空心菜种子，每种都是50颗一包，活种率不到50%。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:55*
