
### 标题 | Title

第14章 第14页

---

### 内容 | Content

对方恐怕多半是个对花草一时好奇，跑来问她一些稀奇古怪的问题后就直接跑路的皮孩子。毕竟这年头，大家都习惯了在线上购物，像眼前这名顾客这么低的购物等级，若非经济异常拮据，那必然就是个毛还没长齐的皮孩子。而经济拮据的人又怎么可能会跑来他们这种动辄一单几千上万的花草种子铺买东西……随手打开顾客咨询，映入眼帘的内容却完全出乎夏小优的意料。葳蕤：【商品1】【商品2】【商品3】葳蕤：第一次购买花草种子，想要买上面这3件，请问我要怎么做，似乎不能直接拍下付款?夏小优对自家店里的商品可太熟了，一眼扫过顾客发过来的商品文字简介，都不用点开细看就已经在心里计算出了这单的总价。2万多星元的单子，十足的大单啊!小优：欢迎来到随便花草，我是客服小优，很高兴为您提供咨询服务。小优：是这样的顾客，由于花草种子为特种商品，在某些特殊情况下它可能会对您个人、他人乃至整个社会造成一些不好的影响，因此，如果您已经确定要购买上述的3件商品，那么我这里需要和您做一个面对面的身份信息确认。打完这段话后，夏小优屏息等待。葳蕤：好的。夏小优在心里高兴欢呼，收拾了一下仪表后，立刻开启了视频摄像头。对面是一片黑，显然还未开启视频。夏小优在等待的档口也没闲着，将购买花草种子需要的种种电子文档都调了出来，以便等会儿用上。乔巧去上表演课了，宿舍里只有林葳一个。只有一只手能动，再加上对通讯器的各项功能还不够熟悉，林葳费了好一番功夫才把视频打开。整理电子文档的夏小优若有所感，一抬眼，恰好与林葳看过来的视线撞个正着。为了方便左手操作，林葳将通讯器摆在了茶几上，这就使得她不止头脸入镜，就连身下的轮椅也一并暴露在了镜头之下。夏小优对着视频里坐在轮椅上的女孩怔了怔，反应慢半拍地出声打招呼，“你好，我是小优。”女孩略略颔首，“你好，我是葳蕤。”然后直接切入主题，问：“接下来我们要做什么?”原身给自己‘买买买’的购物账号起名为微不足道。林葳不喜欢这个名字，感觉就好像是打从心底里把自己看低到了尘埃里。她将账号名改成了葳蕤，草木繁茂的样子，感觉更适合现在的她。夏小优收起满脑子对于女孩身体情况的猜测，恢复成专业、资深的客服。她将提前准备好的电子文档一一传给林葳，“这几份分别是身份信息表，需要您仔细填写，然后是顾客购买须知，顾客购买协议，这些您可以慢慢看，有什么问题都可以问我。”林葳对着那张身份信息表有些为难，原因无它，表中的某些地方需要手写，而林葳左手写字非常不灵便。折腾了好一会儿，林葳才把需要手写的身份信息表以及顾客购买协议搞定，并传回给客服小优。等了半晌的夏小优脸上没有半点不耐烦，“好的，您稍等一下，等我将您的资料上传后，您就可以在我们店里购买需要的商品了。”闻言，林葳向后靠上轮椅椅背，放松了肩颈。就在这时，视频中隐隐传来一阵杂乱的脚步声。少顷，客服小优身后的房门被一把推开。“小优，你快来看看这盆蔓青萝……我好不容易从柏烨的花萼星屿偷出来的4+极品，要是死了……柏烨那家伙肯定会杀了我的!”林葳循声看过去，就看到一个年轻男人哭丧着脸出现在视频画面中，男人的臂弯里还牢牢抱着一盆……绿萝?第12章夏小优很无语。自家老板这冒冒失失的毛病到底什么时候能改一改?心里的白眼都快翻到天上去了，对着镜头的脸上依然保持微笑，她微微偏头，声音像是从牙缝里磨出来的，“老板，我这接待着客人呢，你小点声。”被叫老板的年轻男人似是不信，嘴里嘀咕着，“客人?什么客人，我瞧瞧。”然后冷不丁地凑到镜头前，与镜头那边的林葳四目相对。年轻男人干咳一声，迅速和镜头拉开距离，吊儿郎当道：“不好意思啊，你们继续……”话音倏地一顿，他像是猛然意识到了什么，重又凑近了镜头将视频中的客人从头到脚打量了一遍。只见他眉心一蹙，声音直接拔高8个度，“夏小优，你的良心呢?平时坑一坑那些成天做发财梦的冤大头没问题，你怎么还坑起病人来了?店里的规矩你忘了，小孩、病人和老人不准忽悠。”夏小优可太冤了，她对着镜头歉意一笑，起身一扯年轻男人的胳膊，两人同时走到镜头外。人虽然不在视频画面里，声音却还是一字不差地传到了‘冤大头’林葳的耳朵里。“我忽悠什么了我忽悠?人家自己来的，都不用我介绍，要不是特种物品有购买限制，人家已经直接下单买了。”这是客服小优的声音，语气异常暴躁，和她跟客人说话时的口吻相比，就像两个人似的。“那你就劝啊，告诉她这些种子的发芽率有多低，就算发芽了还有可能变异……总之，想靠花草赚大钱没那么容易。”这是年轻男人的声音。“劝?”客服小优冷笑一声，“我这边劝完，搞不好人家转头就跑去花间草丛了。”“这我管不着，反正只要别在随便买，我这儿可是良心商铺。”“良心?呵呵……良心能卖几个星元?你清醒一点，再这么下去，你的良心商铺就要倒闭了，倒闭!懂?”耳听着两人真要吵起来了，视频画面中的林葳清了清嗓子，“那个，小优还在吗?”正怒瞪自家老板的夏小优恍然明白了什么，懊恼地捂了一下自己的嘴，然后几步跑回镜头前，柔声道：“我在我在，有什么我能帮您的吗?”林葳道：“我现在可以买了吗?”夏小优查看了一下电子文档上传的进度条，点头道：“可以了。”顿了顿，“很抱歉影响到您购物的心情，为表歉意，在您下单后，本店会送您一个种植大礼包。”林葳笑了笑说：“谢谢。”“不是，我说，刚才我说的话你也该听到了吧。”画外音再次响起，“无论你是想要靠花草赚钱治病还是别的什么，我劝你现实一点。”林葳礼貌颔首：“谢谢你的提醒。”与此同时，夏小优收到三个商品售出的提示，交易成功!林葳觉得自己现在在那个年轻男人的眼里大概就像是一个顽固不化的投机者或者更准确来说赌徒，她听到画外音里年轻男人莫可奈何的咂舌声。该说的都说了，对方不听劝也没有办法，年轻男人在一阵郁闷后便不再纠结了，转而将注意力重新落回到臂弯里的蔓青萝上。夏小优的火气来得快散得也快，加上刚刚完成一个大单子，心情舒畅。她跟林葳又确认了一遍注意事项，末了礼貌道别，随后便也扭头看向了那盆蔓青萝。然而，这一看之下，夏小优惊了，“你对它做什么了?它、它怎么变成这副鬼样子了?”明明早上她喷营养剂的时候还是一盆鲜绿，怎么才一会儿的功夫它就变成这样了?受惊过度，夏小优舌头都打结了。这盆蔓青萝可是4+极品，真要让他们给养死了，夏小优粗略估算了一下自家店里现存种子的总价，就是全卖了恐怕也是赔不起的。年轻男人纳闷又沮丧，“我也没做什么啊……”夏小优明显不信年轻男人的话，质问道：“你该不会又偷偷抽取它的绿氧了吧?”“没有，绝对没有。”年轻男人立刻赌咒发誓，又说：“我就是看今天阳光充足，把它抱进花房里晒了一会儿。它的养护说明上写得明明白白，它喜欢阳光。”“那它怎么会变成这样?”显然夏小优也无解了，顿了顿，提议道：“要不你还是去问问柏烨先生?”“你老板我还想多活两天呢!”年轻男人有气无力道，“我看我还是先去给它喷点营养剂试试吧。”夏小优道：“营养剂早上我已经喷过了，一天一次，不能多喷。我觉得还是给它浇点水吧，我摸着它的叶子都还是热的，给它降降温。”年轻男人毫无自身立场地应声，道：“行，我去给它浇水。”正当年轻男人抱着花盆就要转身离开，突然传来一道低低的女声，“不能浇水。”声音虽小，语气却透出一股掷地有声的气势。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:18*
