
### 标题 | Title

第98章 第98页

---

### 内容 | Content

不待林葳做出反应，简笔仙君'噗'的吐出一口鲜血，溅的到处都是。林葳：=
=!好吧，这位简笔仙君的演技，大概能和它的龟毛平分秋色。身心俱疲的完成了'一盆变多盆'行动。林葳看着满地狼藉的露台，不全是她种花搞出来的，主要是她刚才播放劲爆音乐后，毛毛也跟着音乐群魔乱舞了一段。她是折腾不动了，所以这打扫露台的重任便交给了米莎。晚饭，林葳吃的鱼面和番茄。她在育种田里种的那些番茄才刚挂果，还青涩，但是露台盆栽的四棵番茄已经能吃了。自己种的番茄，吃起来就是不一样，水多，酸甜酸甜的，林葳吃的可满足了。一边吃晚饭的同时，林葳没有忘记登上无证案调查局的主页查看。既然执法局已经通报了新型成瘾品案，那么对于林飞的数罪并罚也该有结果了。吞下最后一口番茄，林葳扬起嘴角，显然对于自己看到的结果很满意。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第56章◎056◎执法局给与林飞的数罪并罚还是很重的,
介于林飞未成年，他会先在教养所里学习改造至成年，然后再被送去遥远苦寒的矿星服刑整20年。林葳觉得星联邦对于罪犯的判罚还挺有意思的,
便在天网上略查了查。星联邦是有死刑的，但是它的死刑又并非单纯的将罪犯置于死地,而是通常都会配合上一段时间艰苦的劳改。大概就是将死刑犯的最后一点剩余价值都压榨干净。像是林飞成年后会被送去服刑的那种偏远矿星上，一般来说便会羁押着许多待执行的死刑犯。要说林葳一开始也没有想到,林飞这小小年纪居然会牵涉进新型成瘾品案这样的大案中去。看到首都星1区执法局的通报，看到通报中的洛辰星字样，林葳才若有所察,
再一联想无证案调查局的申明中写到，林飞牵涉大案,
林葳便笃定了。据林葳在天网上看到的一些言论,
普通罪犯服刑劳改，一般都是去那种全封闭的工厂干活。林飞这种矿星服刑的,
显然就属于执法局的特殊'优待'了。林葳看着天网上对于偏远矿星的种种描述,心想林飞往后的生活应该会很'精彩'吧。抱着'他过得不好那我就放心了'的好心情，林葳沉入梦乡。而林葳不知道的是,
不止林飞往后的生活会很'精彩'，他的父母林世元和张淑娟此后也要过上一段相当丰富多彩的日子。经过执法局的多番审问，虽然可以排除林世元和张淑娟也牵涉新型成瘾品案,但是违法犯罪的林飞是他们的儿子，且林飞还未成年,林世元和张淑娟便需要承担一部分的责任。在林飞进入教养所不能服刑的这段时间，林世元和张淑娟需要到属地执法局指定的公益机构义务做工,
并且每周两次到执法局接受普法教育。也许看起来似乎不是多么严重的处罚,但至少在此期间,他们是没有办法来找林葳的麻烦了。可惜林葳暂时还不知道这些，所以哪怕睡着了，她的脑子里仍在想着要如何与林家脱离关系。这一晚，林葳做了个梦。准确来说，那并不是梦，而是原身残留在林葳脑海中的一段记忆，因为林葳睡梦中的胡思乱想被勾了起来。那是一段之于原身而言的'甜蜜回忆'。回忆中的原身大概十三四岁，她走在路上，远远的看到了林世元。她小跑上前，正要喊爸爸，却看到林世元面前还站着一个人。林世元正在与人谈正事。懂事的原身便没有往前凑，只站在一旁等着。林葳透过原身的视角，可以看到林世元所站的地上。那里似乎是一个种植园，林葳看到了熟悉的种植大棚的边角。和林世元交谈的人，将一袋东西偷偷塞给了林世元，就看拿了东西的林世元谄媚笑着冲对方点头哈腰。林葳试图看清那袋东西是什么，无奈原身的视角一直定格在林世元的脸上。那之后，林世元注意到了原身。他似乎和原身说了什么，然而这一段在林葳看来应该有什么猫腻的对话，在原身的记忆中却无足轻重，十分模糊。原身在这段记忆中的重点在于，林世元笑眯眯的看着她，和她一起走到一个水果行满口，给她买了一个甜甜的嘎啦果。睡醒的林葳甚至觉得自己的嘴里都是甜的。她扶着头，回忆梦境。怎么回忆都觉得不对。林世元其人，从原身残留给林葳的支离破碎的记忆中，大概能看出是个抠门的。甚至于，林世元对星元的执着要比他贪财的老婆张淑娟都有过之而无不及。这样一个人，又怎么会突然给自己从未在意过的养女买嘎啦果吃呢?要知道那时候的嘎啦果可比现在还要贵上许多，林世元绝不可能无缘无故的花这个冤枉钱。林葳一边起床洗漱，一边蹙眉思索。然而，无论是梦境还是原身的记忆都太碎片化了，林葳纵是想破了头也想不出半点头绪。推开卧室门，林葳有关于林家的思绪暂时散去，她的注意力集中到了露台的盆栽上。都不需要林葳凑近细看，露台上很明显多了两个表情包的状态气泡。相较于其他状态气泡，这两个状态气泡要小一些，顶在鸢尾2号的两棵分株上方。其中的表情包也很有趣，是两个白胖的简笔画奶娃娃。一个奶娃娃比较安静，一屁股蹲坐在地上，无辜的吮着自己并不存在的手指。另一个奶娃娃看着就比较皮了，迈着小短腿，蹒跚的从远走到近，又从近走到远……一不小心平地摔，懵懵的从地上坐起来，然后咧开嘴，嚎啕大哭起来。虽然表情包的哭泣是无声的，可是林葳看着简笔奶娃娃哭个不停，还是有一种自己眼睛被吵到的感觉。就在这时，旁边鸢尾2号的表情包白色小人动了。它原本是端正跪坐的姿势，一改以往的仙风道骨，也不知道是不是林葳的错觉，她在白色小人的身上竟是看出了那么一点母性的光辉。只见白色小人站起身，走到状态气泡的边边，靠近哭泣奶娃娃的位置，然后伸出手，做了一个摸头的动作。再看哭泣奶娃娃这边的状态气泡里，突然凭空出现一只简笔圆手，恰好就覆在奶娃娃的头顶，给了一个安抚的摸摸。被摸头的奶娃娃打了个哭嗝，扁着嘴，仍是一副抽抽搭搭的委屈模样。那只简笔圆手不再摸头，而是在奶娃娃的眼前摊开了手掌。掌心里七彩斑斓的石头，立刻便吸引了奶娃娃的注意，令它忘记了委屈和哭泣。鸢尾2号的白色小人，此时，看向林葳。震惊于表情包居然还能跨状态气泡互动的林葳，慢半拍的接收到白色小人隐带责怪的视线。瞬间，秒懂。林葳又拆了一袋彩色堆堆石，给鸢尾2号两棵分株的花盆里也都垒上了。林葳给表情包安安静静的那棵分株暂定名为鸢尾2.1;给表情包很皮爱哭的那棵分株暂定名为鸢尾2.2。这名字起得确实敷衍了，林葳自己也认，可谁让她是取名苦手呢!相较于鸢尾2号这边的'母慈子孝'，看到鸢尾3号及其分株的情况时，林葳舒展开来没多久的眉心又皱了起来。鸢尾3号两棵分株的上方都没有出现表情包，这说明它们暂时还没有独立成活。林葳查看了两棵分株的生命力状态条，情况不容乐观。两棵分株的生命力状态条都已经下滑过半，林葳清楚的记得自己昨天刚给它们分株种植的时候，这两棵的生命力状态条是在百分之八十左右。经过一晚上的适应生长，生命力状态条没有上升，反而大幅下滑，这明显就是不能独立成活的征兆。但是怎么可能呢?林葳感到十分费解。她或许厨艺不行，动手能力一般，却自认在侍弄花草方面还算有一套。不提她身负外挂，本身给鸢尾分株就不是什么难事，通常分株种植的成活率也是非常高的，只要不是天生毛手毛脚，即便是新人，认真来做，也能做好。而且如果是她的分株手法出了问题，那没道理鸢尾2号的两棵分株便都成活了，到了鸢尾3号这里就全军覆没。所以，可能还是跟盆栽的品质有关?思及此，林葳不禁无奈的发出一声咂舌。不止两棵分株的情况不妙，母本鸢尾3号的情况也不算好。表情包黄色圆脸上没了笑容，变成了眼下带着黑影的虚弱模样。林葳查看了一下鸢尾3号的生命力状态条，而后略略松了一口气。幸好，虽然鸢尾3号的生命力状态条确实有所下降，但不似它的分株一般，下滑得那么厉害。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:59*
