
### 标题 | Title

第143章 第143页

---

### 内容 | Content

林葳劝了一次、两次、三次，未果,
也就不再劝了。冷着脸完成了自己的工作,她便径直抬脚走人，眼不见为净。三个月在忙碌的工作中转瞬即过。就在米禄站上审判席接受联合审判的当天,
绿源研究中心果蔬专项组宣告第52种果蔬选育完成!原本这天柏烨是该坐在联合审判原告席上的。米禄派人多次暗杀绿源前任总理事长的确凿证据，绿源方面早早便已提交。柏烨是有绝对的资格参与这场对于米禄的联合审判的，但是他没有去,只委托了代理人出面。第52种果蔬完成选育，当然是好事。可对果蔬专项组的研究员们来说,他们在这近半年的时间里，前前后后完成了几十种果蔬的选育,纵是有再多的喜悦,平分给众多的研究成果,总也免不了趋于习惯的平淡。然而，一些研究员却发现，他们从来都不苟言笑的总理事长柏烨先生，这天嘴角竟是挂上了清晰的笑痕。明明在此之前，他们完成果蔬选育，在他们欢欣雀跃的时候，柏烨先生都是一副稀疏平常的模样，怎么这一次竟如此高兴呢?难不成他们选育的这第52种果蔬有什么不同寻常之处?确实不同寻常。林葳心想，不是他们眼下成功选育的这种果蔬有什么特别，而是第52种这个果蔬序列于绿源现任总理事长的意义非同寻常。在注意到柏烨脸上露出松弛笑意的那一刹，林葳便恍然悟了。选育50种果蔬是柏烨和他母亲的约定，但又何尝不是米禄加诸于柏烨身上的沉重枷锁。如今，米禄已被送上了审判庭，他的结果毫无悬念。柏烨显然是想趁此也将束缚在自己身上的镣铐枷锁也一并脱去，从今往后一身轻松的投身自己的梦想。林葳能够理解柏烨的想法，理解他想要挣脱开多年束缚的迫切心情，也理解他那近乎执拗的仪式感……理解个屁!她不理解。好好睡一觉，晚个一天两天完成果蔬选育的约定又能怎样，就为了赶上米禄被审判的这一天，就为了达成那该死的仪式感，工作到连命都不要了?林葳环顾了一眼身周年轻的研究员们。他们的脸上多少都带了些疲色。这三个月他们过得也不轻松，但他们累了还有人能顶上，勉强还能有一些喘息休息的时间。唯独柏烨，他是专项组的核心，又要维系林葳的外挂与各项研究数据的正常对接，没人能顶他的班，三个月的高强度工作他只能靠自己硬撑。一想到这个，林葳心里便没来由的气闷。她没跟谁打招呼，冷着脸退出了气氛正好的实验室。时间不早，本来也到了林葳下班的时间。回到公寓，柏烨打开了代理人在两小时前发给他的讯息。这场联合大审判最终对米禄的判罚为，流放荒芜能源星一年重劳役再执行绞刑。代理人在讯息中表示，按照海蓝涂帝国的刑律，以米禄所犯罪行，他会被直接处以极刑。而依照他们星联邦的星法，以米禄所犯罪行，他将服重劳役至濒死，再被处以死刑。米禄的最终判罚是审判庭两厢权衡综合的结果。将讯息完整看完，柏烨关闭了界面。此时，他正站在窗边。这栋公寓楼很高，顶层可以俯瞰1区大片夜景。一架广告飞艇远远掠过，绚烂的彩灯在透明的窗户上留下斑驳光影，也同时映照在柏烨的班长侧脸上。柏烨的目光悠长，仿佛陷入到某个回忆当中。彼时，柏烨和莫尔德亲王正在视频通讯。“为什么还要留他1年?”莫尔德亲王不解于柏烨的提议，“为了折磨他，让他熬刑?”大概没有几个人知道，如今对于米禄的判罚，那一年的重劳役是柏烨和莫尔德亲王两方暗中斡旋的结果。毕竟米禄所犯之罪众多，牵涉面甚广，通常对于这类重犯，联合审判庭多是能尽早将其处决便绝不拖延。一来是舆论压力，为了平息民愤，再者就是为了海蓝涂与星联邦的邦交。拖延重犯的处决，多少总会给人一种海蓝涂想要保下米禄错觉，甚至搞不好还会让海蓝涂背负姑息养奸、包庇罪犯的骂名。莫尔德亲王与柏烨有几年交情，自认对柏烨还算了解，对于柏烨和米禄之间的恩怨他也都很清楚。但也正是因此，莫尔德亲王才更不解柏烨的提议。留米禄1年，让他拖着老迈的身体服重劳役，让他历尽艰辛，能看到的终点却只有死亡，这想来确实挺解气。但是用这种阴私手段磋磨人，不符合柏烨一贯的行事作风。视频画面中，面容冷峻的青年迎着莫尔德亲王疑惑的审视，沉声道：“我要让他看到，他捧上神坛的花草一夕落地的样子。”“花草落地?是我想的那个意思吗?”莫尔德亲王一脸不信，“短短1年时间，你要让花草落地?够吗?”柏烨确实能力不俗，但是据他所知，柏烨的父亲可是数十年如一日都在做花草选育相关的研究，却以失败告终。面对莫尔德亲王的质疑，柏烨没有立刻作答，像是忆起了什么，他深邃的眼瞳中有一闪而过的温情。“足够。”柏烨道，语气笃定且自信。见此，莫尔德亲王不再多言，只道：“行，那就看在我们多年交情的份儿上，我再帮你一把。”顿了顿，“不过，关于能源石转换技术的价格，我觉得我们还可以再谈谈。”显然，后一句话才是莫尔德亲王的重点。“可以。”柏烨微一颔首。莫尔德亲王满意了，笑容可掬道：“那我就先在这里，祝你早日让花草落地。”身为海蓝涂亲王乃至未来君王，莫尔德可不傻。他并不在意花草是继续高高在神坛上摆着，还是遍地生长、泯然于世。虽然这些年因着他皇兄对米禄的纵容，百香泾的一再造势，让他们海蓝涂在外人眼里就好似是依仗着花草为生的。可实际上，他们海蓝涂的经济民生大头从来都是能源矿石的出口。其实，但凡有点脑子的人，认真想想也能想明白。百香泾无法稳定批量的拿出高品质盆栽售卖，就凭着一年都难出一盆的优品盆栽，它纵然能卖到上亿的价格，之于整个海蓝涂帝国的民生又能有多大的助益。所以花草盆栽之于海蓝涂帝国，在莫尔德亲王看来，最多也就能算个锦上添花罢了。海蓝涂帝国境内有着众多的能源矿石星，他们的能源矿石甚至远销到了伽马星系之外。从始至终，莫尔德亲王瞄准的一直都是绿源的能源石转换技术。出口能源原矿石的附加值太低，而已绿源的能源石转换技术精炼的能源石，出口异国，在价格上能比能源原矿石高上好几倍。因着如此，莫尔德亲王才不吝啬于给柏烨提供一点帮助和便利，终究是两方双赢的局面，何乐而不为呢。广告飞艇的彩灯炫光湮灭于天际，柏烨将思绪从回忆中收回。他打开通讯器，拨出了一个语音通讯。很快这通语音通讯便被接通。沉默。双方都没有立刻开口，只能听到彼此浅浅的呼吸声。“母亲。”柏烨轻唤一声，口吻状似平淡，可若你仔细听就会发现那暗藏在话音中的复杂情绪。“米禄已被判罚。”柏烨陈述道：“与您的约定，
50种果蔬的选育，我完成了。”对面依旧无言，但柏烨能够听到耳畔气息的不稳。他说：“之后，我将开始花草的选育。”良久，语音通讯另一端才仿佛收拾好情绪，那是一道压抑得有些嘶哑却依旧温和的女音。“柏烨，你很优秀。”“一直以来，你都是我和你父亲的骄傲。”“祝你成功。”方雅然像是喜极又像是悲伤，道：“还有，对不起我的孩子。”选育50种果蔬的约定，诚然是她的莫可奈何，但无可否认，终究是她这个做母亲的无能，没办法好好保护自己的孩子，才只能以为他好的父母之名，阻拦他追寻梦想的脚步。柏烨吸气，道：“我会成功。”回到公寓后，林葳先洗了个澡，然后随便吃了点东西作为晚饭。本来吃完晚饭，按照习惯，她是该剪视频的。但是心烦，新视频直接被剪得稀碎，她索性不剪了，随手刷起了飞览。结果飞览上全在讨论米禄和百香泾，林葳刷新了几遍都没刷到让她感兴趣的词条话题，飞览一关，不刷了。而此时，林葳蹲在露台上有一下没一下的撸着毛毛为数不多的叶片。林葳来同它亲近，起初毛毛可高兴了，毛毛虫般的利刺藤扭来扭曲，就像在跳舞。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:54*
