
### 标题 | Title

第43章 第43页

---

### 内容 | Content

林葳想得入神，所以她并没有发现，在没有中断的悠扬乐声中，月季苗1号干巴巴的茎干，再一次，微微扭动了一下。作者有话说：今天这章也没爆更……刚好一个情节结束，就断在这里。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第31章◎031◎阳光正好,林葳在露台边的餐桌上搅拌、制作着营养土。饶是她再怎么小心，棕灰色的泥土还是把极简风的白色餐桌桌面弄得一团糟。林葳也不想这样糟蹋餐桌，要知道这餐桌她可都还没有用来吃过饭呢,
但是她右半边的腰腿暂时还无法承受长时间的弯腰和下蹲，所以现在也就只能如此了……将制作好的营养土装进花盆,浇透水，然后再把已经在冰柜里濡湿催芽了一整晚的小白菜种子,全部均匀的洒进花盆。最后，在已经露白的小白菜种子上再盖上一层薄薄干燥的营养土，小白菜的种植便大功告成了。哦,
这个世界的小白菜叫白青青，林葳看到这个名字的时候就觉得这名字跟橙子的黄澄澄还挺般配,
感觉为果蔬取名的那个人或者那群人好像很喜欢用ABB的格式。小白菜种子是昨天林葳在买完了花草种子后买的,
除了小白菜种子，林葳还买了生菜种子、芹菜种子以及空心菜种子。林葳也是昨天登上飞览搜索'绿植使徒'相关的时候,
才发现自己存在飞览后台定时发布的第三个视频已经在前一天发布出去了。这段时间,林葳又是忙着治病，又是忙着搬家,一时就给忙昏了头。如今她的第三个视频已经发布，而她在第三个视频彩蛋预告的第四个果蔬种植视频，却连素材都还没来得及拍摄搜集。林葳这才着急忙慌的开始了第四个视频的素材拍摄。虽说因为视频没有了存货,心里有些着急，但是林葳在素材拍摄过程中,却半点也看不出紧迫。所有种植小白菜的步骤都是按部就班的，不疾不徐的。夏煜杰赠送的新款跟踪摄像头,无声环绕在林葳身周,将林葳所做的每一个细节都全部记录下来。林葳将种好了小白菜略有些沉重的花盆放在腿上,然后推着轮椅来到露台荫蔽处，将小白菜的花盆放在了那里，口中温声说道：“白青青刚刚发芽的时候非常娇嫩，我的经验是，在白青青发芽到长出真叶这段时间，还是把它们放在略微遮阳的地方会比较好。”搞定了小白菜，林葳又把另外买的三种菜的种子也都一一种下，反正素材还要剪辑，多拍一些，下一期的视频也能做得内容更充实一些。毕竟是从种植昂贵、少见的花草种子改为种植相对廉价的果蔬种子，根据林葳之前对飞览的调查，发布花草种植视频的原创视频制作者还是比较少的。所以她的前三个视频除了内容质量过关之外，能够火起来也是沾了稀缺的边，但是果蔬种植视频就不一样，同类型的视频在飞览上已经有许多，林葳要想冲出重围稳住之前的热度和人气，自然就要更努力一些了。依次将种好了蔬菜种子的花盆都放置到露台上，林葳的额头上已经沁出了汗，她随手抹了一把，看着排排落地的四个蔬菜盆，会心一笑。水果种子林葳没买，她准备等制作下一期视频的时候再买。种好了蔬菜种子，林葳关了跟踪摄像头，一边推着轮椅朝冰柜的方向去，一边伴着无线音响里传来的轻音乐浅哼了两句。眼角的余光中好像有什么东西微微动了一下，林葳扭头查看，却只看到月季苗2号和鸢尾苗一派生机勃勃，生意盎然，而和无线音响肩并肩的月季苗1号则还是那副苟延残喘的老样子。林葳盯着月季苗1号看了一会儿，又顺势看了一眼它那个憋屈的表情包，然后面露不解的歪了歪头。看错了?打开冰柜，看到里头盘子里那颗唯一在催芽的花种，林葳幽幽叹了一口气。也不知道是她上一次运气太好，还是这一次运气太糟，明明林葳和第一次一样买了两袋采摘种一袋捡拾种，可等花种到了，她拆开来一看，居然就只有一颗活种……捡拾种那袋，本就是看运气，十几颗种子全军覆没，林葳也没啥可说的。可是两袋价值2万星元的采摘种，就算老板给打了八折，那也是8000星元一袋，居然就只有一颗活种……这过分了吧!两袋采摘种，一袋是一颗栀子花果球，另一袋则是林葳特意又挑着买的鸢尾蒴果。林葳本还想着，按照这个世界植物的稀缺程度，一家店里的鸢尾蒴果，多半是采摘自同一棵野生鸢尾植株。产自同一棵鸢尾的种子，喜好、习性总会相似一些，这样林葳照顾侍弄起来也更方便一些。结果可好，那颗鸢尾蒴果一打开，入目的鸢尾种子全是死种，没有半点生命力。而那颗栀子花的果球，也没好到哪儿去，林葳剥开了它半木质的果壳，将里面已经半干结的果肉放入清水中搓洗，得到的棕红色的栀子花种子倒是不少，得有个二十几颗，但这之中却有且仅有一颗是活种。林葳当时看着满茶几的死种，都给直接气笑了。什么啊，之前没听说绿植使徒的时候，林葳还在那儿担心这担心那，就怕自己一口气种出来的盆栽太多，招了有心人的眼。可现在你看看，价值近2万的花种就一颗活种，林葳就是想招他人的眼，她有这个机会吗?要是能去随便花草的种子库里挑一挑就好了。将那唯一一颗栀子花种子从冰柜里取出来的林葳，如此想到，或者若是她能自己亲自去采摘种子，那就更完美了。心里还有些气，但林葳在种下栀子花种的时候，下手却很轻，格外珍惜。沿着栀子花种子的外围，对着泥土喷了一些营养剂，林葳默默在心里对这颗栀子花种子道，价值2万星元的你，比你旁边的三个兄弟姐妹身价高了可不止一点，别辜负了你的身价，可一定要给我好好长大。眼角的余光中，仿佛又有什么东西微微动了一下，林葳不觉疑惑的嗯了一声，正待去查看，通讯器却在这时震动了起来。林葳扫了一眼旁边的3棵盆栽，还是老样子，并没有什么异常。林葳迟疑了一下，最后还是垂眼去看手腕上的通讯器。给她发讯息的是夏煜杰，林葳顺势点开一看，熟悉的红包袋映入眼帘。红包，又见红包!不过林葳点开看了一下数额，这一次是个888星元的小红包。夏煜杰上一次给她发红包是因为紫茉莉开花，人家老板高兴，那这一次……难不成蜀葵也开花了?可是这数额差距也太大了吧，林葳心里都不禁为蜀葵感到不值，就算它的品质比不上紫茉莉，可它开花明明也很好看的啊!就在林葳思绪发散的时候，夏煜杰的讯息又来了。夏煜杰：赶紧把红包收了，我有事要向你咨询，快快快，再迟命没了!林葳看这心急火燎的讯息，下意识便依言收了红包，正想回说，人命关天，您还是报执法局比较靠谱，自己恐怕爱莫能助。夏煜杰发讯息的速度可比她快多了。林葳这边刚收下红包，那边夏煜杰就唰唰发来了两张照片。夏煜杰：你快看看这还有救没救，它怎么突然就变成这样了?明明我昨天看它还好好的。此时，夏煜杰在花房里对着整个上半截都枯黄了的蜀葵是真的快要哭了。他今天难得早起，本还想带上两棵宝贝盆栽，去一趟柏烨那里。可结果，他刚一脚踏进花房就看到被摆在花房最显眼处的紫茉莉，花落了一地。夏煜杰当时心就抽了抽一下。好在他虽然在养护盆栽方面是个粗神经的没头脑，但见过的各种盆栽委实不少。紫茉莉眼下这情况，他懂，绿叶绿枝都好好的，还有新生的花苞已经冒头，这落了一地的残花应当只是过了花期，是正常现象。捂着胸口心疼了一会儿紫茉莉，但很快就缓过来的夏煜杰，当看到角落里那棵蜀葵的时候，才是真正的被骇住。买回来时不过50厘米高的蜀葵，经过这段时间的生长，已经长至可堪与180的夏煜杰比肩的程度。夏煜杰之前还烦恼过，蜀葵细细长长，长得那么高，他的私人飞车根本装不了。横着放倒是没问题，可夏煜杰又怕横着放，从3区到1区路还挺远，蜀葵的叶子会被压到。他刚刚都想好了，准备去租一辆有宽敞货运空间的大型飞车……谁能想到，不过一晚上没见，蜀葵就直接枯黄了一半。林葳看了夏煜杰发过来的照片，只一眼便知道了蜀葵的问题出在哪里。显然，当初她卖给夏煜杰盆栽时，对他的一番叮嘱，对方压根儿就没听进去。林葳叹息一声，耐着性子又把当初对夏煜杰的叮嘱以文字讯息的方式发给了他。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:53*
