
### 标题 | Title

第74章 第74页

---

### 内容 | Content

视频中的时间飞速流逝，
4棵水红果就在众人的眼前长得几乎都快和坐在轮椅上的女孩比肩了。女孩在这时突然伸手揪住一根水红果的分枝，而后相当干脆的利落的一连折了好几根小分枝。两个种植专家见此都是一阵心疼。这是干什么?好好的枝杈怎么就给折了?林葳折了两棵水红果的小分枝，同时也留下了两棵。“通过我的观察，这些小分枝没什么用处，反而它们可能就是水红果难以开花、结果少的罪魁祸首。”林葳捏着一根翠绿的小分枝，道：“它们的大量生长会导致水红果植株的营养不足，大家看……”视频内的时间过去两天，被折去小分枝的两棵水红果竟是冒出了簇簇花序，而未折去分枝的两棵水红果，叶片长得更加繁茂了，却不见一点要出花序的意思。两个种植专家在这时相互对视一眼，具是露出了受益匪浅的感慨情态。视频播放到这里已然接近尾声。女孩将另外两棵水红果的分枝也折去后，转天那两棵水红果便也冒出了花序。水红果的花，是黄色的伞形。只见女孩手里拿着一个小毛刷，轻轻的刷过花伞，并解释道：“像这样多碰碰它们，可以让它们结出更多的水红果哦。”其实就是人工授粉，但是在这个世界还没有这个概念。这个世界，也许是因为对变异植物有阴影吧，人们对于植物的研究很少。当然也可能是因为本身正常植物就稀缺，而想要研究它们，前提就是要突破重重变异植物的包围先获得它们……不过林葳后来仔细想了想，觉得也对，以这个世界植物的变异概率，在还没有一个能完美解决植物变异的方法之前，研究正常植物如何开花结果，似乎确实没多大意义。会议室里，在女孩用小毛刷刷着花伞并吐出那句可以多结果的话时，周老脸色大变，突然起身。路客疑惑的唤了一声，“周老?”没有得到任何回应，周老像极了受到巨大的惊吓，又像是有什么急事，未置一词，匆匆跑出了会议室。作者有话说：那个温汤浸种是真的哈。但是我问了一下我那喜欢种番茄的朋友，她说咱们现在市面上的番茄种子，清水常温浸种就可以了，不需要那么麻烦。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第45章◎045◎对于水红果视频在绿园种植基地引发的种种反响,忙着搬家事宜的林葳暂时还一无所知。林葳是忧愁的，她的个人行李仍是不多，但是她的盆栽却要比上一次搬家时多了许多。哪怕林葳已经提前把能收割的蔬菜都收割了,
像是她第二批种下的小白菜和生菜，本来也被她吃得所剩无几,
可问题就在于林葳还种了第三批。还记得林葳种下的第一批小白菜吗?她没有全部收割吃完，留下了两棵,
想看看它们是不是真如天网传闻所言，不会有种子。同理，林葳其实也留了两棵芹菜。实践出真知,
事实证明天网上的小道传言有误。那些阴谋论绿源通过基因手段杜绝果蔬结出种子的谣言，在林葳的亲身实践下不攻自破。无论是小白菜还是芹菜,
林葳都收获了些许种子。诚然这些种子的质量一般,
活种率偏低，但林葳觉得这应该是大环境所致。至于天网上的那些小道消息,
林葳后来想想觉得自己也是挺傻的,
居然还会去较真。天网上真的认真在种果蔬的网民有几个，这其中又有几个能把果蔬种好,
种到果蔬开花结果的?事实是，大部分网民就连果蔬发芽这最基本的一步都搞不定，又谈何开花结果?林葳把自己收获的小白菜种子和芹菜种子都种下了,
如今分盆翻种没两天，长势正好,
却又还没有长到收割能吃的程度。因着如此，林葳眼下单单小白菜和芹菜就有6盆,还要再加上2盆沙棘,
1盆树莓,
4盆空心菜，另外还有林葳水培的2花瓶空心菜……此外，还有4棵高高大大正在挂果的番茄树。而这些还仅仅只是林葳拥有的果蔬，花草盆栽还要再另算。在林葳忙碌拍摄制作水红果视频的这半个月里，盆栽牵牛花已经在不知不觉间将林葳为它搭建的'小葡萄架子'给爬满了。它具体是在哪一天开花的，林葳忙昏了头，也没留心。好像就是某一天早上林葳起床后例行到露台巡看，然后便发现它翠绿的叶片中点缀上了一盏盏小喇叭。喇叭形的牵牛花，花型不算好看，但是颜色大多艳丽夺目。林葳的这棵牵牛花，花朵是绯红的渐变色，边缘晕染开一圈犹如水波一般的纹路，十分漂亮。但是漂亮归漂亮，牵牛花盆栽带上它的花盆和它的小架子，那占地面积也是相当的可观。先前林葳和柏烨视频通讯的时候，柏烨还提到要以绿源的名义为林葳多雇两台搬家机器人搬家。而现实是，以林葳眼下的这些家当，光是搬家机器人明显不够，还得用上存放空间更大的货运飞车。毕竟，只林葳的一盆牵牛花盆栽就能把一台搬家机器人的胸口存储舱基本占满。向日葵盆栽如今已经长到了大约50厘米高，这还是林葳有意控制过的高度，通常地栽向日葵的生长高度对标蜀葵都有过之而无不及，最高甚至能达到3米。向日葵的茎干粗壮，和蜀葵一样，笔直的一根，一枝独秀。说到蜀葵，林葳卖给夏煜杰的那棵蜀葵，大概是因为之前上半截枯萎终究是伤及了根本，在它被移栽进新花盆后，虽然茎叶慢慢恢复，却始终没有开花的意思。好在前两天，彻底康复并且茁壮成长的蜀葵终于开花了。蜀葵这一开花，可把夏煜杰给乐坏了。就跟蜀葵叶片生长的规律相似，蜀葵的花也是点缀在它粗壮的茎干上，自下而上，大朵大朵的，最多的时候能一口气开上十几朵。夏煜杰的这棵蜀葵，花色就是最普通的桃粉渐变，花心金黄，若是放在林葳过去生活的那个世界，这就是一棵乡间路边最常见的家花。可它却是夏煜杰的宝贝。蜀葵开花那天，林葳再次收到了夏煜杰发来的18888大红包，附带蜀葵多角度美照数十张。“啊哈哈哈!谁能想到这只是一棵中品!中品盆栽居然能长这么漂亮!它的花型美观度都不需要测，我打赌肯定在3+以上!!哈哈哈哈哈!我那些朋友都要羡慕死我了!他们都不信这只是一盆35万的盆栽，哇哈哈哈哈!!”从夏煜杰那天发给林葳的这条讯息就能明显看出，对方这是都要乐抽过去了……向日葵盆栽也在近两天长出了花苞，硕大饱满的一个，沉甸甸的顶在它的茎干顶部，已经能看到一点它的金黄花瓣了，想来是快要开了。林葳把向日葵盆栽交给搬家机器人的时候，特意叮嘱一定要尽可能的平稳运输，因为向日葵盆栽多少有些头重脚轻，林葳担心运输不当会给它折了。鸢尾2号、3号都已经开过花，并且花谢过一轮，现在正在长第二轮的花苞。林葳给完成了植物性蜕变的鸢尾2号做了品质测试，毫无意外的优品。林葳没有如羽鸢一般将鸢尾2号拿出去拍卖，一则是她不急着用钱，再则就是林葳心里有自己的打算。鸢尾花除去播种繁殖，实际上更普遍的还是以分株的方式繁殖。一棵优品盆栽鸢尾，分株繁殖的话，是不是就会变成许多棵的优品盆栽呢?林葳对于这个结果，十分期待。向日葵盆栽也是优品，洁癖的栀子花盆栽也是。如此，林葳便基本已经能够肯定自己之前对优品盆栽的一些猜测，是正确的。盆栽在完成植物性蜕变后，品质将大大提升。洁癖栀子花盆栽还没有出花苞，不过它的枝干都已经出现了明显的木化，叶片丰茂。在林葳原来的世界，栀子花其实很少以播种的方式繁殖，通常都会采用扡插、压条和分株。林葳打算等栀子花再长长，就试试扡插，看能不能也一盆优品变多盆。同理还有月季2号也是如此，它的常见繁殖方式与栀子花一样，播种繁殖之于月季属于最末等的选项。林葳在对这个世界逐步的了解中也意识到了，这个世界无论是对于种植盆栽也好，还是种植果蔬也罢都还处在起步阶段，你只看他们蔬菜档、水果行里单一的果蔬品种就能多少有所体会。因为是刚刚起步，认知粗浅，所以似乎他们对于植物繁殖方式的了解，就只有种子落地生根这一种。介于林葳的果蔬和盆栽实在是不少，一些还是需要小心谨慎对待的，来回搬运的动静便难免闹得有点大。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:30*
