
### 标题 | Title

第1章 第1页

---

### 内容 | Content

[穿越重生]
《星际植物驯化师》作者：指尖葬沙【完结】文案:受环境等多方面因素的影响，星际时代的野生植物普遍都是变异种，不但模样长得稀奇古怪毫无美感，大部分还都是肉食性的。变异植物不做光合作用，无法产生氧气，这导致星际的星民大都患有缺氧症，需要呼吸植物产生的绿氧才能缓解。穿越而来的林葳，不但身具植物亲和之力还拥有能够看到植物需求的‘绿植之眼’。魂穿成只能靠猎奇直播搏关注的三十八线小网红，穷得恨不得再穿一次的林葳，偶然看到天网拍卖行公开拍卖的一盆蝴蝶兰。平平无奇的蝴蝶兰最后竟然被拍出了天价!一边数零一边感叹的林葳后知后觉，她要发财了!(作者文科生，物化生极差，文章设定悬浮与现实世界无关，介意勿入。)内容标签：
穿越时空
星际
励志
正剧主角视角:林葳
N其它：植物，生态，指尖葬沙一句话简介：绿色生态从我做起。立意：保护环境人人有责第1章晚上八点，正是天网直播专区人流量最大的时间。看客、水友们一边看直播一边时不时的在专区公共广场上交流两句。“悦然的一个猎奇主播吃黄榴果吃死了!!”一句话就把今晚死气沉沉的专区广场给盘活了。“哪里哪里?哪个直播间?”“求个直播间号。”“死了?真的假的?直播间还没被封?”“啊啊啊，不知道死没死，我看了全程，那个主播也是作死，一口气吃10个黄榴果，吃到第8个的时候脸都青了。”“还能看，直播间号1158030，朋友们快来!”“已封……”“封了，唉，难得有个真猎奇的直播，垃圾天网，垃圾网安。”悦然传媒练习生部此时乱作一团。直播意外事小，要是练习生主播真的死了，到时候他们整个悦然传媒都要倒霉。别的不说，网安的一通训问以及事后的全公司风气整顿肯定少不了。练习生部部长赵天明和几个经纪人把出事主播送去公司内设的医疗站后，便回了自己办公室，快进看起了这晚1158030直播间的直播回放。画面中的练习生主播，服装土气，妆容惊悚，赵天明看得直蹙眉。早就跟他们说别让自己手底下的练习生搞这种恶俗直播，偏偏不听，隔壁瑞星上半年接连两个练习生因为猎奇直播死了，搞得睿星直接被网安要求停业整顿半年，这样的前车之鉴难道还不够深刻吗?赵天明抽了一口电子烟。直播回放中的练习生主播在一顿磕磕绊绊的寒暄后，便神情木讷地掰开了手边的一个黄榴果。黄榴果，一种最近才出现在市面上的新品水果，赵天明没吃过，但是这种水果的凶名他也有所耳闻。据说恶臭无比，口感像屎。虽然屎这个东西应该没几个人真的尝过，却也足以说明了这种水果的难吃。画面中的练习生主播却像是没有味觉和嗅觉一般，很快就吃掉了一个黄榴果，然后继续吃第二个。职业病作祟，赵天明不无挑剔的想，身为主播，至少在吃完第一个黄榴果后应该和直播间的看客互动，聊聊黄榴果的口感，活跃一下直播间的气氛，顺便也能要点免费或付费的打赏。直播画面继续，在练习生主播吃完第7个黄榴果的时候，哪怕她的脸上带着厚重的妆容，也已经明显能够看得出她的脸色不对。可是她却没有暂停直播，甚至表情一直十分木讷的她还冲着镜头笑了一下。这一笑把赵天明看愣了，他点击回放了这一段，看了几遍才明白过来，这个主播突然笑了一下的原因，是因为几条替她加油打气的弹幕。但是在猎奇直播间，这类弹幕背后又能有几分善意?第8个黄榴果吃到一半，只听‘砰’的一声，练习生主播的头重重磕在了她身前放置水果的桌上。她久久没有动弹，像是没有了意识，身体软绵绵向下滑。她滑到了地上，尽职的跟踪摄像头立刻转为俯拍视角，记录着关于她的每一帧画面。也就是在这时，大量游客涌入这个原本冷清的猎奇直播间，各种兴奋的、冷漠的弹幕覆盖在了无生息的女孩的身上。看着倒在地上无声无息的女孩，个人资料上显示，今天是她的生日，她才刚满18岁。在这个圈子里摸爬滚打十多年的赵天明，这一刻只感到一阵窒息。手腕上的通讯器，嘀嘀嘀响得急促。赵天明瞥了一眼，是分管女孩的经纪人来电。将电子烟关了，赵天明接了通讯，小主管开门见山道：“……人没事，已经醒了。”听得出，他是松了一大口气。赵天明应了一声，胸口的滞闷散去大半，“我这就过去。”顿了一下，他问起女孩突然昏迷的原因，“有结果了吗?”“医疗站这边说是中毒。”经纪人叫屈道，“但是她做直播吃的那些黄榴果都做过毒物检测，应该是没有问题的。我也知道猎奇直播容易出事，所以半点都不敢马虎，哪知道，哪知道……”赵天明没有耐心听他继续哪知道，直接打断道：“猎奇直播以后永久禁止，我会跟公司提，谁再怂恿手下的练习生做猎奇直播，谁就给我滚蛋!”“还有，既然人没事，你现在立刻去找网安把这件事解释清楚，网上那些对悦然不利的言论也给我想办法清理干净，那个练习生的飞览账号在不在你手里，在就发申明，不在就自己想办法。总之，要把这件事的影响降到最低。”说完，赵天明直接挂了通讯，起身就往医疗站去了。林葳不知道自己到底怎么了。脑袋一阵阵的抽痛，胃里火烧火燎。她昨晚好像也没喝酒啊?林葳忍着胃里翻腾的恶心，尝试着睁眼。眼皮重得仿佛灌铅，还湿乎乎的仿佛被胶水沾着。好不容易睁开一条缝，无法立刻适应光线，眼角分泌出大量盐液，看起来就好像她在睡梦中哭泣一般。“不要哭，你很快就会好起来的。”陌生的女音在耳畔响起，同时，有什么湿润的东西擦过林葳的眼皮，擦去了她眼角的眼泪。眼皮被擦拭清爽后，林葳终是睁开了双眼。视野逐渐清晰，林葳看到一条机械手臂笨拙的捏着一块濡湿纱布，就悬停在她眼前不足十厘米的地方。林葳当场怔住，什么东西?“你醒了，感觉好些了吗?我这就替你呼叫你的主治医生。”陌生却温柔的女音再次响起，林葳循声扭头，两眼倏地瞪大，眼底满是不可置信。圆滚滚的金属脑袋，圆柱形的金属身体，这是……机器人?从机器人的只言片语中，林葳已经大致能猜到，自己现在应该是在医院，自己难受的身体也恰恰证明了这一点。但是，这年头的医院里已经先进到可以启用机器人了吗?以及，她的身体为什么会这么难受?之前到底发生了什么事?为什么她半点也想不起来了?谁送她来的医院?她这段时间不都忙着在花房里照顾金丝绿蕊香兰吗?不待林葳把自己一片混乱的大脑厘清，胃里突然一阵翻涌。林葳本能的想要撑起身，结果右手竟是完全使不上力，来不及深究，吐意已经到了喉头，林葳一撑左手，只觉得自己整个人又重又木，不过好歹支起了一点身体。病床边的机器人反应极快，林葳刚出现干呕的征兆，它已经从它胸口的储物箱里拿出了一个呕吐袋，放到了林葳的嘴边。林葳吐得昏天黑地，感觉自己快把内脏都吐出来了。机器人的机械臂看着冷硬，但是给林葳顺背的力度却刚刚好。“没事的，你是食物中毒，洗胃后的恶心呕吐是正常现象，吐出来就好了。”食物中毒?搜肠刮肚呕吐的林葳没有错过这个有用信息。但是，她怎么会食物中毒呢?她这个人小时候穷怕了，长大了对自己的吃穿用度就有些执念，特别是成了网红有了名气之后，手头宽裕了，对吃穿这一块更是讲究。六星级酒店主厨的私人定制外卖还能把人吃中毒了?被呼叫的白袍主治医生姗姗来迟。刚刚吐完的林葳，有气无力的仰躺在病床上，看着神情严肃的医生逐一查看连着病床的医疗仪器。随后，他又来到林葳的病床边，用手里金属探测仪一般的东西，将林葳从头到脚探测了一遍。林葳确定自己以前从未在医院中见过这种探测仪，吐完后，脑子逐渐清明的林葳，心里隐隐有了一个不那么美好的猜测。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:03*
