
### 标题 | Title

第28章 第28页

---

### 内容 | Content

“谁要是敢对外透露一丝半点，坏了利哥的生意，呵。”对方并没有把话说完，说这话时的语气也是轻飘飘的，可林飞就是莫名的感到胆寒。再想到那货卖了之后，到手的实实在在的大笔星元……林飞心里当即就做下了决定。“说话!”久等不到儿子回话，本就不信任林飞的林世元更加肯定林飞就是又去赌了。赶在林世元再次扬起巴掌前，林飞语速极快的说道：“我在黑市认识了一个做花草盆栽生意的老板，钱是跟着那老板做花草盆栽倒卖赚的。”这年头，能在短时间内有大笔入账并且还算得上正经的买卖，林飞能想到的也就只有花草盆栽相关的生意了。林世元狐疑地盯着林飞看了一会儿，见林飞说这段话时还算理直气壮，心里便信了三分。在他的认知里，林飞根本不敢在他面前随便编瞎话，就算编了，也会因为心虚被他一眼看破。“那你哪儿来的本钱?倒卖花草盆栽应该需要不少本钱吧?”未免林世元再生怀疑，林飞立刻答道：“我把妈的绿鸣石戒指给卖了得的本钱。”这下林世元倒是信了，可张淑娟却跳起了脚，她转过身一巴掌扇在儿子的背上，“好啊，说什么还有一笔赌债要还，不还就没命，骗我，你这个死孩子，你怎么能说这种瞎话来骗你妈!”林飞一把握住张淑娟还要打他的手，安抚道：“哎呀妈，我不是有意要骗你的，你看我这不是买了手镯给你赔罪了嘛。”说着话，林飞还不忘去偷偷观察林世元的脸色，见林世元已经坐了回去，正自顾自抽着电子烟，林飞心里松了一口气。张淑娟再看那个红晶石手镯便没那么喜欢了，这可是拿她的绿鸣石戒指换的。而红晶石和绿鸣石，两者就不在一个档次上。林飞心知张淑娟不高兴的点在哪里，便哄道：“我本来是想把那个绿鸣石戒指给买回来的，可是那个店家说已经被人高价买走了，我找了几家店都没找到带绿鸣石的首饰，这才给你买了这个红晶石手镯。”又说：“你儿子现在能赚钱了，你还担心什么，等我出……再倒卖几棵盆栽，赚了大钱，别说一个绿鸣石戒指，我给你买十个，十根手指头每根都戴上!”张淑娟这才被逗笑，拿着红晶石手镯翻来覆去的看，嘴上还不忘夸赞，“还是咱们小飞有本事，都已经能赚钱啦!”林飞又从口袋里掏出一支洛辰星市面上少见的新款电子烟推到林世元手边，“爸，这是给你买的。”林世元不像张淑娟嘴上夸个不停，他拿起电子烟看了看，没做什么表示，但从神色可以看出他是满意的。林飞坐了下来，想到进门前听到的只言片语，便问：“你们俩刚才在吵什么呢?”他这一问，张淑娟脸上的喜色就收了，竹筒倒豆子一般将查林葳账的事跟林飞说了。35万啊，是不少了。要是以前的林飞听了定然会心动，不过现在嘛，林飞自认也算见过世面，那些比他更有本钱拿货的，随随便便一个倒手就不止这个数。林飞不以为意道：“这35万多半是他们公司给她的后续赔偿，我就说嘛，人都瘫了，怎么可能就给5万赔偿!”转而，他想了想，又对着张淑娟道：“妈，你也别着急，等咱们身上的限行令到期，我再陪你去一趟首都星，也要不了多久了。”而林飞真正想到的是，之前听人说首都星也有人在卖货，价格比他们这三线星卖得可高多了，他刚好可以趁这个机会去首都星探探路。张淑娟虽然觉得等限行令到期再去首都星，林葳指不定已经把那35万都花完了，但是儿子都已经这么说了，她也只能点头应下。久未踏出过宿舍门的林葳，这天终于要出门了。她和医疗站的主治医生约了做全身检查，当然，身体检查并不是林葳此行的重点，她主要还是去托主治医生向他朋友购买负离子修复液。在乔巧的帮助下，基本在宿舍就只穿睡裙的林葳换了一身便装，疏于打理长长的头发被高高束了起来，贴心的乔巧还给林葳脸上化了点淡妆，让因为偏瘫愈发瘦弱的林葳看起来整个人都精神了不少。临出门前，林葳想了想，还是从冰柜里拿了一小袋沙棘果出来。托人办事，总不好空着手去。宿舍的走廊是全封的，也安装了空气过滤器，但应该是比较廉价的缘故，过滤效果要比宿舍里的空气过滤器差一些。林葳被乔巧一再叮嘱，才出宿舍门就戴上了口罩。这个世界的口罩，拿在手上感觉很轻薄，戴起来却十分憋闷。那会儿林葳出院，第一次戴的时候觉得不舒服，当时的林葳对这个世界可怕的空气质量还没有一个清晰的认知，所以米莎让她戴上，她戴是戴了，却并没有戴严实。等门一开，外面的空气陡然涌上来，从口罩没有压好的边缝钻进林葳的鼻腔……林葳被那浓浓的仿佛裹挟着硝烟的硫磺味，险些呛死。这个世界空气的味道居然是这样的，就像逢年过节大量燃放烟花炮竹之后残留的那种呛鼻气味……有过那次经历后，就算口罩带着不舒服，林葳也不敢随便戴着敷衍了事了。乔巧推着林葳出了宿舍楼，一路朝着医疗站走去。“……让我带带新人，什么呀，我自己都还是个新人呢!”快到医疗站的时候，乔巧忍不住在那儿嘀咕抱怨。林葳抬起完好的左手，拍了拍乔巧的胳膊以示安抚。原本乔巧今天有半天假，听说林葳要去医疗站做身体检查，她便自告奋勇说要陪林葳一块儿去。其实乔巧是觉得宿舍楼到医疗站的一路太远了，若是让林葳一个人去，她就一只左手能用，这一路自己推轮椅也太累了。恰好她休假，她还挺高兴自己能陪着一起，给林葳省省力气。谁承想，临了出门，她的经纪人突然给她来了消息，临时交给了她一个带新人的任务。乔巧自己也才签约没多久，要不是蹭了那次直播意外的热度，她现在也就是个新人主播。她刚签约的时候，经纪人可完全没有提过要找人气主播带带她。其他新人主播也都是如此，想要找人带，都是自己想办法去抱大腿，怎么这次签约的这个新人就特殊了?但是抱怨归抱怨，乔巧终究还只是个练习生主播，不听经纪人安排的后果不是现在的她能够承受的。所以，把林葳推到了医疗站门口后，乔巧便只能跟林葳挥手道别。“也不知道要播多久，你做完检查给我发个消息，我要是能赶得上就过来找你，咱们一起回宿舍。”乔巧如此说。林葳点了点头，“好。”又说：“别不开心了，笑一笑。”乔巧冲她龇牙咧嘴的笑了笑，然后一挥手，“走了。”径直朝着直播大楼跑去。林葳目送乔巧的身影渐远，这才推着轮椅来到医疗站门口的身份识别装置前，按下了进门申请按键。内设于悦然传媒的医疗站，平日里并没有几个病人，所以唯二的两个轮值医生通常都很清闲。此时，与林葳有约的主治医生正在自己的工位上，通过光脑全息屏观看视频。这个视频的名字叫作'花草种植之自制营养土'，视频发布者——葳蕤。业余果蔬种植爱好者主治医生，不甚认真的看着这个朋友推荐的，播放量已经突破500万的大热视频。视频中，半身偏瘫的女孩坐在轮椅上，浅笑着和大家分享自己在种植花草过程中的一些奇思妙想。女孩声音轻柔的说道：“我发现蛋壳、骨头在经过一些处理后混入无菌土，制作出来的营养土对花草的发芽和生长都十分有利。所以，今天我要和大家分享的就是如何制作这种营养土……”主治医生没有想到，视频的发布者葳蕤，就是和他有约的病人林葳。看着女孩虽然偏瘫却良好的精神面貌，主治医生满意的点了点头。不过女孩分享的这个营养土……蛋壳?骨头?主治医生摇头哂笑，还真是年轻人的'奇思妙想'啊!在天网上看过无数据说亲测有效的，玄之又玄的果蔬种植经验分享视频后，主治医生已然过了无脑跟风的阶段。本想关了这看起来就是无稽之谈的视频，一想发布者毕竟是他的患者，他对林葳的印象又十分不错，便耐着性子继续往下看。主治医生没有开弹幕的习惯，若是开了，看到反复观看的其他网友的剧透，他便不会是现在这个态度了。但也正因为主治医生没有开弹幕，等看到后续的彩蛋时，那感受才愈发的震撼。在林葳摆出据说是用营养土救活的，室友的小葱时，主治医生还在心里想，类似的果蔬种植视频摆拍他可见过不少了。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:36*
