
### 标题 | Title

第18章 第18页

---

### 内容 | Content

张淑娟觉着也才几个星元的本，输了也就输了，儿子正是爱玩的年纪，玩一玩也没什么。男孩子嘛，会玩才能交上朋友，才能扩宽交际圈。张淑娟不知道的是，在黑市里，赌种的各种玩法多了去了，远不止她听说的那些，输赢大小更是天差地别。那次，要债的几次三番上门闹，林世元愣是不肯掏钱，说是要让林飞吃点苦头，长长记性。张淑娟心疼儿子，见不得儿子每天都过得提心吊胆，人都瘦下去一大圈，所以，一狠心就掏了自己的老本给儿子还了债。那是她这些年在抠抠搜搜的林世元眼皮子底下，好不容易攒下来的私房钱，她自己都没舍得花半个星元，就这么一下子全没了……哪怕时隔多日，张淑娟每每想到，心都要痛得滴血。林飞抱着张淑娟的胳膊哭嚎祈求，张淑娟的心虽还痛着，却也还是被儿子给哭软了，“你说清楚，到底是怎么回事，妈给你想办法。”林飞见有戏，当即收了哭嚎，支支吾吾地和张淑娟说明了事情的原委。按照林飞的说法，他其实在外面欠了两笔债，一笔就是之前张淑娟已经替他还了的，那笔借得早，到期也早;还有一笔就是现在来要债的这笔，才刚到期。张淑娟听得目瞪口呆，半晌才声音虚弱地问：“这一笔欠了多少?”林飞目光闪烁道：“7，不是，8，8万星元。”张淑娟倒抽一口凉气，只觉得自己呼吸有些困难，像是要犯缺氧症了，她咬着牙问：“到底是7还是8?”林飞触到张淑娟的目光，眼神瑟缩了一下，“7万星元就够还了。”然而，无论是7万还是8万，张淑娟现在都根本拿不出这个星元。张淑娟道：“等你爸回来，我……”不等张淑娟把话说完，林飞近乎尖叫道：“不能让爸知道!绝对不能!他会打死我，他肯定会打死我的，妈!”“可是妈已经没有星元了……”张淑娟无力道，看着面前高高大大的儿子，她有些恍神，怎么会变成这样了。林飞是了解张淑娟的，见张淑娟如此表情，知道她手里多半是真的没有星元了。林飞凑近了张淑娟，低声提醒道：“妈，你说那个领来的，他们公司的赔偿到账没有?”张淑娟怔了一下，这才忆起这段时间早已被她忘在犄角旮旯里的养女林微。张淑娟当即道：“我查查她的账户。”林微当初和悦然签约时用的是张淑娟个人账户下的子账户，在林微还未成年的时候，张淑娟不但能查账，还能自由操作子账户转账。现在林微成年了，张淑娟依旧能查账，转账却是不行了。这不查还好，一查之下，张淑娟怒火中烧，“刚到账的5万2星元，她买什么了，一下就花出去2万多?才出去多久，心都野了。我当初就不该同意她去签那什么主播公司……”张淑娟对林微喋喋不休的怨怼，林飞没有听，他只听了张淑娟报出来的查账数额。5万2，啧，这么点够干什么?张淑娟怒气冲冲地给林葳打通讯，结果对方没接还直接挂断了。张淑娟啐了一口，继续打，又被挂断;再打，通讯器响起电子提示音，“您的联络号已被对方设置为自动拒接……”这是直接拉黑了?听到电子提示音的张淑娟整张脸都黑了。“飞飞，你给她打!”张淑娟又气又怒，“这个死丫头居然敢拉黑我，有本事她以后都别回来!要是还回来，看我怎么收拾她!”林飞一向看不上林微，半点不想打通讯跟林微要星元，心里埋怨着张淑娟没用，连林微这么一个软弱的都拿捏不了，但是想到林微账户里那余下的三万星元，少是少了点，总好过一点没有。然而，他在林葳那里的待遇甚至都还比不上张淑娟。张淑娟至少还打了两个通讯才被拉黑，轮到他，才打了一个，再想打就已经被拉黑了。被一个从来都不放在眼里的人拉黑，林飞那个气啊，脸上的横肉都狰狞地抽动起来。两人因为闹事被强行遣返，身上现在还背着首都星的限行禁令。换而言之，两人短期内都去不了首都星。如今林葳拒接拉黑，两人就是再气愤，拿林葳也是一点办法都没有的。张淑娟脏话一箩筐的骂了林葳一会儿，骂累了，转头对上儿子半边肿胀的脸，心疼劲儿又上来了，打着商量道：“我看还是等你爸……”林飞不耐烦地打断道：“都说了，这事儿不能让我爸知道，他打我比那些要债的打得都狠。”“那怎么办?妈手里是真的没星元了。”张淑娟无奈道。林飞想了想道：“妈，你手里不是还有一个我爸当初送你的绿鸣石戒指吗?”“不行!”张淑娟想都没想，直接拒绝道：“绝对不行，那个戒指是要给咱们林家当传家宝的。”林飞再次哭嚎起来，“传家宝?什么传家宝?妈!你儿子我都让那些要债的给打死了，你留着这个传家宝，你要传给谁?那个领来的吗?”林飞脚步轻快地出了林氏废旧电子回收店，一路直行，一直走到一处拐角，一个比他约莫矮了半个头的小胖子迎上前来。小胖子一见林飞就笑眯了眼，凑过来问：“怎么样，到手了吗?”林飞一抛手里的戒指，也不回话，只是给了小胖子一个得意的眼神。小胖子满脸好奇地盯着林飞的手心，“给我看看，真是绿鸣石的?”林飞摊开了手掌给他看，“那还有假，我妈留着当传家宝的。”其实这枚戒指的用料只能说一般，上面的绿鸣石个头也不大，也就是光泽度还不错。当初林世元送给张淑娟的时候，这枚戒指并不值钱。也是近些年，有专家研究表明，长期佩戴绿鸣石能减少缺氧症的发病次数，绿鸣石的价格才被炒起来，这枚戒指才变得名贵。林飞看着手中的戒指，没有半点不舍道：“等把这枚戒指一卖，我就有星元跟着利哥做大买卖了。”小胖子在一旁乐呵呵点头，却被林飞突然飞起一脚，踹得摔了一个屁股墩子。林飞摸着自己肿胀的侧脸，佯怒道：“让你打，你还真下死手!”小胖子从地上爬起来，呵呵笑道：“不真打，你能骗得了你妈?”林飞一想也是，便没再跟小胖子计较，吆喝一声，“走了，去黑市。”第16章有关于林家的一地鸡毛，身在首都星的林葳自是一无所知，她也完全不感兴趣，并不想知道。林葳这两天很忙。那个开箱视频，在身残志坚的她的努力下，终于做完了剪辑和后期。乔巧作为这个未发布视频的首位观众，在看完后，吹了林葳好大一通彩虹屁。当然，林葳是冷静的，她并没有在乔巧夸张的彩虹屁中自信膨胀，然后随意地将这个视频发布出去。她还要等一等。等什么呢?等她把飞览上有关于视频的各项数据大致研究透。根据林葳过往的经验，一个新人视频UP主，要想在芸芸UP主中脱颖而出快速起飞，了解自己将要发布视频的平台只是其一，最重要的还是得有稳定高质量的产出，定时定点发布自己的原创视频。而林葳现在，身体条件所限，做什么都是慢吞吞的。未免第一个视频发出后就陷入长时间空窗的尴尬，林葳决定至少得等到手里有一个成品视频的存量，才会发布自己来到这个世界后的首个原创视频。种子们已经在冰柜里冷藏了24个小时，林葳将3个盘子都拿了出来，常温静置。开启了摄像功能的通讯器被林葳摆放在3个盘子附近，以延迟摄影的方式拍摄盘中种子的变化。趁着这个时间，林葳随便吃了午饭，消了一会儿食后又去午睡了1个小时。总共也才不到3个小时，待睡眼惺忪的林葳重回茶几旁查看，盘子里种子的变化不由令她吃了一惊。只见3个盘子里为数不多的几颗活种居然都已经露白了。林葳本以为需要更长的时间。所谓露白，即种子出现了萌芽征兆，也就是说可以播种了。在这里值得一提的是，林葳剥开了月季种球，共计获得11颗月季种子，不过其中只有2颗是活种。而鸢尾的蒴果中则有8颗种子，很不幸只有1颗是活种。这么低的活种率，林葳觉得应该无关乎她个人的运气，而是这个异世界的普遍现象。林葳没有丢弃死种，也没有区别对待死种和活种，她就像什么都没有看出来一样，将所有种子都一起泡水冷藏。当然之后，林葳也会将它们全部一起种进花盆里。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:23*
