
### 标题 | Title

第49章 第49页

---

### 内容 | Content

一个个的透明大棚之间铺设着林葳熟悉的，那种非金非石的砖块。整个画面，之于林葳，委实看不出什么特别的美感，就和她从前生活的那个世界里的种植基地差不多。无疑乔巧的这几张照片让林葳对于这个世界恶劣的生态环境又有了一个更全面的认知。林葳不想扫兴，违心的对着几张照片赞美了一番。于这个世界的土著来说，或许这几张照片展示出来的画面，确实就是美好的吧。“我带你去参观种植园啊!我问过导演啦，他说开拍前，我们可以随意参观种植园，只要别弄坏了里面的果蔬。”乔巧说着便慢慢踱步朝种植园走，“等音乐短片开拍，我就不能再这样跟你视频聊天了，导演好像是担心拍摄画面外流……”林葳听着乔巧的碎碎念，道：“那我们就打语音，发讯息，这总可以吧!”乔巧开心的点头，“可以可以。”一晃眼，三天过去。这三天里，林葳又接到了一次夏小优的回访视频通讯。两人已经熟悉，简单走完了回访流程，整个回访视频通讯便以专业客服夏小优那仿若复制粘贴一般的叮嘱收尾。当然，对于林葳这次又发芽了4颗种子一事，夏小优没有再表现出过于夸张的惊讶，反而是一副本应如此的淡定模样。果然，她就说嘛，林葳肯定是绿植使徒无疑了!这是夏小优当时当刻，不无笃定的心声。林葳光是看夏小优脸上的表情变化，便大概能猜出她心里的想法。实在是这位小姐姐太过喜形于色，心里想什么基本全写在脸上，比之于心里藏不住大事的乔巧都有过之而无不及。三天的时间，月季苗2号又长高了，枝丫也更多了。鸢尾苗如今有了两个同种弟兄，林葳便遵循给月季苗命名的方式，分别给它们名为鸢尾苗1号、2号和3号。不过其实1号鸢尾苗如今已经不能再称其为苗了，长出八片长叶的它，在林葳看来已经可以算是一棵比较成熟的鸢尾盆栽了。林葳这两天，每天都会摸一摸鸢尾1号的叶鞘，她感觉自己还是低估了这个世界植物的生长速度，以鸢尾1号现在的长势，林葳感觉自己无论在其后哪天，在鸢尾的叶鞘中摸到硬质的花剑都不奇怪。鸢尾1号的长势诚然无需林葳担心，可一想到鸢尾1号的品质测试结果，林葳便不觉蹙起了眉。按照林葳在电子记录本上所记，鸢尾1号的植物性选项数据是：(氧气释放+10%↑，有害气体吸收+15%，湿度增加+20%)如今的林葳已经不会去纠结，为什么月季的植物性选项第三个是花型美观度，而鸢尾则和那盆蝴蝶兰一样是湿度增加。按照夏煜杰的说法，盆栽属性测试仪其实能测出很多的数据，但一般只会显示三项。其中前两项氧气释放和有害气体吸收为固定项，剩下的一项则大多会显示数据较高的属性。林葳心想，大概她的外挂在来到这个异世界后，也因地制宜了吧。鸢尾1号的品质测试结果是良品。其实不算差了，可是林葳看着试纸条上的三道红杠却心有不甘。不是林葳贪心，她看着鸢尾1号从种子发芽长叶，经历变异，她为它做出植物性蜕变的选择，为它着急忙慌的购买渡劫关键物品彩色堆堆石……林葳只是觉得，鸢尾1号不应该仅止于此。林葳扔掉了留有3道红杠的试纸条，她伸手轻轻触摸鸢尾1号的基部叶鞘，在心里默默做下一个决定。等鸢尾1号长出花剑，她要再为它测试一次!作者有话说：卖花卖花~漂酿的鸢尾花~1000万起拍~价高者得!非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第34章◎034◎半夜,
一阵急促的闹铃声，惊醒了床上熟睡的女孩。林葳挣扎着眯缝开眼，打着哈欠,困顿的扭头看向旁边的床头柜。就只见床头柜上，端正的摆放着她的通讯器,保持着开启状态。通讯器的全息屏被调到最大，如同一个14寸的笔记本电脑屏幕,散发着幽幽的冷光。可以看到全息屏上正显示着露台一角的画面，
5个整齐摆放的花盆显然是这副画面的主角。林葳勉强撑起酸涩的眼皮，仔仔细细的将画面中的5个花盆一一看过,确定花盆里新生不久的苗苗们都没有异常后，她这才长出一口气,将脑袋重新砸回柔软的枕头,闭眼继续睡觉。然而，不过两个小时,
尖锐的闹铃声再次响起。被吵醒的林葳,
就像是一个被设定好了程序的机器人，再次重复前一次被吵醒时所做的事。睁眼细看全息屏上5个花盆里的苗苗,确定它们安然无恙，随后继续睡去。又是两个小时，闹铃声又响了……这就是林葳这几天不得安枕的艰难日常。之前她不知道植物变异有选择这一环,只要及时替它们做出选择，就能大致保下它们的一条小命,如今知道了，林葳从栀子花种发芽,到其后的鸢尾苗2号、
3号,向日葵苗以及牵牛花苗探头,心便一直都是提着的。最开始的两天，林葳甚至就靠着轮椅椅背，直接在露台上睡的。就怕自己一时不查，错过了苗苗们的变异选择，罔送了它们的性命。但是显然林葳高估了自己现在的身体状况，在轮椅椅背上窝睡两天后，林葳便感到自己右侧的腰肌酸疼得不行。终究她的身体还处在康复期，不能这样放肆的糟蹋。苗苗们固然重要，可自己的身体也同样重要。林葳于是便想到了现在她正在用的这个法子。她白天依旧在露台守着，到了晚间则回到卧室躺平睡觉，将跟踪摄像头与通讯器相连，把跟踪摄像头的镜头对准5棵苗苗的花盆，作为监控来使用，这样一来，林葳即便在卧室里躺着，也能时时关注苗苗们的大致情况了。当然，通过摄像头、隔着屏幕，林葳是无法看到苗苗们的状态气泡表情包的，但是好在苗苗们出现变异征兆，身上都会出现相对明显的黑斑。看不到状态气泡表情包，也就意味着林葳无法满足苗苗们在出现变异征兆前的频繁需求，而两个小时的闹铃间隔，之于变异选择状态气泡的存留时间也长了不止一点半点……但是林葳没有办法，她终究不过是一副血肉之躯，还是一副病体，她现在做的，已经是她能为苗苗们做出的最大努力了。早上8点，迎着从窗帘缝透进的阳光，林葳捂着胀痛的额角，一脸惨白的从床上坐起身。连日的睡眠不足，让林葳感到有些头晕目眩。就这么坐在床上发了一会儿呆，省了省神，林葳这才下床，坐上轮椅去洗漱吃早饭。吃完了早饭，哈欠连天的林葳照例来到露台上守着。困乏归困乏，可是看到露台上的一片欣欣向荣，林葳的心情还是不由的好了起来。种小白菜的花盆早在两天前就爆盆了，未免小白菜们过于挤挨，影响生长，林葳替小白菜做了疏苗。疏苗也叫间苗，就是在苗苗们长得过于密集的时候，拔除一部分，让剩下来的苗苗们有更充裕的生长空间，也能让它们长得更大更好。林葳将□□的小白菜，一部分翻种到了另一个花盆，剩下的则摘了摘叶子，洗刷洗刷，然后清炒吃掉了。不得不说，不愧是她亲手种出来的小白菜，只是随便炒了炒，那滋味也是清甜清甜的脆嫩，好吃!林葳总共得了7棵大白菜秧，长势太好，林葳早早就为它们翻种分盆了。现在，
7棵大白菜秧一棵一个中号盆，贴着露台边边摆放，因着翻种，营养和生长空间都变得更充裕，它们的长势也愈发得好。雪白的梗子，青青的叶，叶片在阳光下还能看到一层细细的绒毛，叶芯还没有开始大卷，新生的叶片层层叠叠。用夏小优的话来讲，就是这7盆大白菜的模样无论是哪一盆都不比盆栽差，甚至若非林葳言明了这是蔬菜，说它们是盆栽，夏小优也是信的，如果价格不那么贵的话，夏小优更是表示她很想买一盆……林葳看夏小优是真心的喜欢，便答应以2000星元的价格卖她一盆。平常蔬菜档里售卖的成品大白菜的价格，大概就是1800星元到2000星元左右。夏小优却觉得林葳卖便宜了，鲜活的盆栽大白菜怎么能和那些被处理过只能用来吃的蔬菜大白菜相提并论。林葳无奈，笑着摇了摇头，咬定了2000星元，没有提价。蔬菜终归是蔬菜，养得再好也难当盆栽。毕竟大部分盆栽都是多年生植物，而蔬菜过了生长期就会死去，且据林葳了解，这个世界的蔬菜种子似乎都经过特殊处理，长出来的蔬菜或许会开花，却基本都不会结出种子。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:00*
