
### 标题 | Title

第104章 第104页

---

### 内容 | Content

那瞄准器自带人脸识别，在林葳出现的刹那便立刻识别锁定，哪怕林葳脸上带着口罩也于事无补。不过很可惜，从车前座突然走出来的四名高壮男子，挡住了黑衣人的最佳狙击角度。一直到林葳进了医疗中心，黑衣人都始终没能找到下手的机会……林葳和柏烨来到病房门口的时候，主治医生还没有离开，张淑娟正哼唧喊疼，要主治医生替她查看腰部的伤口。林世元比她能忍一些，但也时不时的蹙眉呻/吟出声。两人住的是最普通的四人间病房，但是因为张淑娟一直喊疼，她的嗓门又大，原本这间病房里的另外两个病人需要静养，便申请换了病房。因着如此，现在病房里便只有张淑娟和林世元两个病人，林葳被推着进门后，很客气的和主治医生打了招呼，并道：“医生，我想单独和他们聊聊，可以吗?”主治医生求之不得，叮嘱了林葳晚6点前交医疗费的事，便匆匆离开了。张淑娟一见林葳就两眼喷火，若非她现在身上有伤，一动就疼得不行，只怕早扑向林葳撕扯起来。林世元已经好久没有见过这个养女了，看到被推着轮椅靠近他病床的林葳，林世元只觉得无比陌生。这是他的养女?林微?明明是一样的脸孔，却因为精气神的不同，气质的不同，给人以截然不同的感觉。林葳没有同两人多废话，直接开门见山，“我没钱，”说着她用左手抬起自己仿若没有知觉的右手，道：“你们看到了，林飞把我毒成这样，我一直在治疗，哪儿来的钱?”除非亲管所出面，否则医疗中心是没有权利查看林葳的个人账户余额的。林世元盯着林葳僵直的右手看了一会儿，转头神色复杂的去看张淑娟。张淑娟冷笑一声，“没钱就去凑!”自打林飞被抓，她便恨透了林葳。注意到林葳身后气质不俗的男人，张淑娟问：“他是谁?你找的男人?看着倒是挺有钱的样子。你没钱，他也没有吗?好好伺候人家，给我们林家多挣点。”知道张淑娟没什么底线，可林葳还是没有想到她会说出这种话，一时怔住。柏烨瞥了一眼因为张淑娟的话，背脊都僵直的林葳，冷淡开口，“我是她的朋友，”没有做过多的解释，直截了当道：“我们今天来这里是想和你们谈谈亲缘关系切结书的事。”林葳这时也回过神来了，肃了脸色道：“对，既然我们彼此都已经没什么亲情可言了，不如就把亲缘关系断了。”“不可能。”林世元突然出声道：“我和你妈现在正是需要人照顾的时候，你想和我们断了关系，你想不管我们，不可能!”张淑娟起先是没听明白什么切结书什么亲缘关系的，听林世元这么一说她就懂了，立刻扯着嗓子道：“你个没良心的赔钱货，这么多年我们白养你了?你也不怕出门被飞车撞……”“够了。”柏烨喝道：“注意你的言辞。”张淑娟心里多少还残留了一些之前被折磨的阴影，尤其柏烨身形颀长，又是短寸头，年纪仿佛也和那个人差不多，再对上柏烨扫过来的冷淡视线，张淑娟就是一阵背脊发凉，气势也随之弱了下去。林葳没去管张淑娟突如其来的气弱，她看向林世元，回忆道：“大概五六年前，我撞见过你跟人收购三叶死种。”三叶也就是金花菜在这个世界的名字。林葳一瞬不瞬地盯着林世元，压低了嗓音威胁道：“你说，我要是把这件事报给执法局会怎样?”林世元的脸上出现短暂惊慌的神色，但很快他便平复了下来，他状似无所谓道：“你去告，我们林家本来就是收废品的，我在收废品的时候一个没注意收了袋人家不要的种子，怎么了?”林世元谨小慎微惯了的，也许一开始的时候，因为业务不熟练，还会有疏漏。后来嘛，他和他的那些老主顾们早就琢磨出了一套专属于他们的收售方法。像是种植园卖他种子的，如今都是连着电子废品一起卖给他，将种子夹在电子废品里。他们也不是立刻结账，一般都会隔一段时间，甚至用保值的实物结账。就连应对执法员的话，他都和他的那些老主顾们套过好几遍了。总之，就是一问三不知，他什么都不知道，就是一不小心将种子夹在废品里卖了。如果没有看过那些资料，面对林世元如此无畏的作派，林葳搞不好还真会被他给唬住。但是现在，他已经知道了林世元的底牌，也知道林世元的底气源自哪里。林世元见林葳不说话，便道：“你爸我查过，像我这种无心卖了种子的，若是被告到了执法局，最多就是普法教育和罚款。这罚款的钱，我是没有，只能你来出了。”林葳都快被林世元的无耻给气笑了，她回头冲柏烨使了个眼色，你来吧。接收到林葳眼色的柏烨，眼底溢出一丝笑意，但那笑意在他看向林世元时，便散了。“恐怕没你想的那么简单。”柏烨从林葳身后走到林世元的病床旁边，他生得高，俯视林世元的时候，在病床上留下一道明显阴影，他语气淡漠的说：“容我自我介绍一下，我叫柏烨，是绿源生物的总理事长。关于你售卖死种的事，我已经让人将前后细节都调查清楚了，不日我便会将所有资料提交执法局，申请彻查死种一事。”林世元听到柏烨的话，心头一跳，如果是绿源力主彻查，那他的事性质可就不一样了。林世元盯着柏烨的脸，面露狐疑，“你是绿源生物的总理事长?”“这是我的电子名片。”柏烨打开通讯器向林世元展示，似是觉得不够，又说：“你也可以自行去查一下名人榜，上面有我的照片。”张淑娟却在这时哈哈大笑起来，“你居然勾搭上了绿源总理事长，你还想跟我们断，你休想!”林葳朝天翻了个白眼，哪怕这是她和柏烨商谈时预料到的情况，她还是觉得很无语。“我可以替你养老。”林葳直接怼道：“只不过林世元大概就要把牢底坐穿了。”“不可能!”林世元笃定道：“我卖死种的收益不高，就算绿源彻查，我最多也不过服刑三年加一笔赔偿。”柏烨淡声提醒道：“对你的量刑不是由你的收益得出，而是以我们绿源的损失来算。根据调查，你收售死种多年，对我们绿源造成的损失巨大。”顿了顿，柏烨看向哑然的林世元，“而我有着颇高的星民荣誉值，我可以向执法局申请不要你的赔偿，将你的赔偿额度转换为你的服刑期。”话落，不止林世元失声，就连张淑娟也张着嘴没了声音。他们只看到绿源总理事长可能会给他们带来的利益，却未想到，对方有财有势，若想要对付他们也再轻易不过……作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第59章◎059◎医院走廊里,柏烨推着林葳不疾不徐的往外走。坐在轮椅上的林葳，耸起肩膀，伸了一个不那么明显的懒腰。她像是有些郁闷的,低声嘀咕道：“结果，还是得靠你。早知道这样我还装什么偏瘫柔弱,和他们掰扯那么多，直接把你绿源总理事长的身份亮出来,直接跟他们来硬的就是了。”柏烨在她身后，看不到她此刻脸上的表情，却能从林葳的语气中听出那份些微的不甘与挫败。“谈判本就是如此,你来我往才是常态，主要是为了试探他们的底线在哪里。如果一开始我们就亮出底牌,万一林世元不肯低头松口,到时候我们没有后招了，难道真的让你去给张淑娟养老吗?”顿了顿,柏烨语气温和的又说：“既然事情已经解决,就不要多想了。不要觉得自己输给了他们，你想合法合规的和他们断绝关系,可他们目无法纪，专走偏门弯路，你和他们这样的人打交道本身就不占优势。”柏烨的一番话,终是让林葳心中释然。她扭头冲柏烨露了个笑脸，“好吧,被你安慰到了。”释然之后便是豁然，林葳想柏烨说得对,事情解决该高兴才是,想那么多干嘛。林葳此次和林家彻底断绝了关系,
亲管所下发的亲缘关系切结书林葳都已经拿到手了。当然，原本亲管所的办事效率是没那么快的。可谁让林葳和柏烨早有准备呢，他们早早便替林家两人拟好了申请书，只需要两人提交然后签下自己的指纹。而未免时间拖长了生出事端，柏烨甚至还消耗了两点星民荣誉值替他们办了加急。林葳为此总共付出了7.1万星元，其中6000星元是林家两人欠下的医疗费，1.5万星元是林家两人后续的基础治疗费。另外的5万星元是林葳一次性偿付给林家两人的赡养费。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:07*
