
### 标题 | Title

第77章 第77页

---

### 内容 | Content

“过去看看?”林葳出声提议，顺势抽回了被柏烨拉着的手。单手环抱毛毛的花盆还是有些吃力，林葳选择用双手捧抱。手里一空，柏烨略怔了一下，随后面色如常的点了点头。他弯腰去扶林葳翻倒的轮椅，林葳见了便道：“算了，不坐了，就这么走过去吧。”顿了顿，注重形象的林葳还是没忍住补充了一句，“就是我走路可能有点丑，你看了别笑话我。”柏烨认真道：“好，不笑。”年轻男子此时已经站起身，他穿了护具，刚刚车速虽快，但飞得不高，所以他这一撞，也就是代步飞车看着有点惨，他本人倒是问题不大。围观的员工看年轻男子没事，毕竟还赶着上班，便散了大半。留下不多的几个员工，还在劝说年轻男子去医疗中心做个全身检查，以防万一。身体是自己的，任何小毛小病都不能轻忽，耽搁了恐怕就会出大事。林葳和柏烨走进人群。其实没几步路，但是林葳为了控制好自己不太听话的右脚，愣是走出了慢跑的喘息。“你还好吗?”这么问的时候，林葳状似不经意的扫过年轻男子裸露在外的手、脸皮肤。目光在年轻男子右手的手背上凝了凝。在那里有两道短短的，不算明显的，类似猫爪的痕迹。林葳心里便有数了。本来收拾好赶着去上班的年轻男子，在看到林葳的脸时愣住了。他盯着林葳，视线毫不掩饰的上下打量，仿佛在确认着什么。柏烨一步上前，半边身体将林葳挡在身后，淡淡道：“员工简章第十条，住宿区上下班高峰时段不得骑行，你不知道吗?”年轻男子这才注意到柏烨，几乎是瞬间，他的脸色就变了，“总、总理事长，您……”脸上原本做错事被抓包的表情，在视线再次扫向林葳时，又是一变。年轻男子看看柏烨又看看林葳，就像是发现了什么不得了的秘密，让他把'被总理事长发现违规，肯定会被处罚'这一茬都忘了，对着林葳面露恍然道：“你是葳蕤，我不会认错的，你是飞览的葳蕤对吧?所以，你这是被总理事长聘请来绿源工作了?”没错，此人正是绿源育种基地里那个看过林葳的种植视频，勉强算是葳蕤粉的种植员。前两天才看过葳蕤的水红果种植视频，今天便在上班途中碰上了视频中的主角，年轻男子脑袋也算灵光，随便一联想便猜中了林葳即将入职绿源的事。只是他的说话方式太过跳脱，不知情的人听来只会觉得一头雾水。林葳抬眼看向面前神情激动的年轻男子，她倒是没有想到自己在绿源居然都有粉丝，看来她的飞览葳蕤账号是实红啊!“我是飞览葳蕤，我叫林葳，以后大家就是同事了，你好。”林葳认下了自己的身份，也肯定了对方的猜测。年轻男子听得更加激动了，一叠声的说着你好，并自我介绍道：“我叫江安，是育种基地的种植员。”一旁被忽视的柏烨，此时开口重复了一遍年轻男子的自我介绍，“育种基地种植员，江安。”明明是很平淡的口吻，但是在旁观者听来，柏烨这就好像在说，好的，我记下了，你等着回头吃处分吧。江安的脸瞬时垮了下来，“那个总理事长、柏烨先生您听我解释……”然后他再次看向林葳，又非常突然的跳转了话题，“你的水红果种植视频我认真看了，正在尝试你那个温汤浸种的法子，”索性这一次他及时又把话题跳了回来，“我不是故意违章骑行，昨晚我搞温汤浸种搞得太晚，然后就忘记了给育种田调整湿度，早上才想起来。我是真的赶时间……”林葳对他的理由表示理解，但还是出言告诫道：“可你刚才那样真的很危险，容易害人害己。”江安尴尬的挠了挠头，“我以后不会了，”转而他又看向柏烨，低声保证道：“柏烨先生，我保证以后绝不再犯，您就放过我这一次吧……或者你扣我工资，但是别辞退我，我真的很喜欢种植。”柏烨看了一眼林葳，林葳恰好自江安身上收回目光，和柏烨的视线撞上，便朝他露出一个'算了吧'的浅笑。终究对方的这次意外有她家毛毛的'功劳'，若非对方穿了护具，就刚才那一撞，说不得对方就被撞出个好歹来。当然，江安本身违规的责任还是要更大一些。柏烨道：“这个月的工资减半，只此一次，下不为例。”江安在听到工资减半的时候瘪了瘪嘴，但是他也知道这一次确实是自己做错了，便很快打起了精神。“你不是一直坐轮椅的吗?”江安显然对林葳或者说飞览葳蕤有着无限好奇，“你的身体好了?”林葳点了点头，“恢复得差不多了。”江安忆起自己之前飞驰而过，好似险些撞到坐着轮椅的林葳，便歉意道：“刚才差点撞到你吧，不好意思……”不待江安再开口询问林葳什么，柏烨出声提醒道：“你的育种田湿度还没调，还有你就快迟到了。”江安立刻惊觉，哦哦两声，一手拎起被撞得破破烂烂的代步飞车，只来得及留下一句，“我先走了!”便风风火火的跑了。待江安的身影消失在视野尽头，林葳和柏烨并肩往回走。正如柏烨所言，这个时间点已经到了绿源员工上班打卡的生死线，所以就算他们再如何的好奇走在总理事长旁边的年轻女孩的身份，她们也只能按捺下来，以工作为重。不久前还人头攒动的住宿区门口，也就这么一会儿的功夫便只剩下了林葳和柏烨两个人。柏烨出声询问：“先带你去看看你的胶囊公寓?”林葳头点一半，想了想，看了一眼自己的通讯器，道：“算了，行李还没到，也没法收拾，你先带我去参观一下研究中心或者育种基地吧，可以吗?”柏烨道：“可以。”特快飞车已经离开，没有得到林葳指令的米莎扶着林葳的轮椅，在原地等候着。林葳颠簸着几步上前，没有再为难自己，还是重新坐回了轮椅。林葳坦率道：“我走路太慢了，还是坐轮椅吧。”柏烨克制有礼，没有特意去关注林葳走路的姿势，不过正如林葳所言，她走路确实很慢，感觉上也比较吃力的样子。柏烨走到准备推轮椅的米莎旁边，说：“我来推。”林葳仰头看看柏烨又看看米莎，对于是谁来帮自己推轮椅这事，她并没有什么所谓，只问：“我能带着它们一起参观吗?”这个它们指的自然是米莎，还有她手里抱着的毛毛。柏烨应声，“可以。”被一路推着朝研究中心走，林葳环顾着周遭景色，仰头注意到柏烨没有戴口罩。然后反应过来，自己刚刚下车时也忘记了戴口罩，居然没有被糟糕的空气呛到。另外，还有刚才看到的那些绿源的员工，他们好像也有一部分没戴口罩，江安就没戴。林葳于是道：“这边的空气质量好像比较好。”柏烨说明道：“绿源研究中心范围内都安装了大型定向空气过滤设备，所以空气质量要比其他地方相对好一些。”顿了顿，他从衣袋里掏出两个口罩，递了一个给林葳，“还是戴上吧。”接过口罩的林葳，笑了笑道：“所以你刚才没戴口罩，是怕我认不出来?”柏烨没有否认，“嗯。”林葳眼底的笑意更深了，“我在想，我这样是不是太大牌了?”柏烨不明所以，“什么?”林葳不无玩笑道：“新人入职第一天，总理事长亲自接待、陪同，唔……我这都还不能算真正入职，就有这样的特殊优待，难道还不大牌吗?”其实林葳原本以为，柏烨找个下属帮她安排工作上的事，带带她，就已经很不错了。未成想，对方居然会亲自出马，且和她说话的态度，与她相处的方式，都不像是工作层面上的上下级，反倒更像是朋友亦或者志同道合的……伙伴?这样很好，林葳心想，比她预想的还要更好。柏烨还是用它惯常一本正经的语气道：“不是大牌，是与你能力匹配的，你应有的待遇。”江安将自己育种田的湿度调整好，细看过田地里经过一晚已经发芽的水红果种子。葳蕤的温汤浸种果然有效!看着田地里发芽率明显提高了不止一倍的水红果种子，江安内心狂喜。这还是他昨晚没把湿度调整好的结果，若是没有这个失误，水红果种子的发芽率肯定还能有所提高!

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:34*
