
### 标题 | Title

第144章 第144页

---

### 内容 | Content

但是很快它就不扭了，它像是感受到了林葳的情绪。林葳好像不高兴吖。毛毛于是乖乖不动，任着林葳偶尔手下不知轻重的揉搓它的叶片。反正它的叶片结实着呢，林葳就是直接用揪的，它也不怕。小叶片时不时回应似的摩挲一下林葳的指腹，就好像在安抚林葳，毛毛给你摸摸，你快开心起来吖。林葳感受到指腹的微痒，内心的烦躁平复不少。此时，门铃声叮咚响起。林葳像是若有所感，兀自继续把玩毛毛的叶片，并不急着起身去开门。“林葳，门外的是柏烨先生，要开门吗?”纵然林葳没有起身的意思，可她的这间公寓里还有一台无比勤劳的智能机器人米莎。林葳闷闷松开了毛毛的叶子，站起身。没有得到林葳的回应，米莎也就没有擅自开门。林葳走到玄关，门铃声已经停了，但是门外的柏烨并没有离开。他就站在门外。林葳透过可视门铃看着柏烨，恍然想到，近一个月，除了工作时间，她几乎没有跟柏烨私下交谈过，林葳不想开门。可她的理智在脑海里嘲讽她。为什么不开门?你又在气什么?身体是柏烨自己的，他想怎么糟践就怎么糟践，和你有什么关系?……你凭什么生气?在理智的嘲讽中，林葳唰的一下打开了门。隔着薄薄的门框，四目相接，相对无言。两人就好像在比赛一样，谁也不做那个先开口的人。差别只在于，一个是不想开口，一个则是不知道该怎么开口。感受到落在自己脸上的视线，林葳偏了偏头，但那视线立刻就追了上来。林葳被那如影随形的视线弄得心烦意乱，终是不耐烦的开口，“看什么!”鲜见的凶巴巴的语气，让柏烨愣了一下。半晌，像是绞尽了脑汁，可柏烨最终出口的就只有一句，“别生气了。”极不熟练的诱哄语调。林葳听得在心里冷笑一声，呵，合着你还知道我在生气啊?嘴角下撇，林葳并不回应。柏烨突然向前迈了半步。两人本来就仅隔着门框的一点距离，柏烨这半步一迈，直接就变成了脚尖对脚尖。林葳一惊，下意识抬眼。入目是柏烨极度疲惫的面庞，脸颊毫无血色，透着不健康的青白，浓重的黑眼圈更是都快要黑出层次感来了。好像还瘦了许多，下颌线更凌厉了。快速收回视线，林葳只觉得心里愈加的烦躁。耳畔却在这时响起柏烨低沉的嗓音，“不会了。”柏烨用无比认真的语气重复，“不会了，以后你说的我都会听。”“真的，不会了。”“不会了。”……林葳垂着眼，听着耳畔柏烨重复的承诺'不会了'，莫名的感到脸颊有些烫热。“好了。”心头涌上的不熟悉的臊意让林葳终是忍无可忍的出声制止，“别说了。”“不会了。”柏烨说完了最后一遍，歪头小心翼翼的打量林葳的脸色，“不生气了，好吗?”林葳深吸了一口气，终是嗯的应了一声，然后没好气的冲柏烨道：“你赶紧回去补觉。”脸白得跟鬼一样，她都没眼看了。“好。”柏烨嘴上应着，人却一动不动。林葳在心里翻了个白眼，心说又来了，光会动那张嘴了，伸手推了一把眼前站得跟个木桩子似的人。让林葳没有想到的是，她手上根本没多用力，柏烨却被她推了个趔趄，险些摔倒。“你没事吧?”林葳急忙拉住柏烨的手臂，给他借力稳住身形。“没事。”在林葳的搀扶下险险站住的柏烨道：“就是刚刚头晕了一下。”林葳有心想数落他活该，把自己当铁人，三五天通宵忙工作，能不晕吗?可嘴唇动了动，对上柏烨那张煞白消瘦的脸，林葳终是什么也没说，只低头搀扶着柏烨回他自己的公寓。然而，林葳不说，一向寡言的柏烨这天话却不少。“你说得对，我应该劳逸结合。”“身体是自己的，工作是做不完的，我都记住了。”“除非有特殊情况，我以后都准时下班……”林葳默默听着，嘴角有上扬的趋势，但她很快的一抿唇，将之扼杀在了摇篮。对着已经躺在床上，还想张嘴说话的柏烨，气势很足的勒令，“闭嘴，睡觉!”双目微阖，像是要睡着了的柏烨，用低低的气音道：“林葳，明天我们就可以做花草的选育了……”话音未落，直接秒睡。林葳看得无奈，却又忍不住笑了起来。是啊，明天很快就要来了。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第84章◎084◎九个月后。一连三天,
飞览的热门词条第一都是'1月1日'。都挂三天了，这'1月1日'背后的含义，想知道的网民早都已经了解得一清二楚。但是,总有些人懒得自己点开词条细看，就喜欢在自己的飞览个人主页上发状态询问。“
1月1日怎么了?”“每次上飞览,热一都是1月1日，什么情况?”“马上就要到1月1日了,这是有什么大事要发生吗?”一些知晓内情的热心网民，这时候就会跳出来不厌其烦的给懒人们答疑解惑。“指路绿源·葳蕤置顶视频'大大大大大惊喜!绿源出品超低价盆栽1月1日即将开售!!'，看完你就会明白为什么1月1日会连上三天飞览的热一。我感觉明后天,甚至更久，
1月1日这个热一都不会掉。最后嚎一句,啊啊啊,
1月1日求求快到吧，孩子等得都快要发缺氧症了[哭泣]
。”懒人们于是慢悠悠的循着热心网民的指路,搜索进入绿源·葳蕤的个人主页。在点开那个置顶视频前,
懒人们多会自以为理智的在心里暗嘲一番。超低价盆栽?多低?但凡是带了品级的盆栽，即便是最普通的中品盆栽,
再低再低也得卖个十好几万吧。……终归是他们普通人只能仰望的存在。然而，等视频开始播放。无论是瘫坐在沙发上刷飞览的，还是仰躺在床上刷飞览的懒人们,
几乎都不约而同的坐直了身形，肃然起敬一般挺直了他们先前仿佛罹患软骨病的脊背。视频开始为俯拍,
从高空中纵览一个大型种植基地，出现在画面中的种植棚多到数不清。很快,
镜头拉近到某个种植棚内。紧接着的一幕,也就是让懒人们集体肃然起敬的画面。只见种植棚们,
摆得挤挤挨挨、琳琅满目的盆栽。这些盆栽连着花盆带植株，以穿行其间忙碌的机器人做对比，看着十分小巧，可能也就人的一个巴掌那么大。镜头匆匆从小巧的盆栽上掠过，让人一时难以看真切盆栽的具体模样。此时，自视频上划过的弹幕，恰是懒得发弹幕的懒人们的心声。——好小!——居然有这么小的盆栽……——也许拍的时候还在生长期呢?——难道只有我一个人觉得，这种小小的花盆，小小的盆栽，好可爱啊!——前面的，你不是一个人!视频画面在这时慢慢虚化，一些文字从虚化的画面中浮现出来。'绿源苦心研究多年首批成功批量化繁育盆栽''安全稳定''无后顾之忧''绿源出品必属精品'……随后，画面倏地一暗，出现一张黑底白字的宣传海报。关于这张宣传海报，林葳做了好几个花样，好多种版本，比较来比较去，最后还是选了现在这个版本。黑底白字，简洁明了却也抓人眼球。宣传海报上写明了此次盆栽开售的具体时间，开售盆栽的两家线上商铺的链接，盆栽的上架数量，盆栽的销售方式以及不同品质盆栽的销售价格……无疑在宣传海报写明的这些条条框框里，最为惹人眼球的当属盆栽的定价了。懒人们盯着宣传海报上的盆栽定价，像是难以置信的，看了一遍又一遍。大片的弹幕划过。——这个定价认真的吗?——我没看错吧?——这么低的吗?——真的假的?——严重怀疑葳蕤少打了一位数……

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:55*
