
### 标题 | Title

第103章 第103页

---

### 内容 | Content

林葳了然，心里有感于绿源产业的庞大，搞不好星联邦27颗星球，哪里都有绿源的产业呢!林葳和柏烨道明了自己接到执法局通知的事。柏烨只道：“我和你一起去洛辰星。”林葳愣一下，“可我已经买好了飞船船票。”而她买的那班飞船船票，眼下应该已经售罄了。“退了吧。”柏烨道：“坐我的私人飞船过去，会更快一些。”于是乎，林葳没有去挤早班的长途飞船。此时此刻，林葳坐在柏烨顶配的私人商务飞车里，正行驶在去往柏烨私人飞船停泊舱的路上。柏烨的顶配私人商务飞车，和林葳印象中她之前生活的那个世界里，一些大明星、上流阶层定制的豪华版商务房车相差无几。内里的配置，囊括了一个人所需的吃喝玩乐，应有尽有，总之是你能想到的，它几乎都能满足你。林葳从前好歹也是个大网红，所以对于这类高档车，她在初时的新奇之后，很快便恢复到了淡然处之。要说真正让林葳略微感到不自在的，当属排排坐在车前坐上的四个黑衣高壮男子了。柏烨为林葳做了简单的介绍，这四人是他的随身保镖。有那么一瞬间，林葳的心情是有些复杂的。该怎么说呢?大概就是突然意识到那个整天扑在工作里，隔三差五和她一起步行上班的人，真的是绿源的总理事长……登上柏烨的私人飞船，林葳的心情已然重新恢复平静。首都星和洛辰星相隔遥远，就算是乘坐柏烨的私人飞船，选择最短的航线，整个航程都要接近28个小时。一开始，林葳和柏烨落座后便各干各的。林葳刷着飞览，柏烨则专心的看电子文件。然而，大概是因为林葳自己心里有事的缘故，飞览刷了没一会儿，她便丧失了兴趣。昨晚后半夜没睡，林葳感到眼睛有些酸涩，便闭上眼睛假寐。后来，假寐就成了真睡。也不知道睡了多长时间，林葳像是受到了什么惊吓，突然睁开双眼。柏烨听到她略带急促的呼吸声，不无关切的问：“做梦了?”林葳点了点头。很奇怪，她刚刚居然梦到了那个叫王维利的S级通缉犯。对方用一双阴鸷狭长的眼，一瞬不瞬的盯着她，就像冷血动物瞄准了猎物一般。然后林葳便醒了，心脏急促的跳动让她有些难受。林葳平静了心跳和呼吸，心想大概是因为刚刚她刷飞览无意中又刷到了那张通缉令吧，那人的眼睛给她留下太深的印象，这才令她梦里都是那双眼睛。想通后，林葳也就没再纠结梦境，她瞥了一眼通讯器上的时间，才意识到自己这一睡竟是睡了将近5个小时。睡饱了，林葳便有些想找人聊聊天、说说话。她扭头看向邻座的柏烨，发现对方已经不再看电子文档了，而是正放松一般的扭动着脖子。林葳清了清嗓子，正待要开口，柏烨却先她一步道：“关于林世元收售死种的事，已经有眉目了。我刚刚收到了一些资料，你要看吗?”林葳有些惊讶道：“这么快!”柏烨把资料发了一份给林葳，轻描淡写道：“他们沿着上线一路往下查，会相对更容易找到突破口。”林葳却不觉得事情会如柏烨说得那么简单。或者更准确的说，之于柏烨简单，之于她本人那就未必了。垂眼认真看起资料，待将资料看完，林葳的心也就定下来了。两人在之后商量起该如何利用这份资料，让林葳顺利和林家脱离亲缘关系。“他们的医疗费，或者合理范围内一次性偿付的赡养费，这些我都可以接受。”林葳在和柏烨的商谈中如此说道。这些钱不是林葳付给林世元和张淑娟，是林葳付给原身的。她靠着原身的身体才能在这个世界上活下来，虽然开局就是究极Hard模式，但是生命宝贵且无价。若是原身还在，就算遭遇不公平的待遇，她大概率也不会割舍下自己眼中至亲的父母。所以，这钱就当是林葳还债给原身吧!不过，这钱肯定不能轻易的给，也不能轻易的答应。到底该怎么和林家两人交涉这件事，还要看他们如今的具体情况。总之，这段关系，林葳这次是了结定了。再说如今躺在病床上的林世元和张淑娟两夫妻。两人的伤情只是看着瘆人，那个对他们行凶的恶徒仿佛并不是真的想要两人的命，就是单纯的想要两人痛，泄愤一般的折磨他们。无论是林世元的断腿，还是张淑娟被割掉的舌头，断口切面平整，哪怕是医疗水平不那么高的洛辰星医疗中心，也能很轻松的替两人完成断肢接续。两人身上的其他伤口，都是创面不大的孔洞，以此便不难猜测，恶徒用来折磨他们的是一种尖锐细长的针型凶器。恶徒手法阴损也专业，他刺伤林世元和张淑娟的部位都是那种会让人无比疼痛却又不致命的。而之所以张淑娟和林世元被发现的时候，浑身浴血，主要是因为他们被扎了太多次。就连见惯了恶性凶案的执法员，在了解了张淑娟和林世元的伤情后，都忍不住咂舌问一句，“这是有什么深仇大恨，要这么折磨人?”林世元和张淑娟醒来后情绪极不稳定，缓了好半天才逐渐恢复过来。本来两人情绪不稳定犹如惊弓之鸟的时候，医护们都还挺同情他们的。可这一恢复过来，那个闹腾劲儿，一会儿这疼一会儿那疼，一会儿要这样，一会儿又要那样，就没个消停。再听说，这两人的儿子牵涉新型成瘾品，医护们那点本就不多的同情便彻底散了。林世元和张淑娟是真疼，断肢接续后还是会疼，再加上他们身上的那些看似不起眼的孔洞贯穿伤，让两人躺着疼，动一下更疼。医疗中心当然有高效安全的止痛药剂，然而林世元和张淑娟都已经没钱了，所以现在他们就只能使用最普通最基础的止疼药。而事实上，随着两人的主治医生推门而入，林世元和张淑娟就连最基础的治疗都要丧失了。主治医生告诉两人，由于他们被送来时，失血过多，医疗中心对他们用了一些高档的造血药剂，再加上他们断肢接续手术的费用，林世元的个人账户已经空了。甚至，他们现在还欠着医疗中心一笔治疗费。如果到今晚6点两人还是付不出这笔治疗费的话，那么很抱歉，他们只能卷铺盖出院。张淑娟一听就急了，大着舌头跟主治医生喊：“你们医疗中心这是要我们的命啊，我们身上的伤都没治好……哎哟。”喊话间，闪着了才续接的舌头，张淑娟捂着嘴，疼得脸都皱起来了。事关自己的身体，林世元也拔高了嗓门，“钱，我之后肯定付。你们得给我好好的治，把我们治好……”主治医生对上这两人就头大，但还是很有职业素养的建议道：“治疗费这个我也没办法，是医疗中心的规定。要不然，你们问问亲属?”张淑娟和林世元相互对视一眼。“对，我们有个女儿，她叫林葳，她的联络号是……”张淑娟含糊的报着联络号，之前她借通讯器拨了太多次林葳的联络号，以至于根本就不用去回想便能脱口而出。张淑娟报完联络号，像是泄愤一般道：“你给她打，让她付钱。养了她这么多年，就是剐她一身肉，也是应当的。”主治医生听了张淑娟的话蹙了眉，他的本意是想让张淑娟和林世元自己来打这个通讯。但现在很明显两个病号都指着他来打。主治医生迎着两人灼灼的目光，莫可奈何的叹了一口气。与此同时，刚踏下私人飞船的林葳便接到了主治医生打来的语音通讯。简单几句，挂了通讯，迎上柏烨的视线，林葳扼要道：“医疗中心打来的，要医疗费。”柏烨颔首，“走吧，尽快处理完，就可以回去了。”林葳被他语气里的随意和轻松感染到了，脸上的表情松弛下来。柏烨的顶配私人商务飞车也一块儿过来了，林葳只随意看了眼周遭陌生而略显破败的环境，便随同柏烨一起上了车。林葳是坐着轮椅下车的。这是柏烨的建议，林葳是来谈判的，在最开始表现得相对弱势，会更具有迷惑性。林葳也觉得柏烨说得不错，若是她行动自如的出现在张淑娟和林世元面前，气势是有了，但张淑娟和林世元肯定会探究她哪儿来的钱治病。毕竟，张淑娟是知道的，林葳的偏瘫要想痊愈，可需要很多的钱。而就在林葳被推着下车的刹那，远处某栋高楼的楼顶上，已然守株待兔多时的黑衣人，盯着手中远程镭射狙击特配的瞄准器目露寒光。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:06*
