
### 标题 | Title

第91章 第91页

---

### 内容 | Content

该怎么说呢?就很戏剧性。据说这个林飞刚被抓到无证案调查局的时候，嘴还挺硬，他料定了投毒的事自己没留下任何证据，所以梗着脖子什么也不肯说。刘健当时说这段的时候，说着说着就笑了起来，“看他还是个孩子，我们真没对他用什么手段，也就是饿了他3天。”仅仅3天，林飞就怕了，哭得一把鼻涕一把眼泪，问什么说什么。无证案调查局的调查员也就是随口越权多问了一句，因为在他们调查林飞的过程中，他们发现林飞手里头突然多了不少资金流。那钱来得太快，不是他一个未成年的孩子能随便赚到的，肯定不干净。而此时林飞的嘴已经如同是开闸后关不上的阀门，调查员一问，他就噼里啪啦的全说了。什么利哥，什么刀疤脸，什么吸一口就能让人忘不掉的白色雾化瓶……调查员一听就不对了，立刻报给了刘健。事关新型成瘾品大案，那就没什么越权不越权的了，该怎么查怎么查。刘健不仅给执法局送来了林飞，还送来了不少有用的资料。其中就有一段从林飞的脑子里'挖'出来的影像，那是开启了无证案调查局那台珍贵的'记忆成像仪'截取的林飞的记忆片段。不过'记忆成像仪'的扫描对脑部会造成一定的伤害，林飞因此大概要在床上瘫个十天半月，也算是让他切身的体会了一下他姐姐被他毒得偏瘫的痛苦了。局长一看到影像中的主角就觉得眼熟，用上人脸识别后，答案一下就明朗了。那个人正是流窜在外的S级通缉犯，王唯利，也就是林飞口中的利哥。一直和林飞搭伴的小胖，苦恼又纠结的徘徊在林家门口。林飞被抓有些日子了，就算知道林飞是因为给他姐投毒才被抓的，小胖心里还是虚得狠。最近风声紧，刀疤哥让他们安分守己，有什么事及时上报。林飞被抓的事，小胖还捂着呢，没敢上报给刀疤哥。别看林飞被抓，张淑娟哭天抢地好似闹得人尽皆知，那也就是在3区闹出了点动静。黑市位于4区和5区的交界处，到了那里，林飞的事那是一点风声都还没透过来的。主要还是因为林飞不过是个无足轻重的小喽啰，黑市那边压根儿也没人把他放在眼里。小胖现在很后悔自己当初为什么要把林飞这个大麻烦拉近'圈子'，他因为和刀疤哥沾亲带故，所以对'圈子'里的事也就知道的多一些。就比如洛辰星的黑市看起来是刀疤哥在管着，实际上的主人却是利哥。利哥不止是洛辰星黑市的主人，据说就连首都星的消金娱乐场梦死地都有他的一份。小胖当时知道这些后，那是对利哥崇拜得不行。偶然从刀疤哥的口中得知，利哥似乎有搜集绿鸣石的癖好，小胖也不是为了在利哥面前卖好，大概就是单纯的想为偶像做点什么。听林飞吹嘘说家里有一个成色不错的绿鸣石戒指，小胖便动了心思。那天刚好利哥与人约了做实物交易，就是用他们的货和人家换武器、能源石之类的。小胖当时正游说林飞偷家里的戒指出来卖，至于卖了干什么，他自然要给林飞看到一点能引动他的东西。小胖现在想起来，就觉得自己当时脑子肯定是抽了，要不然他怎么会带着林飞去偷看利哥与人做交易。虽说距离很远，可林飞也确确实实看到了利哥的脸……张淑娟联系不上林世元了。听着通讯器里传来的忙音，张淑娟先是一阵茫然，转瞬便化成了急怒。想到自己之前逼着林世元去首都星找林飞时，林世元的一再推脱，张淑娟只觉得自己眼下突然联系不上林世元，定是对方觉得烦，不想再管她和林飞娘儿两了。张淑娟急急冲出门，准备用借通讯器轰炸林葳的方式联系上林世元。一出门，张淑娟就撞上了在门口徘徊的小胖。两人踉跄着站稳，小胖冲张淑娟喊了一声，“婶子。”张淑娟本在气头上，被人撞了一下更是火冒三丈，但是一看对方是小胖，知道对方平时和林飞最是要好，之前还借过她通讯器。张淑娟的脸色便缓了缓，哑着嗓子欸了一声。小胖顺势问：“婶子，林飞还是没有消息吗?”一听到林飞的名字，张淑娟的脸上就又是焦急，又是无奈的哀戚，“是啊。”余光中看到小胖手腕上的通讯器，张淑娟便道：“你把通讯器再借给婶子用用，行吗?”小胖直接用虹膜解锁了通讯器，然后将粗壮的胳膊伸到张淑娟面前。张淑娟就着这个姿势拨了林世元的联络号。仍然是一片忙音。小胖听着忙音，看张淑娟不放弃的拨了一遍又一遍，他胳膊都酸了，便没忍住的出声道：“婶子算了吧，林微姐上次就没接我这个联络号的。”张淑娟忿忿道：“不是给那个祸害打的，我是在打给你叔。我让你叔去首都星找飞飞了。”小胖听着首都星的发音，不知何故，心里惴惴的，他试探的问：“那现在是叔也联系不上了吗?”张淑娟只顾着拨号，沉着脸没答话。小胖心里的不安更甚了，他决定一会儿就搭公共飞车回黑市，把林飞被抓的事一五一十的跟刀疤哥上报。林葳还不知道林世元已经被执法局扣了，根本不可能来找她。从乔巧那里得知林世元来了首都星，林葳确实是不怕林世元来找她的。绿源的安保，尤其是研究中心和育种基地这一块儿，那可比当初的悦然传媒要严密多了。当初那么能闹腾的张淑娟和林飞，只在悦然传媒外闹了两天就被驱逐回了洛辰星。现在换成林世元，林葳谅他也不敢来绿源闹事。只是不能和林家脱离亲缘关系，终究是林葳的一块心病。日复一日，林世元始终不见人影，林葳也便将这个人抛诸于脑后。这段时间，林葳分株栽种的小葱冒出了绿叶，菠菜的叶片自草木灰中舒展开来，浓绿浓绿的看着就十分的健康茁壮。而水红果在疏松底肥与营养液的双重滋养下，更是长得飞快，茎干粗壮，叶片繁茂。林葳这两天都忙着和机器人一起给水红果掰腋芽，准备迎接水红果的第一批花序。然后在这天，林葳再一次收到柏烨的讯息。与萝卜第二轮选育相隔五天后，第三轮的萝卜选育即将开始。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第53章◎053◎研究员正准备指挥机器人转运种子,却被柏烨出声制止，“等等。”研究员有些疑惑，等?前期工作不是都已经就绪了吗,还需要等什么?不待研究员把话问出口，他的同事用胳膊肘暗暗拄了拄他,研究员循着同事的眼神示意，看向走廊尽头。只见一名坐着轮椅的女孩,操控着轮椅，以极快的速度朝他们冲了过来。研究员见状了悟，和同事使了一个八卦的眼色。轮椅的智能刹车性能优越,林葳一松开点在操控面板上的手指，轮椅便恰恰好的在柏烨的身畔停驻。几乎感觉不到急刹车带来的人体惯性前冲与后仰。轮椅一停,
林葳便语气略带急迫的问：“开始了吗?”柏烨垂眼看她,语气淡然道：“正要开始。”林葳吁出一口气，这才注意到一旁还在逆向电磁风暴容器罐里的萝卜种子。此时,研究员在柏烨的示意下切断了仪器能源,指挥机器人开始转运种子。林葳一瞬不瞬的盯着那些被机器人从容器罐里取出来的种子。突地，林葳两眼微微瞠大,
眼眸中迸射出异样的光彩。看到了!橙色状态条，她又看到了!为了方便记录对比冗长的基因数据，萝卜种子虽小,
却每一粒都有自己的编号，依次分散又均匀的排布在一个陈列展示框中。而正因如此,林葳能相对清晰的看清并分辨每一粒萝卜种子的橙色状态条。林葳暂时还不清楚这个橙色状态条所代表的含义，她只是下意识的去记下了有着相对极端橙色状态条的种子编号。像是近乎满状态的18号和52号,像是橙色状态条只有一小截乃至近乎于无的4号、
11号、
25号以及73号……一直到机器人带着种子消失于视野,收回视线的林葳才后知后觉的意识到,这一次，萝卜种子上方的橙色状态条的存在时间，仿佛要比她第一次见的时候长许多。林葳仔细回忆了一下三次看到萝卜种子时，前后的细枝末节。第一次和第三次，她看到种子的橙色状态条都是在机器人刚开始转运的时候。而第二次，她没有看到橙色状态条，是因为她来晚了，种子已经被转运到了试验田。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:51*
