
### 标题 | Title

第24章 第24页

---

### 内容 | Content

乔巧将视线转向另外四棵苗苗，不无庆幸道：“还好，其他苗苗都很健康。”晚饭的时候，因为那棵生死未卜的月季苗，两人的情绪都不怎么高。大概是为了活跃气氛，乔巧说起了周曼直播的事。“……好些人都去看了她的直播回放，都在背地里暗暗嘲笑她。”乔巧说着，笑了起来，“我也看了，你说的最后那句话，真棒!让她演戏，活该被戳穿，哼!”林葳不置可否，她本人对周曼没什么好恶，周曼是原身的朋友，于她而言不过就是个陌生人罢了。也是周曼自己不走运，每次找上来，要么她刚刚被原身的母亲、弟弟闹腾累了，要么她还没有从卫生间摔趴的阴郁中缓过来，再要么就是在她忙得不可开交的时候对方一再搅和，磨得她完全没了给对方留脸面的想法……林葳的不置可否，或者说无所谓，看在乔巧眼里却是另一番光景。乔巧只觉得林葳人真好呀，因为曾经和周曼是朋友，哪怕现在双方算是撕破了脸皮，林葳依旧不曾在背地里说周曼任何一句坏话。其后两天，另一棵月季苗和鸢尾苗也相继出现了变异征兆。有过一次经验，林葳冷静了许多。在两棵苗频繁索求水和营养的时候，林葳予取予求，但与此同时她也已经戴好了防护手套，几个冷冻剂喷瓶被摆放在她一伸手就能够到的地方。毕竟她对于幼苗变异征兆前后的一些细节猜测未必正确，她的予取予求若最终导致的是幼苗可怕变异的加速，她得保护好自己。值得庆幸，两棵幼苗在出现变异征兆后不久，上方就冒出了和第一棵月季苗一样的可选择状态框。状态框中的内容大同小异，区别只在于数值。林葳怕自己遗忘，便将状态框中的数值都一一记录在了通讯器的记事本中。林葳用意念替两棵幼苗做完选择后，大概是因为没有像第一棵月季苗那样遭冷冻剂的罪，光从表面上来看，它们的状态其实还算好，就是枝叶略略有些蔫吧。但是，和第一棵月季苗一样，它们的上方都出现了那个让林葳看了无比头大的憋屈表情包。每天都要细致观察五棵苗苗的乔巧，很快便发现了两棵幼苗每况愈下的不健康状态。她也不敢随便上手，只能无比心疼地盯着也开始落叶的二号月季苗和叶片发黄的鸢尾苗，嘴里嘀咕着，“之前看论坛上说花草种子不好发芽，我还在想，哪儿不好发芽了，咱们林葳就种发芽了五颗呢!又看论坛上说花草幼苗不好养，我也是不信的，可是现在好像不得不信了……”林葳拍了拍乔巧的肩膀以示安慰。她本人对着这三棵或已经光秃秃或即将光秃秃的幼苗，也是无解。尤其是那三个万年不变的憋屈表情包，真的是怎么看怎么不舒服。第21章◎021◎客服小优第三次回访林葳。看到花盆里两棵光秃秃的杆子并一棵叶片枯黄的幼苗,夏小优回忆着上一次回访看到它们时脆生生的模样，十分遗憾道：“好可惜啊，明明没有出现变异征兆,怎么就……”还是成了这样一副活不成的样子。后面的话，夏小优没忍说出口,毕竟葳蕤似乎还没有彻底放弃这三棵幼苗。其实，类似这样十不存一的生存率,才是花草种子从发芽、成长到品质定型的常态。夏小优在回访中见得多了，明明前一天还好端端的，只是过了一个晚上,
幼苗就突然枯萎了。任是种植者再如何的伤心难过，最后还是得接受现实。林葳没法告诉客服小优,
三棵幼苗会变成如今这副鬼样子,
正是拜那变异征兆所赐。只能垂下眼帘，默默作惋惜状。一道不合时宜的嘿嘿笑声,
陡然自镜头外响起。夏小优闻声扭头,
狠狠瞪视不知何时进门的自家老板。夏煜杰毫不畏惧的迎着夏小优谴责的目光，伸手一指视频画面,用夸张的口型道：“我就说吧。”完了，他还状似无奈的耸了耸肩，又一摊手。那意思再明白不过了。夏煜杰是在表示自己很无辜,
他不过是说出了事实，想要靠种子花草一夜暴富,
就要提前做好一场梦一场空的准备。夏小优翻了个白眼，不搭理他,
转而继续和视频那头的林葳说话。“我记得你总共发芽了5颗种子,这里是3颗,那还有两颗呢?”夏小优心里想着，该不会已经死了被处理掉了吧，那她的问题问得就有些扎心了。林葳没有错过那道贱兮兮的嘲笑声，虽然在视频画面里看不到人，她却也能大概猜到来人是谁。有这么一个赶客业务熟练的老板，客服小优也是不容易啊!听到客服小优的问话，林葳略略调整了通讯器摄像头的角度。瞬间，一大片绿色将整个视频画面完全填充。夏小优被眼前的画面所震慑，不禁发出哦的一声惊叹，然后她就听到一声自背后传来的回应。夏小优扭头一看，她家刚刚还神气活现的老板，这会儿跟个傻子似的张着嘴，一脸惊呆了的表情，两眼直勾勾盯着光脑全息屏。哼，让你瞧不起人，傻了吧!回过头的夏小优，真心实意的对着眼前的视频画面吹捧道：“长得也太好了吧!这棵的枝叶长得真繁茂，造型也好;这棵得快有50厘米高了吧，长长的一根，叶片一簇一簇的点缀，看起来好别致啊!”林葳在客服小优的赞美声中，也看向了两棵自从换盆翻种后，长势简直可以用起飞来形容的花苗。不，现在已经不能再称它们为花苗了，而应该是紫茉莉盆栽和蜀葵盆栽。诚如客服小优所言，紫茉莉盆栽长得枝繁叶茂，它虽然长得不高，约莫不到30厘米，但是舒展开来的枝干，撑起的叶片，其盆栽直径已然超过了它的高度。而蜀葵的特色便是它的一枝独秀，没有旁枝，叶片斜生在唯一的茎枝上，远远的看过来，就仿佛是一根长长的绿色麻花棒竖在那里。50厘米高并不是蜀葵的高度极限，地栽情况下，蜀葵甚至能长超过2米高。盆栽的话则需要种植者相对控制其长势，否则长得太高了放不稳，容易倒盆，花盆中的养分不比地栽，长得太高，蜀葵的头部也容易因为营养不良而泛黄。林葳在前一天才刚刚为自家的这盆蜀葵修过根须，等它再长长，林葳想着还得再给它做一个上部枝干的矮化修剪。正当林葳对着自己的两棵盆栽出神的时候，夏煜杰已然挤开了夏小优，坐在了客服的工位上。“咳咳。”夏煜杰清了清嗓子，“这位……葳蕤?我们聊聊吧。”林葳闻声将通讯器的摄像头调转过来，但是因为通讯器是被放在她腿上的，视频画面中，就呈现出一个自下往上的仰视角度。意识到这个角度有点鼻孔看人的意思，林葳道了一声等等，随后便推着轮椅去了客厅。将通讯器摆放在茶几上，左右整条好角度，林葳才道：“好了，聊什么?”摄像头虽说是对着林葳，可林葳推着轮椅，身体难免会有所颠簸，于是一些室内画面便无可避免的被夏煜杰看在眼中。真小，客厅看起来几步就能走完，家具摆设更是少得可怜，哦，多了大概也放不下。如此堪称简陋的环境，却长出了两棵光看模样就能大概判断品质定不会差的盆栽。这是什么运气?夏煜杰摩挲着下巴，在心里暗暗琢磨，难道这个坐轮椅的还真是那什么……绿植使徒?男人直勾勾盯着她打量的探究眼神毫无遮掩，林葳不由蹙起了眉。还是客服小优一巴掌重重拍上男人的后背，出言提醒：“你说的聊聊，人家葳蕤问你聊什么，你发什么愣啊!”夏煜杰被那毫不留情的一巴掌拍得龇牙咧嘴，嘶嘶抽着冷气道：“那两棵盆栽从发芽到现在多久了?”都不用林葳张嘴回答，夏小优无比嫌弃道：“快8天了!问得什么废话，我的记录本里有每个顾客种子发芽的大概时间。”“行吧。”夏煜杰整了整衣领，略微摆正了态度，“也就是说，这两棵盆栽基本已经度过了变异高发期。”论坛上总结的什么三五渡劫，不过就是外行人佯装内行。实际上，对于真正有种植花草经验的人，种子入土后两三天不发芽就可以直接扔了，而幼苗的变异观察期则通常都会超过5天，一般为8到10天，至于其后的品质测试，主要还得看盆栽的长势情况和……种植者本身的心急程度。林葳没有作声，静等夏煜杰后文。夏煜杰直截了当地问：“两棵盆栽你做过品质测试了吗?”林葳答：“没有。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:30*
