
### 标题 | Title

第60章 第60页

---

### 内容 | Content

没过一会儿，乔巧便回复过来了。说的是，因为歌手突然来探班还要给他们剧组办杀青派对，她也不知道自己能不能赶上看拍卖会现场。林葳安慰她，让她在杀青派对上玩得开心，拍卖会可以看线上重播。临近晚上8点，林葳登上嘉富尔拍卖行的线上会场直播间。此时，无论是直播间还是直播画面中的线下会场，都早已是人山人海。林葳瞥了一眼直播间的实时在线人数，非常惊人，已经超过了九位数，并且还在不断的快速增长着。“谁来告诉我，拍卖品的拍卖顺序出了没，那棵优品盆栽排在第几个?”“这还用问?肯定是最后一个压轴啊!”“最后一个?那不是还要等很久?”“最好的留到最后，嘉富尔的老规矩了，好吧。”林葳看着从眼前唰唰掠过的弹幕，乜了一眼自己手腕上震动的通讯器。夏煜杰给她发了讯息。林葳点开来一看，对方给她发了一张自拍，像是在等着入场，夏煜杰被挤在人堆里，一脸的生无可恋。林葳给他回了两个字：保重。乔巧是铁定赶不上拍卖会现场了，临近傍晚的时候，他们剧组的杀青派对才刚开始，乔巧哭唧唧的发讯息跟林葳抱怨，可是也没有办法呀。8点一到，嘉富尔的拍卖会准时开始。伴随着拍卖师对于登台的每件拍品的详细介绍，无论是线上还是线下，竞拍者们争相竞价。在压轴的羽鸢之前，林葳在心里默数了一下，总共有29件拍品，算上羽鸢也就是刚好30件。这29件拍品中，除了两件由于初始价位设置过高，导致无人竞价而流拍，其余拍品均被拍下。其中尤以一只颜色纯粹的绿鸣石手镯，成交的落槌价最高，达到了420万。说来，这只绿鸣石手镯，也是这29件拍品中最惹人议论的一件，不止是它最终的落槌价，更因为拍下这只手镯的是一位线上的匿名用户，而最最惹人注意的是，这位匿名用户在直播间显示出的归属地为洛辰星。“洛辰星?没想到啊，最贫穷的三线星居然也有土豪。”“土豪哪里都有好吧!”“洛辰星怎么了，洛辰星人就不配参加拍卖了吗?”“就是就是，我洛辰星有钱人也不少，不要总是搞星域歧视。”林葳看着洛辰星这个地名，反应了一会儿，才恍然忆起是她现在这具身体的家乡。弹幕的星域之战，一直到拍卖师故弄玄虚的提及即将闪亮登场的最后一件拍品，才平息下来。“期待期待!”“羽鸢羽鸢羽鸢……羽鸢羽鸢羽鸢羽鸢。”“我都快等睡着了，那棵优品盆栽总算要出场了吗?”“搞快点搞快点，明天又不是周末，社畜还要早起上班啊啊啊!”在一番不带重复的赞美致辞后，拍卖师多少有些油腻的冲着镜头眨了眨眼，用异常洪亮的声音宣布道：“那么现在就有请我们今天的最后一件拍品，羽鸢!”光脑全息屏前，林葳看着直播画面中，一个荷枪实弹的机器人，将盆栽羽鸢稳妥的摆在展台上。一束无比耀眼的白光，自上而下，恰恰好打在羽鸢的身上，将羽鸢呈现出扇形的翠绿叶片照得分毫毕现，林葳甚至都能看清羽鸢叶片上纤细的叶脉。刚刚喷过水的关系，两朵蓝紫色的鸢尾花上都还沾着细细的水珠，被那白光一照，剔透的晶莹更衬得两朵颜色秾丽的花朵，美得惊心动魄。“好美好美好美!词汇匮乏的我，除了美，想不出别的词来形容羽鸢了。”“啊啊啊，为什么我这么穷，我好想参加竞价，好想买下羽鸢。”“这花这叶简直了啊，这是我活到现在看过最美的盆栽了，还是优品……”“过于美好的羽鸢令我失智，看到起拍价后，我出走的脑子又回家了。”“
1000万的起拍价，可怕!”“别说起拍价了，就是单次最低竞价20万，都不是我这个穷人能承受的!”林葳看着羽鸢，看着弹幕，勾了一下嘴角。别说网友为羽鸢的美而惊叹，就是她这个侍弄羽鸢长大的卖家，都很难不为羽鸢的美而动容。随着拍卖师一句，“竞拍开始。”林葳的呼吸略略一滞。1000万的起拍价，20万的单次最低竞价都是林葳和嘉富尔拍卖行的主事商议之后定下的。林葳倒是不担心羽鸢会因过高的起拍价流拍，她就是好奇羽鸢最后能拍到一个怎样的价格，心里莫名的便有些紧张了起来。“1020万!”“1040万!”“1080万!”一开始，无论是线上还是线下，竞拍者的竞价都相对保守。直到，线下会场一名竞拍者举牌高喊道：“1500万。”镜头扫到那名竞拍者的脸，对方笑眯眯的冲着镜头挥手示意，而他身边围拢的一群年轻人，也与周围那些衣冠楚楚正襟危坐的竞拍者截然不同，全部学着那名竞拍者的样，没个正型的对着镜头打招呼。光脑前的林葳见此，没好气的咂舌。这夏煜杰也是真敢，他就不怕价格抬得太高，没人跟他竞价?她是让对方帮忙抬抬价，也没让他这么抬啊!好在林葳的担心并没有持续多久，在拍卖师刚喊道'1500万两次'时，一名线上匿名竞拍者加价竞拍。“1520万!”“1580万!”“1600万!”……竞拍价逐步提高，林葳想了想还是给夏煜杰发了条讯息，谢过对方的抬价，并告知对方不用再帮忙抬价了。当竞价来到2000万，弹幕已然炸开了锅。“我以为1500万就够高了，没想到居然能到2000万。”“真优品，叶型好，花型美，还有高湿度加成，这个价格不奇怪。”“应该差不多了吧，要是超过2500万，我一会儿就直播吃黄榴果!”“要直播吃黄榴果那也应该是卖家直播啊，有楼上你什么事啊?”此时，竞拍价已经来到2200万，不说网友，就是林葳这个卖家都觉得这个价格差不多封顶了。拍卖师握着拍卖槌，“
2200万一次，还有没有加价的?
2200万两次，
2200万三……”“2300万!”现下会场，一个身穿红裙的美艳女人突然举牌，看向展台上盆栽羽鸢的眼神里满是势在必得。最终，拍卖师落槌定价，“恭喜这位出价2300万的女士，将我们的绝美优品盆栽羽鸢抱回家!”林葳直到拍卖槌落下，一切尘埃落定，才恍然发现自己的双手竟是在不知不觉间紧紧的攥在了一起，明明她心里并没有紧张感，却还是在无意识间被拍卖会现场与弹幕的气氛所感染。拍卖会结束了，但无论是线上还是线下，观看了这场拍卖会的观众都还沉浸在2300万天价的狂欢中。打开飞览，首页上几乎到处都是有关嘉富尔拍卖会上拍出天价盆栽的讨论。林葳做了两次吐纳才平静下心情，一看时间已经快11点了，她关了光脑准备洗漱睡觉。但是又哪能睡得着呢?林葳给乔巧发了一条讯息，和她分享自己的喜悦。然而，久久都没有收到对方的回复。该不会那个什么杀青派对还没有结束吧?林葳确定了一下时间，
11点都过了。想了想，一般娱乐圈的杀青宴上好像都会喝酒，这个世界没有酒，但有和酒差不多的玩意儿，叫欢堕。乔巧一看就没有喝欢堕的经验，难道喝醉睡着了?作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第39章◎039◎羽鸢拍出天价的亢奋,
加上心里对长时间失联的乔巧的担心，让林葳这一晚睡得很不踏实。第二天一早，林葳一睁眼就摸了通讯器来看。乔巧仍然没有回复她。这显然不正常。林葳将通讯器扣上手腕,晃了晃因为没睡好而有些发懵的脑袋，从床上挪到了轮椅上。洗漱的时候,林葳在心里宽慰隐隐不安的自己，这个世界的娱乐圈,单从他们对于演员的种种高标准，就能看出还是比较清流的。当然，潜/规/则这种事,哪个行业都不缺，不能说绝对不会发生,但是从这段日子,乔巧跟她谈起的他们那个音乐短片剧组的人和事，大家似乎就是纯粹奔着工作去的,没那么许多花花肠子。这么一想,林葳心里便稍稍安心了一些。时间尚早，林葳想着,说不定乔巧真在杀青派对上喝醉了，这会儿还没睡醒。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:13*
