
### 标题 | Title

第63章 第63页

---

### 内容 | Content

视线就那么不期然的给撞上了，林葳也是坦然，弯了弯眼，冲那个高个男子颔首示意。高个男子仿佛是有些木讷的，林葳看他明显呆了一下，慢半拍的才给她回了个浅浅的颔首。注意到两人的互动，夏煜杰收了伤怀的情绪，道：“忘了给你们介绍了，这位是柏烨，这位是林葳，”顿了一下，夏煜杰对着柏烨小声补充了一句，“就是种出羽鸢的那位。”轮到乔巧，夏煜杰先做了个自我介绍，“我是夏煜杰。”乔巧抹掉自己脸上未干的泪痕，清了清嗓子道：“我是乔巧，今天真是太谢谢你们了。”夏煜杰摆摆手，嗨了一声，意思就是不用客气。执法局门口不是说话的好地方，加上乔巧一夜未睡，林葳看夏煜杰的脸色好似也不大好，于是便提议道：“今天先就这样吧，大家该休息的休息，该忙的忙，其他的以后总有机会再聊。”末了，她又腆着脸出言请求道：“还要麻烦你们帮我给乔巧找个住的地方，让她好好睡一觉。她初到1区，哪里都不认识。”乔巧正要摆手说不用，她可以自己想办法。夏煜杰已经先她一步开口，“没问题，你放心。”作者有话说：我说一下哈，乔巧这个事不是单纯为了让男女主见面，还有后续的。希望大家不会觉得莫名其妙_(:з
」∠
)_非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第40章◎林葳乔巧日常向◎“林葳!”门一开,
乔巧就像一只欢快归林的小山雀，飞扑过来一个俯身，给了林葳一个大大的拥抱。坐在轮椅上的林葳被抱了个密不透风,动弹不得，又是无奈又是宠溺的抬手拍了拍乔巧的肩背,
“好了好了，快松开我。”乔巧将下巴轻轻磕在林葳单薄的肩上,用鼻音撒娇哼哼，“不嘛，再让我抱一会儿。”林葳只能由着她抱,她素来吃软不吃硬。乔巧耸动鼻子，小狗似的嗅着林葳的肩窝。林葳问她：“闻什么呢?”乔巧用力深吸了一口气,道：“我发现你好好闻啊,林葳。”说着，她就跟上瘾似的又吸了一口,然后细细体味。林葳身上的这股味道,也不是说多香，就是一种让她闻了之后感觉很舒服的气味,带着淡淡体温的清新，很干净……林葳只觉得现在抱着她的不是小鸟也不是小狗，应该是一只小猫吧。一只正在沉迷于吸猫薄荷的小猫,而她本人正是那片猫薄荷。林葳对于自己身上是什么味道不甚在意，随口道：“大概因为我早上刚洗过澡,浴液的味道吧。”她又拍了拍乔巧的肩背，“你别再压下来了,轮椅要塌了。”乔巧不满嘟囔：“我哪有那么重!”话是这么说,但是这一次她很快便直起腰松开了环抱林葳的手臂。她想到林葳的身体还没有彻底恢复,长时间被她这么熊抱着，轮椅多半不会坏，但是林葳可就说不准了!跟着林葳进门的时候，乔巧有些小任性道：“那我也要用你的浴液洗澡，和你有一样的味道。”“好。”林葳清浅的尾音被阖上的屋门隔绝。甫一进门，还没有正式开始参观林葳的新家，乔巧便先发出了一声惊呼。乔巧捂着嘴，一脸不敢置信的瞪着林葳新家的露台，转而又扭头两眼不可思议的去看林葳。已经大致了解了这个世界的特异之处，林葳不会为乔巧这副没见过世面的样子感到奇怪，反而内心里有些感慨触动，有些疼惜。区区一些鲜活的蔬菜水果，几颗花草盆栽，便能让这个世界的土著女孩表现出如此震惊的情态，足可见这个世界绿植的缺失，生态的严峻。林葳拍拍乔巧，鼓励道：“过去看看啊，都是我种的，你想怎么看都行，不问你收费要钱。”之前乔巧在绿枝星屿的时候，想着用视频通讯的方式带着林葳一起参观种植棚，结果才参观了两个蔬菜种植棚，乔巧想带着林葳再去参观水果种植棚的时候，就被种植棚外的看护机器人给拦下了。机器人向她们表达的意思很清楚，想要继续参观可以，但是要收费，进棚参观20分钟，要价800星元。且还是纯参观，不能动棚内的果蔬，哪怕是一片叶子也不行。当时隔着视频听着的林葳简直叹为观止，这根本就是在抢钱!乔巧本人也并不觉得自己表现得多么大惊小怪，就林葳新家这露台，除了那些手底下有种植园的大老板，换了谁来看了表现得不比她更夸张。在林葳的鼓励下，乔巧小跑着到了露台，径直走向那个给与她最大视觉冲击的，约莫和她差不多高的装饰摆台。装饰摆台上摆着5棵看起来长得一模一样的……观叶盆栽?它们是那么的绿意盎然，繁茂的枝叶溢出了花盆，柔顺的垂吊着，被阳光一照，伴着空气过滤器徐徐送风，翠绿色叶片轻轻摆动，风姿绰约、摇曳生姿。林葳推着轮椅来到乔巧身边，见乔巧的目光定在5棵空心菜上就挪不动了，便出声问了一句：“喜欢?”乔巧眼睛都不带眨的，没有任何迟疑的重重点头。林葳想了想道：“那我们中午可以用它做个凉拌，再弄个清炒。”这么说的时候，林葳没忍住砸了一下嘴。再好的东西，吃多了也会腻味。由于这5盆空心菜实在长得太好，林葳怕它们长老了浪费，近段时间她几乎是天天吃顿顿不离。而这个世界又没什么调味料，林葳能想到的空心菜的做法也就只有凉拌和清炒这两种。唉，要是能有个辣椒，或者是蒜也行啊……做个蒜泥空心菜，勉强也能算是换换口味了。就在林葳叹息这个世界的蔬菜种类稀缺的时候，乔巧一脸懵，以为是自己听错了。林葳刚刚说了啥?凉拌啥?清炒啥?
?她们中午要吃啥?
?
?介于乔巧脑门上的那一串问号都快要具象化了，林葳十分贴心的向她介绍道：“这是绿蔓藤，是蔬菜，不是盆栽。”诚然林葳的介绍消去了乔巧那满头满脸的问号，但是却让她脸上的表情更加震惊了。眼前这么漂亮的5棵'盆栽'居然是蔬菜绿蔓藤……活着的绿蔓藤原来都是长这样的吗?那种植基地的工作人员都是怎么下得了狠手去收割它们的?然而，林葳给与乔巧的震惊还没完，就听她满不在意道：“你要是真喜欢的话，等你走的时候抱两盆走，这绿蔓藤很好养，不费事。”乔巧听了张了张嘴，有点像是陷在了梦幻里，已经彻底找不到自己的声音了。绿蔓藤之后还有芹菜和大白菜，当林葳指着两棵人脑袋那么大的大白菜，说出：“这两棵是给你留的，本来是想着等你结束了工作给你寄到宿舍的。”乔巧：……乔巧回身就又给了林葳一个大大的熊抱。“林葳你怎么这么好呀!我赖上你了，我要一直一直都当你最好的朋友。”林葳回抱住她，笑着道：“说什么傻话，我们本来就是最要好的朋友啊!”两个女孩的食量有限，午饭她们便只做了一道凉拌空心菜，一道芹菜炒肉片，主食是就着鱼汤下的鱼面，刚好原汤化原食。纵然乔巧再如何的舍不得绿蔓藤，最后还是屈服于林葳的，“不摘它们会老，老了就不好吃了。摘了之后它们还会再长出来，只要营养剂给足，它们甚至会比原来长得更好更茂盛。”林葳都这么说，有理有据，乔巧能怎么办，只能含泪多吃两口咯。两个人吃午饭的时候，林葳注意到月季苗1号那家伙憋不住的悄咪咪挪腾了一下。得知乔巧要来，怕月季苗1号冷不丁的吓着乔巧，林葳前一天便对这家伙三令五申，严禁它在乔巧在的这段时间瞎折腾。林葳也不清楚月季苗1号这家伙听没听懂，反正音乐给它关了，无线音响给它挪走了之后，这家伙状态气泡里的黄脸矮脚小白马就蔫了。要说吧，看它那副可怜巴巴的样子，林葳是有些心软的，所以眼下注意到它挪腾，介于弄出的动静不大，乔巧也毫无所查，林葳便也睁一只眼闭一只眼只当没看见了。吃完了午饭，两个女孩窝在沙发上，肩抵着肩，头靠着头，晒着阳光闲聊。林葳也算是难得的离开了她的轮椅，坐上了沙发。她现在身体的恢复情况还是比较好的。右手虽然还没有办法长时间拿重物，像是拧瓶盖这类需要短期爆发力的行为也还干不了，不过已经可以算是基本恢复手部功能了。就是右侧腰肌到脚掌，简单来说就是整个右半下身，还是不怎么得劲。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:17*
