
### 标题 | Title

第46章 第46页

---

### 内容 | Content

但即便如此，林葳粗略一算，自己种蔬菜还是要比去蔬菜档买蔬菜便宜不少。眼下看着四盆长势正好的蔬菜苗，林葳只觉得自己距离蔬菜自由大概已经不远了!回过神，林葳向惊叹不止的夏小优解释道：“弄错了，你看到的这些是我种的蔬菜，不是花草盆栽。”夏小优闻言不禁失望的张嘴啊了一声，但很快那失望的表情便一扫而空，她无比真诚的称赞道：“你种蔬菜也好厉害啊，葳蕤，它们长得也太好了，尤其是最左边那一盆，绿油油、嫩生生的，和盆栽相比也不差了。”林葳顺势看向夏小优口中最左边的花盆，那是种了小白菜的花盆。诚如夏小优所言，林葳种小白菜用的花盆是中号，眼下40多棵小白菜挤挤挨挨的在盆里舒展着叶片，隐隐已经有了爆盆的趋势。小白菜的叶子也是真的绿，生命力旺盛的关系，那叶子在阳光下绿得近乎反光。这样看着，确实不比一些花草盆栽差。收回视线，林葳将跟踪摄像头的视角调整到正确的位置。栀子花苗也已经发芽了，不过没法和蔬菜苗那边强劲的长势相比，它还只是个小芽宝宝，从灰黑色的泥土里探出两瓣圆润的子叶，稚嫩又可爱的模样。这一次，林葳的视角调得恰恰好，正对着栀子花苗的花盆，也因此，落进夏小优眼里的，便就只有那唯一的一棵花苗。“一棵?就只有一颗花草种子发芽吗?”夏小优面露不可置信的问，实在是刚刚蔬菜花盆那里带给她的视觉冲击太大，如今再看偌大的花盆里，孤零零小小的一棵苗，落差感那真不是一般的强。林葳没有错过视频画面中，夏小优脸上的表情变化，那表情就仿佛在说，果然，稀有的绿植使徒哪有那么容易就被她给碰上了……林葳略带无奈道：“嗯，暂时就只有这一颗种子发芽了。”她真的挺想跟夏小优吐个槽，不是她种花种草的水平不够，就你们店里那花草种子的活种率，就是换10个绿植使徒来种，结果也不会有差。夏小优清了清嗓子，恢复到专业客服应有的样子，细声叮嘱林葳，“种子发芽后就进入到变异的高峰期，此后10天你都要多多关注它，一旦发现它有什么异常，绝对不要犹豫……”她身后的门，这时被无情推开，一脸刚睡醒模样的夏煜杰，倚着门框道：“我就说怎么打你视频通讯打不通，原来是小优在回访。你们回访的流程走完了吗?”夏小优白了他一眼，冷冷道：“快走完了，你要干嘛?”夏煜杰懒懒散散道：“我给蜀葵定制的花盆到了，给葳蕤看看行不行。”一听是关于蜀葵的，夏小优便没再多说什么，那盆蜀葵的可怜模样她是看到的，也不知道怎么回事，上面一大截都枯萎了，看着好不凄惨。林葳挂断了和夏小优的视频通讯，果然在未接通知栏看到了夏煜杰之前给她打的视频通讯记录。大概是她刚才忙着调整跟踪摄像头的视角，一时便没有注意到。和夏煜杰接通视频通讯，林葳跟随着夏煜杰的脚步领略了一番老板的豪宅、庭院以及花房的模样。大是真的大，但是没什么看头也是真的。毕竟满庭院的虚假绿植投影，除此之外就是干巴巴没什么美感的晶石雕塑，整个庭院唯一的亮点也就是一个还算漂亮的喷水池了。夏煜杰的花房，说是花房但其实里面并没有几棵像样的盆栽。除去林葳卖给他的紫茉莉和蜀葵，里面就只有一盆长势还算不错的鸭拓草和一大盆火红火红的鸡冠花。如果说，鸡冠花还能勉强算作盆栽的话，那么鸭拓草在林葳这里就只能算是野草了，也就叶片长得还算顺美，开花时稍有姿色，但其本质还是路边的杂草。夏煜杰大概是注意到林葳的视线，便随口道：“都是无品盆栽，随便养着玩儿的。”林葳略略颔首，问：“不是要给我看你定制的花盆吗，在哪儿呢?”夏煜杰道：“刚送到门口，已经在搬过来了，稍微等一下。”过了不到三分钟，林葳看到了夏煜杰口中的定制花盆。它是被四个机器人抬过来的。需要四个机器人来抬的花盆，想也知道它的巨大和沉重了，叫它花盆林葳都觉得委屈它了，就是称它为花缸都是把它叫小了。据林葳目测，夏煜杰定制的这个花盆，直径恐怕得超过两米，深度则在一米二左右，是各种意义上的大花盆了。夏煜杰双手抱臂环胸，用一种审视的眼神将四个机器人搬进花房的定制花盆打量了一遍，问：“怎么样，这个大小还行吗?”林葳吐出一口气道：“可太行了。”定制花盆有了，那就该给蜀葵翻种了。四个机器人一袋又一袋的将无菌土倒进定制花盆，与此同时，完完全全的种植新手夏煜杰则在林葳的口头指导下，将蜀葵从原来的花盆里弄出来。面对细细长长的蜀葵，夏煜杰从最初的信心满满到手忙脚乱，再到抓耳挠腮，最后他近乎崩溃的向林葳求助，“不然我去接你过来，这个翻种也太难了，还是你来弄吧，我真不行……”林葳冷静的提醒他，“你住3区的吧，我现在住8区，隔得太远了。而且我手脚不便利，就算过去了也帮不上你什么忙，还是得由你自己来。”夏煜杰无法，只能把夏小优喊出来帮忙。倒也不是夏煜杰废物，适合地栽的蜀葵，身形瘦长，就是种植老手想要无伤的给它翻种也很不容易。而夏煜杰还是个一点也舍不得蜀葵受伤的'傻爸爸'，翻种的艰难程度可以想见了。终于，在夏煜杰和夏小优的不懈努力下，蜀葵与它原来的花盆完成了完美分离。接下来就只需要将蜀葵重新栽种进新的定制花盆就好了，难度不大。夏煜杰一手扶着蜀葵细瘦的枝干，一手托着蜀葵与泥土紧紧纠缠的根系，慢慢将它转移到新的定制花盆。手指被什么东西扎了一下，夏煜杰偏头看去，他托着蜀葵根系的那只手的指缝，不时有泥土簌簌落下，而在簌簌落下的泥土中，夏煜杰看到了一些白色细小的碎片。什么东西?他一脸疑惑的询问林葳。林葳解惑道：“那是打成碎块的蛋壳和骨头。”夏煜杰闻言，脸上的疑惑更甚了，“蛋壳?骨头?它们怎么会出现在花盆里?”秉承着有教无类的原则，林葳详细解释道：“无菌泥若是浇水次数多了就会出现板结的现象，这个应该你有发现吧?”夏煜杰想了想，然后点了点头。林葳继续道：“往无菌泥里掺入骨头粉、蛋壳粉，可以让盆栽长得更好。而这些没有彻底研磨的蛋壳和骨质，它们则能够让无菌泥保持相对的疏松，更方便植物根系透气。”末了，林葳不忘添上一句，“当然，这只是我个人总结出来的一些种植小经验。”言外之意就是，你信不信随意。夏煜杰听罢，一脸若有所思，然后问：“那这个定制花盆里，是不是也应该添加一些蛋壳和骨头会比较好。”林葳怔了一下，道：“理论上是这样，不过你这个花盆这么大，需要的蛋壳和骨头量会很大，没有提前准备的话……”夏煜杰直接打断她道：“要怎么弄，你说，我让它们去弄，很快的。”夏煜杰口中的它们，指的自然是刚才搬花盆的那四个机器人。林葳看向那四个机器人，眼里有一闪而过的羡慕，心中对米莎也愈发的想念。她把处理骨头和蛋壳的要素倾囊相授，想到夏煜杰可是有种植园的老板，便一并把用果皮和烂菜叶堆肥的方法也说了。林葳看夏煜杰虽然听得一脸纠结，但是看样子应该都听进去了，便不禁在心里满意的点了点头。毕竟，哪个老师不喜欢好学的学生。费了好一番功夫，终于将蜀葵翻种完毕，夏煜杰看着笔直立在新花盆里的蜀葵，呼的长出一口气，而后对林葳道：“今天谢了。”不止是翻种蜀葵，还有林葳教授给他的那些种植经验。他是种植新手没错，但是他对盆栽这一行了解得可比林葳要多得多。也正因为了解，夏煜杰才更清楚林葳教授他的那些种植经验的宝贵。它们或许未必完全正确，或许没有相关的科学依据，可它们是林葳在种植过程中一点一点总结出来的，是行之有效的。那些狡猾的种植老手，可从不会轻易的将自己的种植经验随意传授，因为那都是钱，那都是能给人带来泼天富贵的星元。林葳对于自己已经成了夏煜杰眼中无知往外撒钱的傻白甜一事，一无所知。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:57*
