
### 标题 | Title

第135章 第135页

---

### 内容 | Content

毕竟以林葳的经验而论，给盆栽换盆只要不伤及它的主要根系，一些旁的细枝末节，剪了也就剪了，并不会对盆栽后续的生长造成多么大的影响。然而毛毛不同，林葳不确定拥有着一定灵智的毛毛有没有痛觉，剪断它的根系会不会令它感到疼痛。所以，林葳每剪一下都要抬眼去确认毛毛的状态气泡表情包，并像是自语一般的问一句，“疼吗?”毛毛似是感受到了林葳的关切与担忧，从始至终，小小的白色半人马都是高高兴兴的，没有流露出一点疼痛的表情。林葳给毛毛换了一个大而轻的花盆，里面的花泥是林葳自己配的，以疏松肥沃的腐殖土打底，掺上蛋壳骨碎再浇透了稀释的营养剂。毛毛被移栽进去后，就看小小的白色半人马先是打了个激灵，然后便脸颊微红的卧在地上，饕足的喟叹。林葳见此，眼中盈满笑意，显然，毛毛对它的这个'新家'很满意。毛毛被剪断的残留在碎花盆上的那些细根，林葳之后将它们全部都刮了下来，并以密封袋保存。林葳会这么做，想法其实很简单。就像一些野生动物会以自己的尿液、气味圈定领地，震慑同类以及侵入者。毛毛能震慑变异植物，林葳便想着毛毛的这些根系说不定对变异植物也会有一定的震慑作用。通过林葳的观察，毛毛的利刺藤非常坚硬，那些利刺基本上不会脱落，毛毛顶部那几片月季模样的叶子，也同样几乎不会脱落，所以这些细根可说是难得能从毛毛身上'薅'到的宝贝了。虽然林葳暂时也没有办法确定这些细根有没有用，但收集起来以备不时之需终归是没错的。帮助变异水仙完成植物性蜕变后不久，林葳便简单收拾了行囊，抱上毛毛，和柏烨、种子猎人小队5人以及死皮赖脸哭着喊着也要跟着一起的夏煜杰，踏上了神秘的极危星屿之旅。在经历了一段漫长的飞行后，林葳透过座椅旁的窗户，终于看到了那颗传闻中极度危险的异植星屿。极危星屿很大，要比林葳想象中大得多。林葳之前去的那颗危Ⅱ级异植星屿，在极危星屿面前，只能算是一座小型岛屿。林葳甚至觉得这颗极危星屿不应该叫星屿，应该叫星球。而事实上，极危星屿看起来也确实就像是一颗小星球，它和林葳见过的悬在天空中岛屿一般的星屿不同，它是近乎圆整的，有几处看起来比较明显的凹陷，林葳猜测也许是陨石坠落或者受到旁的什么冲击造成的。反正，按照林葳的粗略目测，这颗极危星屿的体积大概在首都星的十分之一左右，而首都星是整个星联邦最大的一颗星球。穿过极危星屿外沿薄薄的环流层，飞船进入到极危星屿内环，然而林葳透过窗户望出去，却发现视野被浓雾遮挡，让她根本无法看清下方极危星屿的模样。飞船持续下降，眼前的浓雾随之散尽，林葳的眉心也跟着蹙了起来。此时此刻，林葳他们的飞船已经在半空中盘旋了许久，却始终没有降落。这并非是老黑和高健的飞船驾驶技术问题，而是他们的下方，目之所及处全部都是异植，根本就找不到一个合适的飞船降落点。林葳望着窗外，眸色沉沉。他们此行极危星屿，主要目的是想尽可能多的找到一些新品果蔬，以尽快达成柏烨和他母亲选育50种果蔬的约定。已知变异植物对逆转变异的果蔬并不友好，它们会侵占果蔬的生长地，那么在极危星屿异植遍地的情形下，果蔬想要'出人头地'多半艰难。也就是说，他们这一次应该能找到不少新品花草，但是新品果蔬恐怕就难了。飞船在一阵颠簸后，终于成功着陆。林葳站在舱门口环顾了一眼四周。这是一个四面皆被山石环绕的山谷，占地不大。许是这一处的土质、地质存在着什么问题，不适合植物的生长。整一片山谷只零散的长了几棵不大的变异植物，看着还算'干净'，他们的飞船也才因此得以在这里降落。林葳走下飞船的时候，种子猎人小队已经将山谷里的变异植物都清理掉了，但林葳见他们像是在商量着什么，神情不佳，仿佛被什么问题困扰。林葳于是随同柏烨和夏煜杰走上前，问：“是出了什么问题吗?”老黑看向林葳，一五一十的道出了原委。这处山谷虽然现在看着还算安全，但是它的周边变异植物丛生，几乎就是将这里彻底包围了。老黑担心山谷周边的变异植物在他们离开后，尤其是在林葳离开后，会攻击他们的飞船。老黑跟大家分析道：“据我所知，变异植物攻占飞船、破坏飞船的情况并不罕见。虽然我们这架飞船的外壳牢固，也难保万一碰上了强腐蚀性的变异植物。如果这里不是极危星屿，而是其它级别的星屿，那么飞船就算坏了修不了，我们也可以等，等救援队、等其它的种子猎人队伍路过将我们捎带回去，可这里是人迹罕至的极危星屿……”后话无需老黑言明，他们都懂。这里是极危星屿，所以几乎不可能有别的种子猎人队伍路过。至于救援队，他们敢来吗?就算他们敢来，凭着老黑在驾驶室里所见，他恐怕救援队会比他们更需要救援。老黑可是看得清清楚楚，那些巨大的变异植物，它们的攻击范围非常广。飞船在下落时，一些变异植物就试图在半空中截杀他们。只不过在它们靠近到一定距离的时候，就像是被什么吓到一般，全部又缩了回去。由此可见，若没有林葳坐镇，他们就连安全降落都难。“……我个人的想法是在这周边清出一片缓冲区，不过这样的话就需要费点时间，可能要两三天甚至更久。”老黑这么说着，询问地看向林葳和柏烨，“柏烨先生、林葳小姐，你们的意思呢?”柏烨对老黑的谨慎和稳妥表示了认同，但并没有作出明确表态，他看向身边垂着眼一脸若有所思的林葳，低声问：“怎么说?”一旁夏煜杰跟着凑热闹附和，“问你呢，林葳大佬，怎么说?”林葳瞪了嬉皮笑脸的夏煜杰一眼，转而正色看向老黑，道：“我有一个办法，但不知道管不管用，先试试吧。”作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第78章◎078◎“怎么样?”林葳几步迎向匆匆跑回来的老黑和高健二人。其实无须多问,
只看老黑和高健他们脸上的表情，以及他们身上没有半点打斗残留的痕迹，答案显而易见。果然,驻足在林葳跟前的老黑和高健相视一眼，老黑喘匀气,口吻笃定掺着一丝兴奋道：“没问题。”说着，他摊开了自己的手掌,露出了刚刚一直被他紧握在掌心的一个透明密封袋。只见那个透明密封袋里，装着丝丝的白色须状物。没错，这正是林葳搜集的毛毛的根须。和老黑一起去做测试的高健,笑着补充道：“我们一路上碰到的所有异植，都无一例外的对我们俩退避三舍。”换而言之,
正如林葳所料,
毛毛的根须对异植同样具备震慑力。之前，在那颗危Ⅱ异植星屿上,
他们曾对林葳的特殊能力做过一个简单的测试。当然,那时候他们还没有见识到毛毛的真正实力，所以只将异植的不攻击全都归结在林葳的特殊能力上。但实际上在林葳看来,
她的植物亲和力远没有毛毛的震慑力好用。所谓亲和力，也即是林葳能得到变异植物们喜爱，这种能力基本上只作用于林葳自身。并且得到异植的喜爱,某些时候也未必是好事。打个比方，若某些强大的异植特别喜爱林葳,它们想留下林葳陪着它们。那么它们纵然不会伤害林葳，也会缠着她,想尽办法禁锢她,不让她走。显然,
要是这样的话，亲和力之于林葳就会变成麻烦。毛毛的震慑力则不同，变异植物敬畏着毛毛，臣服于毛毛，它们根本不敢在毛毛面前轻举妄动。所以，他们之前所做的测试，真正测试的其实是毛毛的震慑力辐射范围。最终的测试结果是，直径100米左右。其他人在毛毛震慑力辐射的直径100米范围内，碰上异植的话都不会遭到攻击。若是超过了这个范围，那么异植们就要不买账了。或许不会像往常一般立刻对他们发起猛烈攻击，却会做出类似攻击态势。而刚刚老黑和高健在从林葳那里接过毛毛的根须后，一直跑到了200米开外，一路上碰到的各种稀奇古怪的异植，都未对他们发起攻击，甚至一些异植还做出了明显的避让。结果喜人。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:44*
