
### 标题 | Title

第13章 第13页

---

### 内容 | Content

外面的嘲笑议论传不到屋内林葳的耳朵里。收拾完餐具后，在乔巧的邀请下，两人一起看了一部电影。由通讯器投影到墙壁上的电影，是一个发生在山明水秀的石林中的古老爱情故事。故事的情节老套，石林的背景更是做得粗糙，但电影中间穿插有歌舞，让林葳不免生出一些似曾相识的感觉，倒也能看得进去……一场电影看罢，乔巧把林葳送回卧室，看着林葳在床上躺好后，她才和林葳道了晚安，回了自己卧室。乔巧的细心，让林葳在这个陌生的异世界感受到了久违的温暖，心情也随之变得平静。只是可惜，右臂上的阵阵伤痛总是冷不防地跑出来煞风景，让林葳哪怕在睡梦中，依旧忍不住蹙了眉头。第二天，睡得不算好的林葳早早便醒了，却没挪腾，只平躺在床上醒神。昨晚入睡前，林葳收到赵部长的回信，信息上说她的赔偿款会在今天到账。想到即将到账的钱，林葳不觉弯了弯双眼，心情舒畅。卧室门在这时被急促敲响。“林葳，你醒了吗?”乔巧的声音从门外传来，语气仿佛是急切的又染着几分明显的欢喜。林葳扬声道：“进。”卧室门被推开，映入眼帘的乔巧果然是一副十分欢喜的模样。乔巧快步来到林葳床边，“林葳，你看。”话音未落，便把藏在身后的种植盆拿了出来。看到那个熟悉的灰突突的种植盆，林葳的眼眸陡然一亮。种植盆中原本枯黄蔫吧的小葱，仅仅只是经过一晚就挺立了起来，葱叶完全翻绿，找不到半点枯黄的痕迹。再看那葱叶上薄薄覆盖的白霜，正是小葱蓬勃生机的证明。林葳瞥了一眼小葱的状态气泡，一个可可爱爱‘冲鸭’的表情包。看着眼前的小葱，林葳想到昨晚在种植经验交流论坛上看到的一些讯息——15天判定一棵花草的价值，简单来说就是如果一粒种子，播下去5天仍未发芽，即可判定其不会发芽;发芽后5天，若未出现变异征兆，即可判定其不会变异;再5天就可以检验其品质，确定其价值。两相结合来看，林葳猜测这个世界植物的生长速度恐怕远超她过往的认知。这对于林葳而言当然是好事，这也就意味着她的赚钱大计所需消耗的时间，将大幅度缩水。当天，还不到中午，伴随着一声通讯器的提示音，正在露台上晒太阳的林葳打开通讯器个人账户。她的个人账户余额终于不再是可怜巴巴的205星元，而是变成了52205星元。除了5万的赔偿，多出来的2千是原身作为悦然练习生主播这个月的底薪。对着多出来的账户余额，林葳不禁想到早上小葱状态气泡里的‘冲鸭’表情包，跟现在的她适配度满分!第11章钱刚到账，林葳一刻也没等，直接登录星联邦最大的线上购物平台‘买买买’。林葳先前只在‘买买买’上找到果蔬种子，却始终找不到花草种子，看了种植经验交流论坛的新人须知后，林葳才知道，她之所以找不到，只是因为差了一个步骤。在‘买买买’的右上角，林葳果然找到了之前一直被她忽略的一个切换按钮。新人须知上说，花草种子属于特种物品，在‘买买买’的普通商品页面上是搜索不到的，须得把‘买买买’切换到特种商品页面。林葳按下那个切换按钮，眼前‘买买买’界面陡然一变。页面的背景色不再是明亮的色彩纷呈，转变成一种低调的黑白灰杂驳。这一次，当林葳再在搜索栏输入花草种子，显示出来的终于不再是‘没有对应的相关商品信息’，而是一家家线上商店的展示窗口。售卖花草种子的商铺数量不多，林葳粗粗一眼扫过，统共也就十几家。新人须知上对靠谱的果蔬种子店和花草种子店都做了推荐，但介于花草种子店总共也就这么几家，林葳决定一家一家都点进去看看。夏小优是‘随便花草’的客服，有且仅有的唯一一名客服。一如往常，从早上八点开始，夏小优就坐在光脑前等着顾客上门咨询。然而她等啊等，等啊等，从端正的淑女坐姿几经变换成现在托着腮帮百无聊赖的痞子斜靠，顾客咨询服务台始终是一片静悄悄。夏小优实在等得无聊，切了后台，点进隔壁‘花间草丛’的商铺主界面看了一眼。哦豁!销售量又涨了，还是一早上涨了好几单。夏小优在心里默默算了一下销售额，发现人家一早上这几单的销售额都快顶上他们‘随便花草’一星期的了。明明‘花间草丛’比他们‘随便花草’晚开业，在商品品类的设置上几乎照搬照抄他们‘随便花草’。结果现在倒好，他们这个前辈被那个无耻抄袭的后辈稳稳压一头。夏小优长叹一口气。这事要怪就只能怪他们家那个不思进取的老板。想当初，他们家‘随便花草’的生意也不是没有好过，顾客最多的时候，夏小优只恨不得一个人变成三个人来回复顾客的咨询。然而，当‘花间草丛’花大价钱将商铺主界面装饰得鸟语花香的时候;他们家‘随便花草’用的还是‘买买买’赠送的原始商铺界面。当‘花间草丛’到处宣传营销，推出各种促销和大力度折扣的时候;他们家‘随便花草’照旧默默无闻、波澜不惊……他们家吊儿郎当的老板，从始至终都是那一句，“卖得掉就卖，卖不掉，大不了我们自己种。反正钱够花就行了，没事。”他倒是看得开!夏小优每次都被气个半死，又毫无办法。再这样下去，不说别的，她只怕他们家店铺的销售额都不够偿付雇佣的种子猎人的薪酬。一阵熟悉悦耳的提示音召回了夏小优忧愁的魂灵。——是顾客咨询服务台的提示音!夏小优立刻打起了精神，誓要兢兢业业地接待这位来之不易的顾客，给对方以宾至如归的优良服务。林葳将十几家花草种子商铺都看了一遍，最后得出的结论和新人须知上的推荐一样，‘花间草丛’和‘随便花草’这两家商铺看着要比其他的商铺更专业、更靠谱。相比起其他商铺只是摆出一个个种子包，些许文字描述，‘花间草丛’和‘随便花草’对于自家售卖的花草种子都附了种子采拾地的照片乃至视频。林葳很好奇变异植物长什么样，之前她便在天网上搜索过，不过搜到的视频和图片不是太模糊就是远景看得不真切。这一次，在这两家店里，林葳倒是满足了好奇心，看到了清晰的变异植物图片以及视频。而从为数不多的几个视频里，林葳真切感受到了这个世界变异植物的凶残。它们有的长得像千年老树成精，粗黑的枝干虬结地伸展，在半空中像窥伺着猎物的蛇一般缓缓游动;有的则像是古希腊神话中，美杜莎的蛇发，自地面之下涌动而出，又像是喷薄的汩汩岩浆……林葳原本还以为自己要买的花草种子就出自于这些可怕的变异植物，老实说，她是有些望而生畏的。看过‘花间草丛’商铺首页文采斐然的说明后，林葳才知道变异植物不能繁衍，它们没有种子，商铺中花草种子的来源依然是健康的花草。原来，变异植物不做光合作用，却需要做特殊的呼吸作用，所以它们其实和人类一样需要健康植物的绿氧。从商铺放出的一些照片中也能看出，在诡异的变异植物的层层包围中，总能隐隐约约地看见那么一两丛葱翠的健康植物。而这一两丛的健康植物，便是商铺中花草种子的来源。‘花间草丛’商铺首页的说明如此写到，‘……种子猎人以身涉险深入凶险的变异植物林深处，我们商铺售卖的每一粒种子，都是种子猎人们以命相搏的成果。’林葳对这类煽情的言辞不感冒，毕竟花草种子的高昂价格摆在那里。林葳现在犹豫的问题是，‘花间草丛’和‘随便花草’这两家商铺，东西和价格都相差无几，她该选哪一间?从商铺装修的用心程度以及近期销量来看，都是‘花间草丛’略胜一筹，但是林葳对‘随便花草’这个店名情有独钟，‘随便’，会让林葳忍不住想起儿时夏天里冰凉的甜美。(一种名叫‘随便’的雪糕)夏小优一看咨询顾客的购买等级，似乎还是个新人，心里便有些气馁。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:17*
