
### 标题 | Title

第42章 第42页

---

### 内容 | Content

不紧不慢的挪到床边，扶着床头的墙壁，林葳颤颤巍巍的下了床，然后稳稳的在床边的轮椅上落座。林葳满意的弯了弯嘴角，每天的喜悦都从清早自力更生的起床开始。不过真要算起来，最让林葳感到高兴感到欣慰的还是，她终于可以自己独立的上洗手间啦!再也不需要人搀扶着坐上坐便器，再也不用每次上洗手间都心有惶惶的担心自己像那次一样狼狈摔趴!洗漱完，推开卧室门，便有舒缓悠扬的轻音乐传来。林葳推着轮椅来到露台。一晚上过去，音乐没有停，然而月季苗1号还是之前的老样子。只余一点绿意，几乎干枯的茎干，和那一成不变的憋屈表情包。大概唯一能让林葳感到庆幸的就只有，它还活着。而只要还活着，依照林葳对于植物顽强生命力的了解，奇迹总会发生在不期然间。林葳看着月季苗1号，心想，那就让我们一起来等一个奇迹吧!再看月季苗2号和鸢尾苗，入目的状态气泡表情包让林葳一个没忍住噗嗤一声笑了出来。就只见两个白色小人，具是盘腿坐着，一个云淡风轻仙人之姿，一个宝相庄严宛若观音。很好!林葳心想，看来这俩是真渡劫成功飞升成仙了……笑过之后，林葳脸上的神情变得认真起来。要说用渡劫、飞升来作比这两棵盆栽的变异蜕变过程，其实还真挺贴合的。或许在她肉眼所不能及的地方，两棵盆栽确实历经了许多的坎坷与磨难，而临到渡劫最后的关键时刻，它们都陷入了瓶颈，唯有得到于它们至关重要的宝物，劲爆音乐和彩色堆堆石，方能渡过此劫，飞升蜕变。林葳越想越觉得，好像就是如此。并且在林葳的心里，她还有一个大胆的猜测，是关于那个2%的成功率。如此低的成功率，月季苗2号和鸢尾苗却都蜕变成功了。难道她的运气真有那么好吗，还是说那个2%所指的是，苗苗没有得到关键物品加持的蜕变成功率。换而言之，只要在苗苗们蜕变的关键时期，给与它们需要的关键物品，那么它们的蜕变成功率就能达到100%
。这只是林葳心里的一个猜测，样本太少，还无法去推论这个猜测的准确性。林葳也不着急，花草她会越种越多，样本也总会越来越多，得出结论不过是早晚的事。林葳拿出营养剂喷瓶，先给月季苗1号象征性的喷了点。轮到月季苗2号，它的顶芽已经舒展开长成了三片叶子，似乎还窜高了一截，虽然它的表情包并没有表现出对养分的需求，林葳凭借着自己的经验还是给它稍稍多喷了一点营养剂。而鸢尾苗，昨天刚渡劫飞升，林葳扒拉开它那些枯黄的叶片，看到了中心一点点新生的绿叶。没有对着那绿叶喷营养剂，林葳将没了用处的堆堆石移开，就着外围一圈，滋养性质的浅喷了一些营养剂。伺候完3颗苗，林葳这才去厨房做早饭喂一喂自己。两个水煮鸭蛋外加一个黄澄澄，便是林葳的一顿早饭了。吃罢早饭，林葳叼着最后一瓣黄澄澄，也就是橙子，推着轮椅来到光脑前。守在光脑前等着买家上门的夏小优，突然听到三声系统提示音。点开来一看，竟是三条交易提醒，买家：葳蕤，原本因为早起精神萎靡的夏小优，一下就来了精神。她快速点开了葳蕤的聊天框，发了消息过去。林葳这一次买花种本来是想着去另一家花草种子店花间草丛看看的，但是考虑到初次在一家花草种子店买种子，又要视频认证身份，又要签署各种协议，完了之后还要接受相对陌生的客服回访，对方也未必能像夏小优一般讨喜、好说话……省得麻烦，林葳还是进了随便花草的商铺页面。经过一番挑选，林葳还是跟上一次一样买了两袋采摘种和一袋捡拾种。林葳没敢买太多的花草种子，一则是为了拍摄视频，她等会儿还要再去买一些果蔬种子;再则种子发芽后，在变异高发期出现变异选择框的时间，林葳暂时还无法预测，若是一次购买太多的花草种子，林葳恐怕自己会顾不过来。消息提示音，让买完了花草准备退出随便花草商铺页面的林葳顿了一下手指。客服小优：葳蕤，你来店里买花种怎么不提前跟我说一声?我们老板说了，以后你来店里买花种，给打八折。看到这条消息的林葳，略一挑眉。葳蕤：那就谢谢你们老板啦。客服小优：我这就退款给你。葳蕤：好。客服小优一边操作退款，一边在心里犹豫不决。她的心里有一个疑惑，不知道该不该问葳蕤，会不会冒犯到对方。考虑来考虑去，眼看着钱也退了，葳蕤显然要跟她说再见了，自诩专业的客服小优终是做了一回不专业的事。客服小优：葳蕤，我有一个问题想要问你。葳蕤：什么?客服小优：就是那棵盆栽紫茉莉，你怎么会想到给它起名叫作紫茉莉?然后就刚好，它开出了紫色的花。夏小优不是夏煜杰那个粗神经，看着紫茉莉开出的紫色小花，念着完全契合它的名字，心里的疑惑便一点点的聚集了起来。她早就想问葳蕤了，可是没有机会也没有借口。她和葳蕤就是纯粹的客服与买家的关系，葳蕤不来他们店里买东西的话，之前买的花草种子的回访期也已经过去了，她一个专业客服怎么能因为自己内心的疑惑就随便打扰顾客呢?好在今次两人没有视频，否则夏小优就会看到林葳脸上突然僵住的表情。林葳懊恼的发出一声咂舌，失策了!她当初给种子命名，确实受了惯性思维的影响，也确实没有考虑周全。像是月季、鸢尾这样的名字，没有提前暴露植物本身的特性，自然不会引起他人注意。但是紫茉莉，它的名字里就带了它花卉的颜色，在这个大部分人都对植物认知不全的世界，提前拿出来说，可不就是引人怀疑嘛!但是吧，紫茉莉这名字，你若是把它的紫给去掉了，那它在林葳这里代表的就是另一种植物了。说到底，还是林葳不够有创新精神，否则也不至于全部照搬过去那个世界的花卉名。不过事已至此，林葳只能反复告诫自己，下一次在起名这块儿上可要多多注意了，不能再出现这么低级的纰漏。葳蕤：你也觉得我随口起的名字和那棵盆栽特别贴合呀!我也忘记了自己当时为什么会想到给它起这个名字，可能直觉吧。林葳尽量让自己的字里行间透露出随意与漫不经心，这世上巧合的事太多，也不差她这一件。然而，夏小优紧接着发来的消息，却让林葳一时怔住。夏小优：其实我一直在想，葳蕤，你会不会就是传闻中的那种……绿植使徒?绿植使徒?结束了与夏小优的信息交流，林葳靠着轮椅椅背，口中重复默念着绿植使徒这个全然陌生的词汇。她刚刚已经在天网上搜索过'绿植使徒'这个名称，没有官方的注解，只能在论坛和社交平台上找到一些玄之又玄的说法。据说，绿植使徒这个名称最早只在海蓝涂帝国流传，后来辗转着才扩散到了星联邦。海蓝涂帝国也就是星联邦的邻国，在那里有一个名为百香泾的商会，商会成员为海蓝涂帝国大大小小主营花草盆栽的公司。而这个百香泾商会有一个会首，在整个海蓝涂帝国都是德高望重的存在。据传，这位会首种出的盆栽必为优品，非常厉害。也就是这个会首，在海蓝涂最负盛名的盆栽赏会上，第一次提到绿植使徒这个概念。林葳觉得这位会首可能是推己及人吧，他自己是种盆栽的好手，便觉得这世上绝不会只有他一人如此。所谓绿植使徒，林葳看到的论坛上的小道消息是这么说的，大概就是这世上有一种人，他们天生与植物磁场相合，能凭着自己的直觉感知到植物的所需所求，也因为如此，他们要比普通人更容易种出高品质的盆栽。林葳回忆着刚刚看到的这段小道消息，心想这个异世界还真是越来越有趣了。所以她的外挂，在这个世界，至少在某些人的眼里，不是异端，而是……天赋?“海蓝涂帝国……百香泾商会……”林葳喃喃念着，总觉得有种熟悉的感觉，好像在哪里见过。片刻，林葳轻轻啊了一声，她想起来了，是那盆拍出650万的蝴蝶兰，它的产地标注的就是海蓝涂，百香泾。林葳心想，等以后有机会了，倒是可以去这个海蓝涂帝国逛一圈，说不定还能和那个传闻中天赋异禀的会首见上一面。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:52*
