
### 标题 | Title

第126章 第126页

---

### 内容 | Content

“伤了内脏，血一时半会儿止不住。”小慧愁着脸对老黑/道，手底下的伤患，生命体征肉眼可见的衰微。老黑看向柏烨。柏烨没有看他，而是一瞬不瞬盯着地上的伤患。老黑一咬牙冲小慧道：“给他用负离子修复液。”“……啊?”小慧像是以为自己听错了，询问地看向老黑确认。老黑朝她用力的点了一下头。对于老黑他们这支种子猎人队伍来说，绿源绝对是个好东家。不但给他们的薪水丰厚，外出采集还有各种补贴。像是刚刚他们用的那些药品，就全部都是绿源出资为他们置办的。另外，为保他们生命无虞，他们每次外出采集，绿源方面还会给他们提供两支负离子修复液。当然，这两支负离子修复液他们若是没有用上，那么回去之后还是要退还给绿源的。而后，等下次采集再去领。老黑瞥着地上的伤患，心里多少有些不甘。要知道他们队伍，至今都还没有用过负离子修复液。不是他们实力强劲，从未受过重伤，只是清楚绿源厚道，这药昂贵，所以若非真到了迫不得已的时刻，他们尽量能不用便不用。就是伤得重了，也都咬着牙硬撑着返程回医疗中心治疗。现在倒好，他们还没有用过呢，就便宜了这么个恶徒。负离子修复液不负它昂贵的价格与万能修复的盛名，小慧一针打下去，就见王维利身上的伤口立刻便止了血，那些深可见骨的伤口都以肉眼可见的速度快速愈合。小慧用生命体征仪给王维利做了检查，松了一口气道：“生命体征稳定，应该没什么问题了。”柏烨让老黑和小慧将人带上飞船好好看着，转头去找林葳。“这次的旅程只能暂缓了，我们得回去，把这些人交给执法局。”林葳对此没有异议。她对王维利为什么要杀自己是莫名的，她也想尽快的将事情了解清楚。此外，对于柏烨之前提到的那个名字，米禄。没有记错的话，这好像是海蓝涂百香泾那位仿若神明一般高高在上的会首的名字。林葳抬眼看向柏烨，她的心里有着许多的疑惑，但是现在显然不是说这些的时候。林葳将视线转向毛毛。她也就这么一会儿没看着它，这家伙便又开始调皮捣蛋了。此时，种子猎人小队正在把那些还不能动弹的黑衣人抬上飞船。毛毛便暗戳戳的将自己的利刺藤悬在忙碌中的种子猎人小队成员们的头顶，然后，冷不防的垂落下去，将人吓一跳……林葳看得无奈，深吸一口气对柏烨道：“给我点时间，我再跟毛毛聊聊。”这一聊就是一个多小时。眼见着大家都忙完了，就连黑衣人的那架飞船都扫荡过一遍，这会儿所有人都在飞船旁边等着林葳。“……你得变小，变回去，懂吗?”好赖话都已经说尽的林葳，举着两片花盆碎片做着最后一次尝试。然而毛毛却还是懵懵懂懂，它或许能感受到林葳的焦躁，却不明白林葳为何焦躁。它用主茎无刺的头部去碰林葳手里的花盆碎片，力道没控制住，直接便把花盆碎片从林葳的手里撞落到了地上。林葳看了眼地上的花盆碎片，没有再伸手去捡，泄气一般道：“好吧，既然如此，那我走了。你在这里是老大，应该也不会被欺负。要好好的，等有机会我再来看你。”话落，林葳又看了一眼状态气泡里的白色半人马，然后转身朝着飞船走去。毛毛的主茎尾随在林葳的身后，一路跟着。走到一半，林葳莫可奈何的转身，她也不舍得毛毛，可是没有办法，现在的毛毛太大了。不舍、焦躁还有无奈交织在一起，林葳感到自己的眼眶有些发烫，知道再这样下去不行，她闭了闭眼，佯怒道：“走开，不许再跟着我!”毛毛被吓住了，主茎哆嗦了一下，僵在了那里。林葳没去管它，忍着发烫的眼眶，头也不回的往前走。却在这时，小慧突然发出哇的一声惊叹，像是震惊到失语一般指着林葳的身后。“开花，开花了，好美啊!”林葳回过头，铺天盖地的红映入眼帘。却见那些可怖的黑色利刺藤上，竟是同时开满了红得绚烂的月季花。黑色的荆棘藤，夺目的红蔷薇，再美不过的景象……毛毛的主茎上也开了月季花，接近顶端的那朵最大最美。毛毛讨好的垂下主茎的头部，将那朵月季花展示在林葳的眼前，显然是想把这朵月季花送给林葳。然而，林葳却没有伸手。类似的开花把戏，毛毛在刚学会变身变成小月季的时候就跟林葳展示过多次了。它知道林葳喜欢，看到花会高兴，所以这已经是毛毛讨好林葳的必杀技了，当然也是毛毛的最后一技。其实，林葳早就研究过了，毛毛开出的这些也并非是真的花。就是有个花的模样，结构奇奇怪怪的，也没有花蕊。林葳甚至猜测，只要毛毛想，它不止能开出类似月季的花朵，还能开出鸢尾的花型亦或向日葵的花型，乃至任何它想开的花型……“没用的，毛毛。”林葳尝试着想要让自己的语气更加决然一些，可惜面对眼前红艳艳的花朵，她办不到，只能叹息着无奈道：“我真的要走了。”话落，林葳将毛毛推开，继续往前走。她没有看到，在被她推开后，小小的白色半人马便开始哭泣。红蔷薇全部凋谢，干枯的花瓣被风吹起，碳化一般消散在空气中。一直走到飞船下，与大家汇合，林葳始终没有回头。她用喑哑的声音冲大家道：“走吧。”毛毛仿佛真的放弃了，不再强留林葳，它将主茎收了回去。其实，它懂。它知道林葳想要它变小，变回之前的模样。或许一开始它不明白，但是林葳一遍一遍的同它说，特别是林葳还拿出了花盆碎片。在触到花盆碎片的一诧，毛毛便懂了。林葳希望它重新回到那个小小的容器里。可是那个容器对它来说太小了，不止是对现在的它，对以前的它也是。若非因为实在喜欢林葳，它根本不想待在那里面。在那容器里面，它没有办法正常的生长，它不舒服，它必须得压抑着自己。它现在就很舒服，所有的根系都舒展开了，它感觉自己还能长得更大，更强!可是如果因此，它就必须得和林葳分开……它不要。毛毛去而复返，它用自己主茎上坚硬的叶片，推着摔成两瓣的花盆碎片，以高速冲到林葳的面前。林葳正想开口呵斥它别再闹了。主茎的头部昂了起来，它收起了叶片，收起了利刺，就这么向林葳贴靠上来。林葳终是不忍，展开双臂，想着，那便给它一个离别的拥抱吧。'噗通''噗通'……林葳感觉到贴靠在自己身上的主茎，竟是在搏动，类似心跳一般的搏动。这种搏动在持续了数秒钟后，主茎的头部骤然裂开一个小口，一根像是健康的月季枝条从中探了出来。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第72章◎072◎飞船上,林葳如来时一样，两手抱着一个花盆。可若仔细看就会发现，林葳抱着的那个花盆,盆身上有一道深深的裂缝。显然，那本应该是一个破碎的花盆,
但不知何故，明明看不出半点粘合的痕迹,
花盆碎片却完整紧密的拼凑在了一起。一株小小的月季，青稚的叶片从花盆口探出。抱着花盆的林葳，似是若有所察,垂眼看去。花盆里几乎不见泥土，只有密密匝匝犹如蛛丝一般,
爬满整个花盆壁的白色根系。也正是这些根系,将破碎的花盆碎片'粘'在了一起。明明是那么单薄的一棵小月季，就连分枝都还没有长出来,它的根系却如此发达,这显然不正常。然而，林葳对此好似见惯不怪。她摸着小月季的叶片,眉目神情间，尽是心疼之色。时间倒推回飞船起飞前。毛毛的主茎贴靠在林葳的怀里。林葳清晰的感受到自毛毛的主茎传来的一下一下搏动，那像是心跳,又像是新生命即将诞生前的阵痛……林葳亲眼看着一截细嫩的月季枝条破开毛毛的主茎表皮，假若毛毛是人,那么那截月季嫩枝就是在吸收它的血肉生长。伴随着嫩枝的快速生长，贴靠在林葳怀里的毛毛的主茎,仿佛十分痛苦,不断的剧烈抽搐着,让林葳险些都抱不住它。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:34*
