
### 标题 | Title

第17章 第17页

---

### 内容 | Content

乔巧看她目不转睛的也不知道在干什么，便问：“忙什么呢?刚进门就看你在忙。”林葳回：“给下午录的开箱视频做后期剪辑。”乔巧感觉自己每个字都听懂了，可串在一起又好像没听懂。林葳掀起眼皮看到乔巧一脸迷糊的模样，便笑着道：“等我弄好了，给你看。”乔巧于是不再纠结，只满心期待地等着看林葳做好的视频成品。晚饭的鸭汤面十分鲜美，林葳和乔巧各占茶几一隅，默默吃着。乔巧突然想到了什么，问：“林葳，你为什么要把花种放在冰柜冷藏室里啊，还用水泡着?你在论坛上看到的种花方法吗?”林葳眯眼，享受地抿着鲜甜弹韧的鱼面。这鱼面几乎就是纯鱼肉做的，还是新鲜的河鱼肉，所以非常好吃。闻言，她斟酌着道：“不是论坛上看到的，是我自己想的。”这个世界有关花草种植的经验还非常稀缺，林葳不想欺骗、敷衍乔巧，却也不能直接把那个世界的经验和盘托出，只能尽量粗浅地说明道：“我看论坛上许多记录贴里的种子都没发芽，就想着会不会是因为种子的壳太硬了，新生的花草稚嫩，光靠自身的力量破不开那层硬壳。”乔巧听到这里就明白过来，“所以你用水泡，是想把种子的外壳泡软?”林葳称赞道：“聪明!就是这样没错。”“那为什么要把花种放在冰柜冷藏室里呢?”泡水的问题是解决了，可另一个问题却还在。林葳在心里暗暗思忖着，该如何跟乔巧解释，低温可以刺激休眠的种子，提高种子的发芽率。正当林葳绞尽脑汁思索措辞的时候，她的通讯器急促地响了起来。响得真是时候!林葳在心里暗赞一声。然而，在看清通讯器上显示的姓名，林葳不耐咂舌，只想收回自己刚才的那一声赞。来电的是张淑娟，原身的养母。林葳想都没想，直接按了拒接。对方却锲而不舍，手不方便的林葳刚刚按掉，通讯器下一秒就又响了。乔巧停下喝汤的动作，看林葳按得辛苦，便道：“谁啊?周曼吗?你要实在不想接的话，要不然就把她拉黑吧?”林葳对通讯器的使用终究还是不熟练的，便借口自己单手不便，直接将通讯器推给了乔巧，让乔巧帮忙把人拉黑。乔巧看到通讯器上的显示人，不是周曼，而是妈妈，准备操作拉黑的手指顿了顿。她抬眼跟林葳确认，“拉黑?”林葳颔首肯定，“拉黑。”通讯器终于安静下来了。整个宿舍也跟着静下来。然而没过多久，林葳的通讯器便又急促地响了起来。乔巧瞥见通讯器上的来电显示人是弟弟。由于通讯器仍在她手边，乔巧抬眼询问地看向林葳。林葳已经被搅得没了吃东西的胃口，她放下餐具，冷声道：“拉黑。”乔巧见她隐隐有些沉郁发怒的模样，没有多问，只应了一声，“好。”随后便将弟弟这个联系人也拉黑了。宿舍再次陷入沉寂，这一次，空气中仿佛还弥散着一股令人不愉悦的晦涩。有关于林葳的母亲和弟弟，在周曼绘声绘色地大肆宣扬下，乔巧就算不曾亲眼见过，心里对这两个人的形象也早已有了一个大致的轮廓。粗鄙的，贪钱的，对林葳毫不顾惜的……过了一会儿，乔巧小小声问：“林葳，你好点了吗?”林葳深吸一口气，缓缓吐出，“嗯。”看出乔巧的欲言又止，林葳直截了当地问：“想说什么?”“周曼说，那个填满嘎啦果泥的蛋糕是你弟弟给你买的，是吗?”乔巧心知这个节点这么问不合适，这无异于在扎林葳的心，但她还是没忍住问出了口。“嗯。”林葳毕竟不是原身，倒没觉得扎心，只是心里有些气罢了。“那他，他知道……?”“知道。”林葳知道乔巧想问的是什么，所以没等她吞吞吐吐地把话问完，便直接给出了答案。林葳的这个答案一出，乔巧倏地瞪大了双眼。知道?居然真的知道!那林葳的弟弟岂不是、岂不是想……杀了林葳!弟弟给姐姐投毒，太过骇人听闻的事实，令乔巧许久都没能回过神来。乔巧打从一开始就没信过周曼所说的，林葳和她弟弟里应外合骗保的谣言。林葳是傻吗?用命骗保!若是连命都没了，就是骗到再多的星元又有什么意义?退一万步讲，林葳没死，可像她现在这般模样，那份人身意外险除非能赔出一个天价的巨额，否则依然还是得不偿失。艰难地咽下一口唾沫，乔巧走到林葳跟前蹲下，与坐在轮椅上的林葳平视，“那你准备怎么办?你弟弟应该还没有成年吧?你爸爸妈妈知道他……对你做的事吗?”其实很多事情光从细枝末节就已经能窥见答案。若林葳的父母重视她，又怎么可能会放任身体不便的她继续住在宿舍。乔巧是个感情丰沛、善良的女孩，这一刻，她设身处地的在为林葳的未来担忧。有那么一个狠心投毒的弟弟，偏心的父母，林葳的那个家还能是家吗?等林葳和练习生部的合约到期，她将无法再住在练习生宿舍，那她又能去哪里呢?林葳无奈地看着面前眼泪汪汪的女孩，“你傻不傻，我都没哭，你哭什么?”乔巧抹了一把脸上的眼泪，愤愤道：“你弟弟真坏!”林葳道：“这种时候就别用‘你弟弟’了，他叫林飞。”“林飞他真……不是人!”明显不会骂人的乔巧，想不出更恰当的脏话来骂人，更气了。林葳忍俊不禁地听着乔巧骂人，转而，她垂眼看向自己僵直的右半边身体，叹息一声，道：“是啊，小小年纪心地就这么坏，确实不能就这么放过他了……”她不是原身，偏瘫的罪她不想白受。第15章首都星与洛辰星相隔遥远，全区全境都有着将近10个小时的时差。所以，当林葳独自在练习生宿舍里迎来夜色弥漫时，位于洛辰星3区的林氏废旧电子回收店，还正沐浴着晌午的炎阳。彼时。张淑娟正在店中杂物房内清理林世元前一天收到的电子废品，把还能用的电子零部件挑拣出来，归类在一个箩筐里。这些都是能卖出好价钱的。剩下无用的电子垃圾，张淑娟也没舍得扔，全部堆在杂物房的一角。这些虽说是卖不了几个钱，存多一点，一口价也能卖个百十好几星元。张淑娟一边埋头清理，一边在心里算着账。儿子林飞的声音在这时远远传来，张淑娟忙抬头应了一声，“妈在杂物房呢!”不多时，伴随着一阵凌乱的脚步声，林飞出现在杂物房门口。见一脚踏进杂物房的林飞，像是要褪下脸上的口罩，张淑娟忙出声阻止，“戴着戴着，过滤器没开，你当心着点，别又犯缺氧症了。”张淑娟身体好，自小到大没犯过一次缺氧症，所以她向来不把空气问题当回事。杂物房里倒是安装了一个二手空气过滤器，不过张淑娟为了省钱，一个人的时候是从来也不会开的。说起来，从前林微在的时候，过来杂物房帮忙，张淑娟也是不让开的。林飞没听张淑娟的，进了杂物房便一把扯下自己脸上的口罩，随即喊了一声妈，声音里带着哭腔和哽咽。张淑娟才看清林飞的脸就惊了，又惊又怒又心疼，“这是怎么弄的?哪个挨千刀的打你了?”只见林飞黑黄满是横肉的脸上，一个清晰的巴掌印，五指的轮廓都还在，肿得老高。捂着胀痛的半边脸，林飞不答反问：“妈，你那里还有没有星元?”听出林飞似乎是来要星元的，张淑娟面上一僵，眼里的心疼褪去了大半。见此，林飞忙哭诉道：“妈，你得帮我，你要救救我啊，妈!那些要债的说，要是我再不还钱，他们就要、就要砍我一只手啊，妈!”张淑娟听得茫然，看向林飞，问：“要债?怎么还来要债?那钱不是早就还上了吗?”之前，她和林飞被首都星的执法者强行遣返，心还惴惴不安着，结果刚进家门就被林世元训斥了一通，林飞更是挨了林世元好一顿毒打。张淑娟这才知道，儿子竟然在外面欠了一屁股的债，那些要债的找不到他便直接上门来闹。张淑娟是知道儿子在外面玩钱的，就是赌种，她听人说过，只要几个星元就能玩一次。说是一个人当众种下几颗种子，然后其他人就去下注，猜哪颗种子会发芽，哪颗种子不会变异，哪颗种子长出来的品质高;只要猜中一个就能回本，两个直接翻倍，三个全中据说还能拿到好大一笔分红。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:22*
