
### 标题 | Title

第68章 第68页

---

### 内容 | Content

真是个好年轻的总理事长!这是林葳在得知对方身份后，脑子里的第一个反应。按照夏煜杰的说法，柏烨非常欣赏她的种植才能，他不但找了夏煜杰当说客，之前林葳在飞览上收到的那条相关私信，也正是对方让他的下属给林葳发的。对于招揽林葳入职绿源生物，可谓是诚意满满了。林葳之前一直没有给夏煜杰准话，也是因为有着多方面的顾虑。其一就是观夏煜杰其人平日的行事作风，林葳感觉他不是那么靠谱，因此，心里对夏煜杰介绍的这份工作天然的就戴上了'不靠谱'的标签。再者，对绿源生物，林葳也是了解过的，星联邦数一数二的大公司。举凡大公司，对于新入职员工的各种要求肯定不会少。林葳也是在权衡，拍卖了羽鸢后，拍卖行在前两天就已经付完了尾款。拿到尾款的第一时间，林葳便整合了手里的资金，拿出1080万，连同那份已经审核通过的申请书，一并提交给了无证案调查局的线上办事厅。如今她该办的事都已经办了，手里头又还留着余钱，数额不小，足够她日常生活。此外，她手里还有盆栽，还有果蔬，还有每天都在增加播放量的种植视频……简而言之，她不缺钱，而只要她想，无疑她还可以变得更富有。所以在这样的前提下，她真的还有必要入职绿源，束手束脚的去干一份工作，领一份看着不错却也不算多好的工资福利吗?当然，这些都是林葳在不知道想要招揽她的其实是柏烨——绿源总理事长之前的想法。而现在，既然是绿源真正的话事人意图招揽她，那性质便不一样了。林葳想到自己之前在飞车上看到的，这个满布绿植投影假象的城市，她的野心不大，却也有着自己的一份展望。林葳只希望自己未来生活的这座城市，这颗星球，真正芬芳的绿植能够覆盖掉那些高科技的虚伪投影。因着如此，林葳给了夏煜杰他想要的准话。“我的身体还处于恢复期，大约一周后我会去医疗中心复查，应该会做第二剂的负离子修复液注射，结束后，我会去绿源找柏烨，当面谈谈工作的事。”而得了准话，有了交代的夏煜杰，这两天总算是消停了。这边厢，结束了与经纪人的语音通讯，乔巧一脸矛盾的回到林葳身边。回过神来的林葳，见她一副有点高兴又十分不舍的模样，便出声道：“要回去啦。”乔巧抽了一下鼻子，点点头，“经纪人说有个广告找上我了，绿恒的新款代步飞车，绿恒可是大牌子呢，虽然代步飞车不过是它众多高端飞车种类中最不起眼的一个，但是对我这样一个新人，也已经是非常难得了。经纪人让我一定要好好把握住这次机会。”林葳听完，很替乔巧感到高兴。乔巧嘴上说着不在意、不怕，可林葳看得出来，乔巧的心其实一直都揪着呢!那么努力，励志要当一个好演员的她，又怎么可能会不担心呢，毕竟乔巧卷入的可是不论普通星民还是官方都十分敏感的成瘾品事件。纵然有阴性检测报告，看重影响、声誉的品牌方或者影视剧方，也多少会有所顾忌。终究，像是乔巧这样一个没什么经验的娱乐圈新人，能够替代她的选择太多了。不过现在好了，听乔巧的意思，这个绿恒应该属于星联邦的国民品牌。乔巧的经纪人说得没错，乔巧得把握好这难得的机会，能给国民大品牌拍广告，也侧面印证了她与成瘾品事件确实没什么瓜葛。林葳和乔巧说了自己心中所想，乔巧听了连连点头，“嗯，我会好好努力的。”说着，她撅起嘴，蹲下来环抱住林葳，“我就是舍不得你，舍不得毛毛。”毛毛是乔巧给月季苗1号起的昵称，因为林葳曾当着乔巧的面嘴瓢叫月季苗1号毛毛虫……林葳笑道：“等你拍完了广告，有了假期再来嘛，反正现在美容按摩床都是现成的啦!”乔巧走得匆忙。四棵大白菜，林葳怕它们长老了不好吃，便早早收割存进了冰柜。如今乔巧要走了，林葳便拿出来两棵送她。乔巧爱吃圆白白，也便没跟林葳客气，林葳送，她就收了。但是林葳还想送她绿蔓藤，乔巧便无论如何都不肯收了。“我回去之后，肯定很快就要去拍广告，没有时间照顾它的。而且宿舍里还有新室友在……”林葳搬走后没两天，乔巧便有了新室友，当然不是凌曼。乔巧和新室友的关系处的一般，也就是早晚的点头之交，和林葳完全不能相提并论。林葳听乔巧这么说，也意识到了不妥，便歇了心思。最后，乔巧走得时候，带了两棵圆白白，带了一盆林葳让她转赠给医疗站魏阳医生的绿蔓藤。送走了乔巧，明明屋子里还放着音乐，林葳却无端的感觉到有些冷清。“林葳。”陌生的电子音在耳畔响起。林葳抬眼看去，只见她买的新款护理机器人在安上了米莎的核心处理器后，经过数小时的数据读取，此刻似是终于重启完毕了。林葳推着轮椅上前，对着高高大大的护理机器人，试探的唤道：“米莎?”护理机器人立刻做出响应，“我在。”林葳心头因为乔巧离开升起的低落，瞬间散去大半，她扬起嘴角，就像在面对自己的一个老朋友，她说：“好久不见，欢迎来到我的家，当然，以后这里也是你的家了。”米莎用没有语气的电子音回道：“好久不见，林葳，我很想你。”话落，她走上前，给了林葳一个富有金属质感的轻轻拥抱。林葳怔了一下，想到自己上次在医疗站就曾对米莎做过类似的举动，显然，米莎还记得，并且还学得有模有样。林葳于是抬起手臂，回抱住了米莎。翌日，林葳照例一早吃过早饭便来到露台忙碌。牵牛花苗和鸢尾苗3号都早已度过了变异高发期，它们没有出现变异征兆，显然以后也不会变异了。没有经历变异选择的两棵苗苗，长势要比刚刚完成蜕变的苗苗好得多，当然此处特异的栀子花苗排除在外。栀子花苗的长势一直都恒定在一个水平线上，并不受变异选择以及植物性蜕变的影响。想到那颗栀子花苗，林葳的脑门上便不自觉的蹦出了青筋。她就没见过哪棵盆栽比栀子花苗更能折腾的，就是毛毛对上栀子花苗，在林葳这里都显得格外乖巧了呢!它的同期，鸢尾苗2号和向日葵苗的状态气泡表情包，白色小人在结束打坐后，那可都是萌萌的向林葳乞食'饿饿、饭饭'，也就是栀子花苗的白色小人，起身后就是一副旷世仙君的傲然模样，也是亏得它就一简笔画，脸上没画鼻孔，要不林葳觉得自己大概就要看到一个鼻孔朝天的表情包了……旷世仙君起身后，没有第一时间向林葳要吃要水，就看他君临天下般一扬手，先是掸了掸左肩，又掸了掸右肩，然后便用它一双墨点眼，冷冷的瞪向林葳。林葳：……虽然很容易就能明白这玩意儿所想表达的意思，但就是特别不想满足它……顶着旷世仙君的杀必死凝视大半天，被瞪得头皮发麻的林葳，最终还是妥协了。任劳任怨的用厨房用纸沾了清水，将栀子花苗每一片油绿得仿佛上了蜡的叶片都仔细擦拭了一遍。是的，这棵栀子花苗不但蜕变的时候龟毛要求多，蜕变完了，还把自己直接蜕变成了一个洁癖!林葳现在每天都至少要给栀子花苗擦一遍叶子，要不她就得准备好迎接旷世仙君的死亡凝视了……当然，林葳是可以将这个'艰巨的任务'交给米莎来做的，不过她没有。大概就像乔巧说的那样，虽然偶尔也会感到无语无奈，但林葳本质上其实还是享受着这种照顾花草的过程的。牵牛花苗的藤蔓已经长得老长了，林葳觉着就这么让它在花盆里匍匐着生长不太美观，于是便自己动手，用天网上买的一种合成材质的小棍，给牵牛花苗搭了个可供它攀爬生长的小架子。林葳本来对这个架子是有许多想法的，想把它搭得漂亮精致些，无奈她的动手能力属实有限，所以她最终搭出来的架子也就是迷你简易葡萄架同款。林葳给长势极好的牵牛花苗和鸢尾苗3号都已经做过了品质测试。两个的品质一样，都是平平无奇的中品。这也恰恰印证了林葳之前的猜想，没有出现变异征兆的盆栽，大概是真的很难达到更高的品质。伺候完了花草，林葳开启了跟踪摄像头，打理果蔬的同时，可不能忘了记录有用的素材。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:23*
