
### 标题 | Title

第122章 第122页

---

### 内容 | Content

此时，老黑凝眉望着他们飞船所在的方向，语气不甚明朗道：“我们的飞船旁边，停着另一架飞船。”作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第69章◎069◎老黑的话让其他人都调试了护目镜,
向前望去。大风扬起黄褐色的风沙，尘埃落定后，林葳果然在护目望远镜中看到了老黑所说的另一架飞船。那架飞船就停在他们飞船的附近,
也许是刚降落，可以看到飞船上陆续有人走下来。是和他们一样,
来这颗异植星屿采集种子的种子猎人队伍?收回视线的林葳如是猜忖，却听旁边玲姐语气沉甸甸道：“没有看到工会标志,不确定是新队还是偷猎者。”“偷猎者?”夏煜杰嘶得倒吸一口凉气，“不会这么倒霉吧。”小慧出声安抚道：“别担心，只是普通偷猎者的话,
我们完全能应付得来。”高健插话道：“普通偷猎者也不敢随便跟我们动手。”自信的口吻中包含着对偷猎者的不屑。林葳是了解过种子猎人这个行业的，虽然天网上相关的讯息不多,但是一路上,靠着小慧和夏煜杰的闲聊以及柏烨的扼要科普，也足够她补全自己的知识盲区。所谓偷猎者,
也就是没有获得官方认可的相关资质的种子猎人队伍或个人。而通常偷猎者又被大致分成两种,一种就是常见的，仗着一些星球的飞行管制宽松,冒险来到异植星屿采集种子到黑市贩卖的投机者。这类偷猎者，多是无组织无纪律，之于训练有素的绿源种子猎人小队,显然不过是乌合之众。当然，这类偷猎者一般也不会和正规的种子猎人队伍起冲突,
甚至更多都是见了绕道走。另一种就比较麻烦了，与其称他们为偷猎者,
或许星盗、星匪这样的称呼更适合他们的所作所为。这类偷猎者,
他们一般都不会自己动手采集,
而是选择守株待兔，专门蹲守采集归来的种子猎人队伍，杀人越货。不过，高健的自信不是没有道理的，他们绿源小队在种子猎人这个行当里早两年就已经打出了名声。也许前几年还会有不长眼的偷猎者盯上他们，但如今几乎没有，至少这两年内，他们一次也没碰到过。偶尔在采集途中与别的队伍狭路相逢，无论是正规队还是偷猎者，看到他们身上绿源的草丛标志，都是客气居多。当然，高健也理解队长老黑的戒备警惕，毕竟他们队伍里现在有3个绝对不容有任何闪失的人物。老黑从兜里掏出一根形似荧光棒的发信装置，开启后，高举过头顶，刺目的绿光明灭闪烁。林葳被那装置的绿光闪了一下眼，移开视线的同时，耳畔响起柏烨有条不紊的声音。“这是种子猎人之间一种友好打招呼的方式。”林葳闭了闭眼，缓过因为强烈绿光刺激眼前泛起的不祥红点，受教的颔首应了一声。不多时，就听玲姐语气透着些许轻松道：“他们回应了。”林葳抬眼看去，就见不远处也闪起了绿光，应和着老黑发信装置的频率，就像是摩斯密码一般的沟通暗语。像是确定了对方的身份，老黑收起发信装置道：“走吧。”顿了顿，他又补上一句，“尽量贴着丘陵走。”不是老黑疑心病重，就算对方打出了工会暗语，也不代表他们就一定是自己人。而接下来情势的急转直下，也恰恰印证了老黑的谨慎并非多余。生于和平年代，即便穿越，身份也不过是个再普通不过的升斗小民，林葳是万万没有想到自己有一天也会面对木仓林弹雨的激战。当是时，
8人队伍徒步前行。他们的飞船已经近在眼前。旁边另一架飞船上下来的人并没有离开，就好像在等着他们一般。对方人数与他们相仿，不足10人，具是统一的黑色作战服装束，头盔和防毒面罩遮住了他们的面容，不过从这些人魁梧健壮的身形判断，应该都是练家子。走得近了，那群人突然迎面朝他们走来。林葳注意到他们一边走，手都摸向自己的腰间……耳畔只听老黑一句，“情况不对!”木仓战开始得毫无预兆，林葳一时间脑子甚至都没有反应过来，身体已经先于反应，在玲姐和柏烨的掩护下，紧抱着花盆就地飞身一滚，藏身到了一块巨石背后。待喘息着回过神来，林葳背靠巨石放眼四顾。种子猎人小队的5名成员均已进入战斗状态，正满身凛然杀气的和对面对木仓。林葳和身旁的柏烨相视一眼，又看向夏煜杰。夏煜杰在刚才紧急躲避的过程中，腿不慎撞到了一块凸起的岩石上，林葳听到他吃痛的闷哼声，便不无关切的问了一句，“还好吗?”夏煜杰小幅度冲她摆了摆手，“没事。”又像是懊恼的咂舌，“啧，倒霉!”也就是这么一两句话的功夫，他们的情势仿佛愈加恶劣。因着异植星屿的环境特殊，来自于高科技文明社会的许多精密器械包括镭射、激光木仓等武器，在这里都没有办法使用。所以眼下，无论是种子猎人小队还是对面的不明身份者，用的都是古早的实弹木仓。但是对面明显有备而来，木仓弹火力要比他们强悍得多。眼见对面明显想用木仓弹火力压制逼近他们，将他们一网打尽，老黑当机立断道：“高健、玲和我去引开他们的火力，梁飞，你和小慧掩护柏烨先生他们回飞船。”话音未落，林葳就见老黑、高健和玲姐身形似风似电一般径直冲出了石头掩体。密集的木仓弹立刻便追着高速移动的他们而去，落在林葳他们附近地面上的弹痕明显减少。梁飞探头确定形势后，道：“我们走。”林葳被夹包在几人当中，随着他们的脚步，躬身缓慢的朝着他们的飞船靠近。且走且停，无限拉扯紧绷的神经让林葳感到自己的呼吸阵阵发紧，心跳隆隆作响。她太过专注于脚下以及身旁其他人的动静，以至于她始终都没有发现，毛毛的表情包因为她过于紧张的情绪而变得像是有些焦躁不安。黄脸矮脚马的脸上没有了傻憨憨的笑容，而是一张愠怒的脸孔，它就像是罹患心理疾病的宠物狗，不断的兜圈，重复着伸腿尥蹄子的动作。经过漫长得仿佛没有尽头的躲避穿行，飞船终于近在眼前。只要再穿过一个小丘……然而，就在这时，一旁突然冲来三个黑衣人。梁飞和小慧只对视一眼，便迎着三个黑衣人的木仓弹冲了上去。“柏烨先生你们走，这里有我们挡着。”小慧在冲出去前如此道，她和梁飞都有意识的将三个黑衣人往远离飞船的方向引。可那三个黑衣人也不是傻子，其中两个被小慧和梁飞引开，却还留了一个手握连发霰弹木仓，挡在林葳他们回飞船的必经之路上。林葳紧抱着怀里的花盆，盯着对方手里尚在冒烟的霰弹木仓口，干咽了一口唾沫。说时迟那时快，柏烨一把将林葳推给夏煜杰，拔出一把短木仓，侧身避过对方的霰弹，朝着那黑衣人连开数木仓。趁着对方被子弹擦中胳膊，柏烨几步上前，扣住对方持木仓的手腕，试图卸了对方手里火力强劲的霰弹木仓。那黑衣人见势，用余出的手反扣住柏烨。两人显然都想把对方手里的木仓卸了。两相焦灼的角力，把躲藏在一边的林葳看得心都要跳嗓子眼了。仿佛僵持了许久，却也不过转瞬，两把木仓同时落地，柏烨一脚把对方的霰弹木仓踢飞，而对方也在柏烨试图捡自己的短木仓时，将短木仓踢到了一边。木仓都没了，两方开始了纯粹的拳脚较量。但是那黑衣人显然还留了一手，在与柏烨拳脚相抵的时候，他躬身拔出了插在靴子里的短刃。扬手就给了柏烨一刀。一串血花，自柏烨被划开的手背溅到地上。林葳看着那地上星星点点的红，呼吸一滞。她看了一眼仍在与黑衣人艰难缠斗的柏烨，视线下移，落在那柄离她相对较近的短木仓上。旁边不时有流弹溅落，林葳咬了一口自己的下唇，在心里估算着自己与那柄短木仓的距离。就在她要蹿身出去捡枪的时候，夏煜杰及时拉住了她的胳膊，低声说：“你别动，我去。”林葳看向他的腿，夏煜杰刚才撞的那一下不轻，他的腿上能看到明显的隆起，应该是红肿了。夏煜杰只满不在意的道了一句，“没事。”然后深吸一口气，避着那些不知道从哪里射来的流弹，疾步冲去捡木仓。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:29*
