
### 标题 | Title

第117章 第117页

---

### 内容 | Content

所以，难道是她的植物亲和力外挂在来到这个世界后发生了什么变化?比如，变成了植物威慑力?这厢，'导游'老黑尽职的要给两个好奇的'观光客'展示'地毡'的捕猎过程。他抬手示意林葳和夏煜杰往后退，然后捡起地上一块巴掌大的石头。在林葳和夏煜杰退到安全线后，老黑将手中的石头重重砸向'地毡'。只听'噗'的一声，'地毡'被石头砸中的地方就像水床一样涌动了一下。然后，涌动结束，石头确实被绒毛分泌的粘液粘住了，但是……'地毡'并没有变成毛巾卷，将石头卷住往地下拖。盯着依旧平摊在地上的'地毡'。老黑：?其他种子猎人小队4人：?“大概是石头太小，或者它发现不是活物，这东西有时候挺聪明的。”老黑为'地毡'的罢工如此解释，并不放弃道：“我换个试试。”这一次老黑去捡了一根手臂粗的枯枝，再次用力掷向'地毡'。终于，'地毡'有反应了。纯粹就是看热闹的夏煜杰，相当捧场的指着'地毡'微微翘起的边角，“哦哦，动了动了!”然而，'地毡'的这个反应显然还是没有达到种子猎人小队5人的预期。高健瞥着被重重砸了两次依旧一副半死不活样的地毡，一拍老黑的肩膀说：“我看这地毡活力不行，估计是快死了。”老黑认同的点了点头。变异植物并不是长盛不衰的，偶尔他们也会碰到即将失活濒死的变异植物。“走吧。”老黑不再纠结'地毡'的不给面子，扬手一挥，示意大家继续前进。盯着'地毡'状态气泡表情包的林葳，却将一切的始末都看得清楚。在老黑向'地毡'砸木头的时候，连续被砸两次的'地毡'是有些生气的，林葳便看着那黑色独角兽站了起来，尥着蹄子，像是准备要放大招的样子。然而，视线瞥向林葳这边的时候，刚刚还气势汹汹的独角兽突然就是一悚，以迅雷不及掩耳之速，再次缩回角落，变成一个黑色小怂包。所以，它到底在害怕什么呢?林葳垂眼审视自己，视线落在因为长时间抱着都快被她遗忘存在的花盆上。小小的月季枝叶招展，其上的状态气泡表情包，黄脸矮脚马欢脱的在原地奔跑着，还是那副谄媚的傻缺样，并没有什么异常。随着队伍前行，林葳很快便走到了'地毡'旁边。像是明白林葳就要走了，蜷缩在角落里的黑色独角兽鼓起勇气走了出来。它用圆圆的白色眼睛一瞬不瞬的望着林葳，'目光'中满是喜爱与不舍，林葳与那目光相对，心说这才对嘛。黑色独角兽却在这时跪伏下去，就势往地上一躺，对着林葳四蹄朝天，露出了自己圆滚滚的黑色肚皮。这是……?如果林葳没有理解错误，这家伙好像是希望自己……踩它?看着黑色独角兽撒娇似的在地上打滚求踩，林葳一时无言。这莫不是个抖/m有感于黑色独角兽明明畏惧得全身发抖，仍坚持不懈的露肚皮求踩。林葳终是心软，悄咪咪用鞋尖踩了一下'地毡'的边角。还别说，虽然林葳只踩到一点，还是能够感觉出那触感是软软的弹弹的，有点像是果冻的意思。得偿所愿的黑色独角兽，脸上迅速漾起两团红晕，像是连畏惧都忘了，无比羞涩的垂着眼，冲林葳打了个无声的响鼻。林葳有些哭笑不得的收回视线，心说：还真是个抖/m啊!作者有话说：嘿嘿嘿(*^▽^*)非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第66章◎066◎走出阴翳的林间小道,
8人小队抵达地图上的第一个红圈标定点。此时，8人藏身在一片乱石堆中。这片乱石堆距离第一个红圈标定点约百米远，藏身其中,既可以利用乱石作为掩护，免于自身受到异植的攻击,又可以攀附上巨石，已绝佳的角度观测不远处被异植环绕的健康花草。在其他人的帮助下,哪怕抱着花盆不便攀爬，林葳还是非常顺利的已经在一块巨石顶上趴好了。同样在旁边另一块巨石顶上趴着的老黑，出声提醒两个新人,
“调整你们护目镜的焦距，可以看得更清楚。”依言,
林葳调整了一下脸上护目镜的焦距。果真,
这看似平平无奇的护目镜，在调试过后便有了望远镜的功能。百多米其实不算远,
就算没有望远镜,
单单只用肉眼，那丛体量不小的异植,
林葳他们也能看得很真切。在林葳眼中，不远处的那丛异植，乍一眼看,
就仿佛许多只放大版的竹节虫堆叠在一起，能看到数不清的,
带有关节的修长节肢，却看不到'竹节虫们'的身体。护目镜开启望远镜功能后,视野变得无比清晰,林葳甚至能够看清那些修长节肢上,排布密集的锋利倒钩。好吧，植食性竹节虫的节肢上可长不出这样的暗器。盯着那些寒芒凛凛的倒钩看了一会儿的林葳，心说，果然变异植物没有一个是善茬!哪怕这些带着倒钩的可怕节肢的本体，在变异前，也许不过是一棵或几棵平平无奇的紫茉莉而已。在老黑等人的指点下，通过护目望远镜，林葳在杂乱舞动的节肢中，看到了那丛健康的花草。从它们的主茎数量判断，那应该是3棵攒聚生长在一起的紫茉莉。从林葳那里购买了紫茉莉盆栽并亲自养护的夏煜杰，对于紫茉莉的模样可说是再熟悉不过了。因此，当他在护目望远镜中看到那熟悉的叶片，熟悉的枝干，他忍不住兴奋的向旁边的林葳确认，“那是紫茉莉，是野生的紫茉莉吧?”得了林葳肯定的颔首后，夏煜杰不无骄傲的低声与一旁的小慧说起了自己那棵宝贝良品紫茉莉盆栽，并道：“我那棵紫茉莉盆栽的种子估计就是从这儿来的吧。”能为自己的宝贝盆栽溯源到它的亲代，显然让夏煜杰十分高兴。小慧有些犹豫道：“应该不是……这丛花草是我们上次来采集种子的时候才发现的。”她不想泼夏煜杰的冷水，但还是觉得应该据实已告。夏煜杰这时候也想起来了，他那棵紫茉莉盆栽好像是林葳用捡拾种种出来的。而那袋捡拾种具体是从哪儿捡来的，已经无从考证了。小慧于是总结道：“也就是说，可能在别的异植星屿上也有这种……紫茉莉?这是你们给它起的名字吗?很适合它。我记得我拍到它们的花确实是很鲜艳的紫色。”林葳听着夏煜杰和小慧的对话，对于紫茉莉盆栽的认亲失败，她深表遗憾。认亲小插曲终了，林葳开启了自己的绿植之眼，凝眉看向不远处张牙舞爪的异植以及三棵紫茉莉。百米多的距离，对于观看庞大的异植确实不是障碍，但是想要看清它们不大的状态气泡表情包便不那么容易了。很可惜，护目望远镜对林葳的绿植之眼没有丝毫的加持作用。林葳抿了抿防毒面罩下的嘴唇，从巨石上滑下，询问在巨石下守护他们的老黑，“还能再靠近一点吗?”老黑这一次依然是有求必应，“可以。”但是，他很快又补上了一句，“我说停下就必须停下，不能随便乱走。”林葳没有异议，应了一声好。其实林葳提出的这个要求，在一般的种子猎人队伍来看，就是纯粹的没事找事。毕竟，百米开外的那丛花草，老黑他们上一回来的时候才做过仔细的采集，眼下那丛花草无论是枝头还是它们四周，都看不到任何种子的踪迹。等于说，靠近那丛花草、那丛异植，他们最终不会有任何的收获，却要冒着生命危险。也就是老黑他们清楚自己此行的身份定位，才会轻易应下林葳这足以称得上离谱的要求。当然，这也是因为老黑他们这支种子猎人小队的实力确实强劲，他们此前为了采集种子，自然已经和那丛异植交过手。那丛异植也就是看着节肢丛生，仿佛十分厉害的样子，却其实它就只有物理攻击这一种攻击方式，且攻击轨迹还有规律可循。简而言之，不足为惧。老黑自认凭他一人之力就能护住林葳乃至夏煜杰，这才爽快的一口应下。当是时，在老黑的带领下，8人队伍走到了距离那丛异植不到50米的位置。此地，已经是异植攻击范围的临界，再往前踏哪怕一步，他们必定会遭到那些满布倒钩的黄绿色节肢的攻击。“咦?”小慧发出一声疑惑的轻吟，几乎用气音道：“它怎么不动了?”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:23*
