
### 标题 | Title

第29章 第29页

---

### 内容 | Content

然而等到了彩蛋时间，当林葳向众人展示她种下的花种时……整整五棵青绿的嫩苗，直把心不在焉的主治医生给看傻了。随着视频分秒的推进，五棵嫩苗抽条长叶，就在主治医生的眼前徐徐长大、长开，这五棵苗绝不是他熟悉的任何一种果蔬幼苗……它们居然真的是花苗!整整5棵花苗，若是摆拍，这得下多少本钱?以主治医生对视频发布者葳蕤的了解，对方的经济状况，应该没有可能掏出这么多的钱来作秀。所以，是真的!
!主治医生又把视频重头看了一遍。这一次他开了弹幕，看着弹幕在彩蛋那一段的尖叫，主治医生的内心也克制不住的跟着一起尖叫。视频再次重播，主治医生着重看起了营养土的制作过程，一边看他还一边不时的确认时间。距离他和林葳约定的时间还有半个多小时，主治医生却已经等得心急如焚。林葳怎么还不来!作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第24章◎024◎医疗站的大门徐徐滑开,
林葳在门后看到了熟悉的圆滚滚的护理机器人米莎。褪下口罩的同时，林葳的脸上已不自觉的挂上了笑容，“好久不见,
米莎，有没有想我呀?”米莎来到林葳身后,
帮助她推动轮椅，“好久不见,
林葳。”顿了顿，平缓的电子音道：“想你。”林葳两眼弯弯，冲身后的米莎招了招手,
“你先到前面来一下。”米莎依言松开了轮椅的扶手，来到林葳的正前方。林葳微仰起头,
舒展开左臂,
轻轻环上米莎金属质地微凉的身体，“我也好想你。”林葳觉得自己对米莎是有那么一点雏鸟情节的,毕竟初来这个世界时,她睁眼第一个看到的就是米莎。之后，身体被确诊为偏瘫,最初的不适应，无力、难堪，林葳也是在米莎的悉心照料下才能熬过去。不见的时候倒也还好,
这一见，林葳心里头那股子想要把米莎买回家的冲动就又涌上来了。哦,
她暂时在这个世界还没有一个真正意义上的家……被林葳半臂环抱的米莎，整个机器人都僵住了,
当然,
正常情况下机器人的身体好像本来就是僵硬的。米莎感觉到自己的核心处理器,
在这一刻，有些暖，有些乱。她那两条灵活的机械臂，在身后不知所措的拧成了麻花。总算分开了，一条机械手臂试探前伸，却在这时，不远处传来主治医生的声音，“葳……林葳?”林葳松开了环抱米莎的左臂，拉开了些许距离，偏头看向走上前来的主治医生，“魏医生。”主治医生姓魏，叫魏阳。主治医生清了清嗓子，理了理自己的衣襟问：“怎么停在这里了?走，我带你去做全身检查。”“好。”林葳应了一声，一抬眼刚好与主治医生的视线撞上，就跟干坏事被抓包了似的，主治医生干咳一声，立刻调转开了视线。林葳：?
?
?她不知道是不是自己的错觉，总觉得魏医生今天给她的感觉有点怪怪的，看向她的眼神里仿佛暗含着某种热切，又好像在频繁的欲言又止。一番检查结束，主治医生对着电子记录本道：“你身体的各项数据都还不错，就是体脂率偏低，可以适当的多吃一些高热量的食物。”林葳认真的听着，颔首表示自己知道了。主治医生从电子记录本抬头，看向林葳问：“你的右半边身体，现在还是只有小指略微有反应?”林葳点了点头，“出院的时候您说了，让我不要随意做复健，这段日子我也就没有多折腾，所以还是老样子。”主治医生嗯了一声，道：“你的情况特殊，你的肢体完好，常规复健对你不会有任何帮助，反而你还有可能因此受伤，不折腾是对的。”林葳闻言笑了笑。短暂的沉默后，像是陡然记起了什么，林葳道：“差点忘了，”说着，她往轮椅扶手边的手袋里掏了掏，从里面掏出一小袋沙棘，“这个是给您的。”主治医生看了一眼林葳手里的那袋黄珠果，但凡新鲜水果可都不便宜，他没有伸手收下的意思，“怎么还买水果给我，这么见外?是有什么事需要帮忙吗?你直说吧。”林葳见他不收，也没多费口舌，转手将那袋沙棘放在了魏医生的办公桌上，然后，她才开口道：“是这样的，我现在手里头有些钱了……”主治医生听了林葳的话，虽面上不显，心里着实有些震惊。他没有想到，女孩居然这么快就攒够了购买负离子修复液的钱。林葳说明了自己想要购买负离子修复液的意愿，确定了魏医生的那位朋友那里还有负离子修复液的存货后，便问：“魏医生，您看以我现在的身体状况，大概需要用到多少负离子修复液才能够彻底恢复健康。”顿了顿，林葳终究还是有些担心300万不够用，便又补充了一句，“或者能让我的右半边身体大致恢复知觉，别像现在这样僵硬，也行。”主治医生斟酌着道：“一般如果是肢体或者脏器损伤，受伤面积不超过肢体、脏器三分之一的话，一支负离子修复液就够了。而你是脑部神经受损，不瞒你说，除你之外我还没有接触过类似的病例，但是我查阅过相关资料，最多3支，
3支用完如果你还是没有彻底康复，那就是……留下了永久的后遗症。”听到可能会留下永久后遗症，林葳的脸色不禁变了变。主治医生安抚道：“你现在就使用负离子修复液的话，还是属于治疗比较及时的。所以，一定要对自己有信心，绝对不会是那个最糟糕的结果。”林葳想了想问：“那我现在是直接购买3支还是……?”“我的建议是，可以先买1支，观察恢复情况再考虑后续的购买。”林葳听罢果决道：“那我现在就转钱给您，1支是48万?”“嗯，48万。不过，”主治医生摆了摆手，“先不急，一会儿我给朋友去个消息，最晚明天下午应该能送过来，你明天下午再过来一趟，到时候转账也不迟。”有关于林葳身体状况的话题到这里便算终了了。主治医生放下电子记录本，在林葳诧异的目光中，双手一个击掌合十。他说：“好了，我们的医患关系可以暂时先告一段落，现在我们应该是忠实观众与热门视频发布者的关系。”林葳一时有些反应不过来，什么跟什么啊?随后，在林葳作反应的过程中，主治医生已经快人快语的一连问出了三个问题。“你的那个营养土是只能用来种花草种子吗?用它种果蔬种子行不行?种果蔬种子的话，营养土里骨头蛋壳粉的比例需不需要做调整?”林葳仰头看向主治医生，终于反应过来了，所谓'忠实观众与热门视频发布者的关系'，其实就是在看了她的第二个营养土制作视频后，来当面提问的。既然如此，对象是魏医生的话，林葳知无不言的一一解答道：“可以用来种果蔬种子，相比普通无菌土，出芽率应该也能有所提高。至于比例的话，不用调整也行，你想调整的话，可以适当减少骨粉。切忌大量添加蛋壳粉和骨粉，还是要以无菌土为主。”主治医生听得忙不叠点头，盯着林葳的眼神里满满都是求知。林葳心想，还真是看不出来啊，平日里看起来成熟稳重的魏医生，在涉及到种植相关的事情时简直就像个热血上头的少年一般。“没想到魏医生也是一个种植爱好者，”林葳笑眯眯道：“大家那么熟了，魏医生又帮了我许多，那我就跟魏医生悄悄透露一些我第三个视频的内容吧，是关于种子的。”主治医生的双眼一下就亮了，其中的热切几乎满溢出来，他催促道：“你说、你说……”和主治医生聊了快一个小时有关种植的事，即便医疗站的工作再清闲，主治医生也还是有报告要写的。所以，虽然万分不舍，主治医生还是只能和林葳挥手告别。“记得明天下午。”主治医生提醒道。“知道了。”林葳应着声，米莎推着她往外走。快出办公室门的时候，林葳突然出声叫停了米莎，“停一下，米莎。”然后略微压低了声音询问主治医生，“魏医生，我还有一个问题想要问你。”正要埋头写报告的主治医生，闻言，又抬起了头，“什么?”林葳直截了当的问：“如果我想要买下米莎的话，大概需要多少钱?”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:37*
