
### 标题 | Title

第145章 第145页

---

### 内容 | Content

只见宣传海报上赫然写着'盆栽开售大酬宾，良品盆栽原价20000星元，开售当天折后只要18888星元;中品盆栽原价6000星元，开售当天折后只要5555星元。
'而这让一众观看视频的网民严重怀疑自己眼睛出了毛病的超低定价，实际上还是林葳和柏烨商量过后，调整调高过的。林葳原本的定价比这还要低，主要是他们即将开售的盆栽，种植成本非常非常的低廉。“……不能只以种植成本来定价。”柏烨当时这样同林葳分析，“对于盆栽，大部分人还是仰望的态度。我们才刚起步，面对的市场无限大，定价过低，容易引发市场乱象。不要小看了那些投机倒把者的本事，他们会抓住一切机会攫取市场利益……”林葳被说服了，也深刻意识到了自己的天真。就像现在，哪怕已经是调高了的定价，网民们看了之后的第一反应还是质疑，不敢置信盆栽怎么可能卖出这样的超低价。当然，对于盆栽定价，也有一部分网民是看明白了的。——虽然但是，回头看看视频开头的种植基地，再看看上面盆栽的上架数量，这个定价好像也不是不可能。——别怀疑了，很明显就是绿源在花草研究上有了重大突破，视频里也有，绿源可以批量繁育盆栽了，我们有福了!——我就想说一句，绿源强啊!——咱们绿源这是直接甩了海蓝涂百香泾一条街啊!——百香泾已经是过去式了好吧?还在盆栽超低的定价中没能回神，眼前的黑底宣传海报虚化。清晰的画面还未显现，弹幕已经刷了满屏'啊啊啊啊啊'的尖叫，将懒人们不多的好奇心全部勾了起来。画面趋于暖色，入目是温馨的室内场景。粉丝们熟悉的视频博主葳蕤，坐在一张长桌前。炎阳光从旁边的落地窗照进来，洒在葳蕤的身上，将她一张素白的脸映衬得愈发剔透无暇。——有一说一，咱们葳蕤的脸是真能打，完全不输娱乐圈的那些小明星。——好看好看，葳蕤第一好看。——抱抱美人葳蕤。——啊啊啊!
!桌上那些是盆栽吗?是吗是吗?长桌只有一半入画，但是眼尖的网友还是发现了长桌与画面相接处的一些端倪。明明是提前剪辑好的视频，可视频中的葳蕤却好似能与网友交互。她就像是能看到网友们的弹幕，冲着镜头笑着打招呼道：“大家好!没错了，我今天主要是给大家介绍一下绿源即将开售的几种盆栽。”话音未落，整张长桌出现在视频画面中，随之出现的还有一字排开摆放在长桌上的8棵盆栽。弹幕一下就炸了。就连当下观看视频的懒人们都没能忍住，跟着'前辈们'的弹幕一齐发出'啊啊啊啊啊'的狂欢。——真的好小，但是好可爱啊啊啊啊!——怎么会有这么可爱的盆栽!
!——那是花吗?虽然小，但是长得好精致。——都别拦我，让我说……我要买，我要买，太可爱了!——这真的是盆栽吗?跟我以前见过的长得都不一样，它们长得好梦幻好可爱啊!——个人账户已经准备好，所以葳蕤，作为老粉，我能不能享有提前购买的资格。
[跪]视频中的葳蕤笑容恬淡，只见她将8棵不足巴掌大的盆栽全部拢到胸前，然后坏心眼的对着视频前的网友道：“可爱吧，真遗憾，你们都摸不到呢!”弹幕瞬时群起而攻之。——太坏了太坏了。——这就取关，拜拜。——看透你了葳蕤，等我买完盆栽，我就取关。“好了好了，不跟你们开玩笑了。”视频中的葳蕤正色道：“那么现在我就正式的和大家介绍一下这些小家伙们。”葳蕤将拢在胸前的盆栽推到镜头前，好让网友们能看得更清晰。“如你们所见，它们大部分都长得胖嘟嘟的很可爱，所以呢，它们有一个统称叫作多肉，多肉盆栽。当然，除了统称之外，它们也还有各自的名字，我这就给大家一一介绍……”“它的名字叫作紫乐。”葳蕤拿起桌上小小的，叶片均为紫色的多肉盆栽，转动花盆给大家做全方位的展示。然后换一盆，“它呢，叫作梦露，长得是不是很梦幻。”同样转动展示后，再换下一盆，“这是黄丽，肉嘟嘟的黄色叶片，看起来特别秀丽……”多肉的品种非常多，就是林葳也无法完全记住它们的名字。此次绿源即将开售的这8种多肉，都是林葳精挑细选过，既好养又好看的。要说这些多肉的来历，它们是林葳第二次去到极危星屿的意外之喜。在柳树的'桃花源'里，只是无意中拨开了一丛繁芜的花草枝叶，一大片的多肉植物出现在眼前。林葳当时盯着多肉，眼睛都亮了，同时脑子里也出现了一个计划的雏形。想要让花草从神坛走入寻常，最快的办法无疑就是大批量的繁育，然后将之投入市场。然而，想要快速并且大批量的繁育花草并不容易，毕竟花草的生长需要时间。但是他们找到了多肉植物，那便不同了。多肉植物的繁殖能力极强，仅仅是一片叶子，就能长到爆盆。多肉植物的生长速度还非常快，在这个世界植物生长加速的情况下，更是快到离谱。林葳第二次从极危星屿归来，便立刻开始了优品多肉植物的培育。功夫不负有心人，林葳在极短的时间内便获得了好几盆优品多肉盆栽。而待到柏烨选育50种果蔬的约定解禁，他们立刻便开始了对多肉盆栽的批量繁育。到如今，也不过短短九个月的时间，绿源多肉种植基地的繁育量已经到了说出去会让人瞠目结舌的地步。若非如此，绿源此次首批开售多肉盆栽的上架数量也不会定到20万盆之巨。葳蕤依次展示介绍完8颗盆栽，视频接近尾声，临了，她不忘在打广告的同时提醒观看视频的网友，“
1月1日上午10点，欢迎大家到绿源葳蕤花草和随便花草选购自己心仪的多肉盆栽，对了，是首都星时间1月1日上午10点哦!”一语惊醒梦中人。非首都星本土星民的网友立刻便意识到了时差问题。——谁知道首都星1月1日上午10点是亚达亚星的几号几点?——同问，是北麓星的几号几点?——xxx星呢?——你们是不是傻，通讯器直接把时区调整到首都星不就完了。——对吼!——看来最近大家都要过首都星时间了，嘻嘻嘻。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第85章◎085◎一转眼就到了1月1日。说来,
1月1日盆栽开售这个日子还是林葳定下的，倒也没什么特殊的含义。主要这个世界具有特殊含义的节假日、纪念日很少，恰好他们所有的前期准备工作又在12月中旬告一段落,林葳看了看日历，觉得1月1日新年伊始,开年第一天开售盆栽，也算得上是新年新气象,便这么定了。临近首都星上午10点，所有关注到绿源开售盆栽一事的人全都严阵以待。尤其是那些已经想好了要抢购盆栽的，早早便打开了'买买买'
,进入提前收藏关注的'绿源·葳蕤花草'或者'随便花草'商铺蹲守。此时，无论是'绿源·葳蕤花草'还是'随便花草'
,两家商铺的首页上均可见16个灰色的,标示为暂不可售状态的商品展示窗。这16个商品展示窗被分为对应的上下两排，每排8个。一排所售8种多肉盆栽均为良品,
一排均为中品。商品展示窗的右下角显示着倒计时,而此时，距离既定的开售时间只剩下不到5分钟。一些性子急的买家这会儿已经开始不断刷新商铺首页,
就好像生怕商铺会提前开售，自己错过了最佳的抢购时间。和所有买家一样，林葳也正查看着商铺的情况,区别只在于，买家看的是商铺前台,而林葳看的则是商铺后台。林葳认认真真的又逐一确认了一遍所有商品展示窗的货品上架数量，这也是她作为'绿源·葳蕤花草'挂名店长分内的工作。不过除此之外,
林葳需要做的就只剩下'看店'了,
就是字面意义上的看店。商铺正式开售后,
那些比较麻烦的像是售前售中的客户咨询、物流货运的沟通以及售后服务等，全都不需要林葳操心，有绿源销售部成熟的客服团队对接处理。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:56*
