
### 标题 | Title

第87章 第87页

---

### 内容 | Content

随同柏烨，林葳进了实验监测室。监测室里的研究员注意到进来的陌生女孩，只好奇的打量了一眼便立刻将视线转回面前的全息屏。林葳看不懂那些自全息屏上快速滚动而过的数据，那不是她的强项，她看了只觉得眼晕。好在这里也有她看得懂的东西，隔着厚重的透明幕墙，可以看到一条条整齐的田垄。自上方垂下的机械臂，在田垄上挖开一个个小坑，然后将萝卜种子种进去。萝卜种子被放进小坑后，林葳便看到一道道炫目的激光落下来，激光结束，随之而来的是营养剂的喷洒。“这是……”林葳刚侧头想问柏烨那些激光是什么作用，眼角的余光中，那些明显没有浸种的萝卜种子居然以一种肉眼可见的速度发芽了。柏烨偏头，凑近了林葳耳畔，说了那道激光的名字，很复杂的一个名字，林葳在这之后回忆就只记得的类似'卡尔玛'的一小段发音。不过柏烨和林葳细说了那道激光的作用，简单来说就是催生，配合之后喷洒的强效营养剂，可以令种子快速生根发芽、成长。此外，以这种方法刺激成长的植物，结子结果率也会较常态生长多一些。只是可惜，无论是激光也好，强效营养剂也好，都难以推广。“成本太过高昂。”说这话时的柏烨，眼底有淡淡的遗憾，“绿源当前出售的植物营养剂，就是这种强效营养剂的平替，成本确实降低了，但是效用差距也很明显。”林葳低声道：“已经很好用了。”语气真诚。柏烨对激光和强效营养剂的说明，无疑解开了这段时间一直萦绕在林葳心头的一个疑惑。绿源是如何在没有解决水红果的种植问题的前提下，对水红果完成选育的?选育的过程中也会涉及到种植与育种，那既然绿源都完成了水红果的选育，又为什么会在水红果后续的育种阶段才发现水红果种植难，结果难的问题呢?现在这些问题都有答案了，激光加强效营养剂，让参与选育的科研人员根本不需要去担心种植和育种的问题。思绪间，透明幕墙后的萝卜苗已经长出了真叶。林葳用上了自己的外挂，她的外挂还是很人性化的，当她眼前出现大量植物的时候，除非某棵植物有需求才会冒出表情包，反正不会出现大片大片表情包一眼望不到头的情况。眼下林葳靠着外挂，一棵一棵的查看萝卜苗上方的表情包。具是笑眯眯的一张小黄脸，十分健康的模样。就在林葳查看萝卜苗的表情包过半时，斜角上一棵她还未查看的萝卜苗的上方突然自发蹦出一个表情包。原本健康的黄色小脸变得惨绿，要吐不吐，一副病入膏肓的模样。林葳怔了一下，便看到那熟悉的黑色斑点自萝卜苗的根部向上蔓延。显然，高强度的催生不止令萝卜苗的生长速度加快，连带着它们的变异期也提前了。负责监测的研究员也发现了那棵萝卜苗的异状，一边记录数据的同时，他一边操作着玻璃幕墙后的机械臂取了一瓶冷冻剂，悬在那棵萝卜苗的上方。林葳蹙眉看着这一切，看着萝卜苗上方的表情包痛苦不堪，看着黑色斑点将萝卜苗完全覆盖，让它整株看起来都变成不祥的灰黑色……果蔬的变异和盆栽显然不一样。那棵萝卜苗在出现变异征兆前没有表现出任何的需求。而之后，当它的叶片生出锋利的锯齿，林葳确信自己在此期间没有眨眼，没有错过萝卜苗变异的任何一点细枝末节。但确确实实，她没有看到萝卜苗的上方出现任何的状态选项框，没有她为之做出选择的余地。冷冻剂喷下，将初显变异特征的萝卜苗直接冻成了冰渣。林葳看着透明幕墙后的机械臂很快把萝卜苗冰渣处理干净，无声的在心里叹了一口气。真的，不一样啊……作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第51章◎051◎林葳这天在实验监测室里,看着一棵又一棵的萝卜苗变异，然后被处理。一直到傍晚，萝卜第一轮选育总计112株样本,
已经被处理得只剩下了14株，这还是在萝卜种子经历长时间逆向电磁风暴纠正变异基因之后的结果。林葳并没有从柏烨以及监测室其他研究员的脸上看到类似失望的表情,相反，他们似乎对眼前的结果还算满意。许是林葳眼中的疑惑太过明显,柏烨注意到了，他和林葳提起了当初水红果的第一轮选育。“……135株样本，最后稳定成活的健康植株只有3株。”也就是说,
差一点就全军覆没了。林葳听罢，心说难怪。难怪对着14颗萝卜苗的柏烨和研究员,脸上的表情会那么松弛。因为之于他们而言,这本来就是一个很不错的结果了。关于果蔬选育的残酷，柏烨终究是留了余地的,他只告诉了林葳水红果初次选育的劫后余生,而没有和林葳提及在那之前的种种失败。果蔬的初次选育，尤其是样本数量相对较少的情况下,全军覆没才是常态。而一旦某个样本全军覆没，就需要相关的团队、种子猎人去到危险重重的异植星屿重新采集该样本的种子。通常来说，重新采集会很困难,
采集的过程也可能会很漫长，也许有关该样本的选育就因此不了了之……林葳此后又向柏烨了解了果蔬选育的目标,以及选育过程中的难点。剔除掉那些拗口的专业名词，林葳化繁为简后自己的理解大概就是,柏烨他们需要从样本植株中筛选出变异可能性最小,基因最为稳定的样本进行后续的选育,而难点则在于，他们没有'正确答案'。就拿正在选育进程中的萝卜来说，柏烨他们未曾见过发生强电磁风暴前真正健康的萝卜的基因样本，他们手上的这些样本，无论是已经变异被处理掉的，还是好运幸存下来的，说到底全部都是被'污染'过的样本。并不是说眼前的14棵未变异萝卜苗，它们就是'正确答案'。不排除它们的不稳定性比那些已经变异被处理掉的还要高，只是这一次没有表现出来罢了。待它们开花结果，它们的下一代搞不好就会给大家来一个'惊喜'。柏烨和研究员们的工作就是对比无数组的基因数据，从中寻找出导致样本变异的那组数据，再找出那个真正代表着稳定的'正确答案'。当然这其中还涉及到像是变异纠正、基因重序……林葳听是听了，但压根儿没懂。林葳先前在某个研究员的全息屏上看到的那些快速滚动而过，她只看一眼就觉得眼晕的数据，就是柏烨和研究员们每天都要面对的工作。这也太难了!一直到回到自己的胶囊公寓，林葳都还在忍不住的感慨。要是能有一个'正确答案'，亦或者能快速的从样本中挑选出一个乃至几个基因相对稳定的样本来做定向培育，就好了。这样的话，至少能让柏烨和研究员们稍微轻松点，柏烨也不需要再忙到缺氧症发作。临睡前，林葳胡思乱想了一通。大概是因为白天看了太多的萝卜苗变异，林葳这晚梦里都是张牙舞爪的萝卜苗，以及顶在它们脑袋上的橙色状态条。做了一整晚稀奇古怪的梦，第二天早上醒来的林葳只觉得自己眼皮都要睁不开了。在卫生间里用凉水拍了拍脸，林葳这才有了些精神。看着晶石镜中映出的自己，林葳勾勾嘴角，自嘲一笑。就算身负外挂，也别把自己当成是全知全能，萝卜的选育她插不上手、帮不上忙，这也没什么。那她就做好自己能做的部分，像是育种，像是改良现有选育完毕的果蔬单纯以实生苗繁育的种植方式。给自己做完了心理建设的林葳，对着镜子里的自己眨眼，俏皮的笑了笑。不过，林葳还是很在意那个稍纵即逝的橙色状态条，那到底代表了什么呢?为什么会突然出现，又突然消失?吃完了早饭，林葳出门上班。没有想到的是，一开门，她又跟对门的柏烨撞了个正着。欸?林葳昨天离开研究中心其实已经挺晚了，而当时柏烨和研究员们还在为了萝卜的基因数据忙碌，看不出半点准备下班的意思。林葳当时临走前本还想着叮嘱柏烨一句，注意身体的，看对方全身心投入工作的认真模样，最后还是没有出声，默默的走了。她以为柏烨昨晚又会在实验室熬通宵，现在看来昨晚柏烨还是回了胶囊公寓休息，只是可能回来的时间很晚，她已经睡着了，也就没有听到什么动静。“早。”林葳笑着打招呼，道：“一起?”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:46*
