
### 标题 | Title

第93章 第93页

---

### 内容 | Content

别说，这'熬汤法'古里古怪，还真有点用，吴老心想，尤其是搭配上他的'落叶土'，那出芽率可不是一般的高。吴老那个与落叶相关的种植诀窍，其实就是用机器将搜集到的落叶枯枝打碎，不用打成粉末，小碎片状就可以。然后，再把这些小碎片浸入由清水和营养剂按一定比例调制的水溶液中，一般需要浸一到两晚，待小碎片完全泡软，就可以捞出来和无菌泥一起拌着使用了。这个法子不但能提高种子的发芽率，无菌泥也会变得疏松好用，不会像普通的无菌泥那样种一两次就必须更换，否则浇水后就会板结成坚硬的土块，根本无法种植。这是吴老种植多年才想出来的法子，一直都是他从不对外透露的种植秘诀，即便如今他已经年迈，吴老也只将此法传授给了唯一最得力、最信得过的一名学徒。此时，吴老看着生长在落叶土之上，尤为茁壮繁茂的水红果树。他看着看着便不自觉的笑了起来。所以说，那个新来的小丫头还是太年轻了，她把自己的种植方法全都公布出来了，他们都学会了。但她又能从哪里获知'落叶土'的奥秘?没有'落叶土'，吴老想来那小丫头纵然再能折腾，她的水红果树也总难比他眼前的，长得更好。吴老最得力的学徒，在这时，匆匆跑了进来。他神色惶惶，附在吴老耳畔说了几句，就看吴老的脸色猝然大变。“什么?”刚刚犹在沾沾自喜的吴老，此时满布皱纹的脸上只余下震惊以及难以置信。学徒见了吴老脸上的表情，干咽了一口唾沫。他刚刚也和吴老一样，又是震惊又是难以置信。却原来，林葳做好了自制肥的教学视频，她本来是想交给育种基地负责人的，让对方公开放一放，让大家都看一看。但是后来一想，林葳又觉得这样不太好，育种基地这边的种植风气仿佛还是比较闭塞的，凡事过犹不及。于是就变成了，谁来请教林葳有关自制肥的事，林葳便把自制肥的教学视频发给对方，让对方自己去看着理解。并且林葳还不忘告诉对方，可以分享，可以外传，但是不能商用也即是拿她的视频赚钱。吴老的学徒也是在无意中看到的林葳的自制肥教学视频。他越看越觉得熟悉，越看越觉得不对。林葳对蛋壳骨粉、粒的解说，什么将它们与无菌泥拌着来用，可以让无菌泥更松软透气，可以延长无菌泥的使用周期……这不就跟吴老告诉他的'落叶土'的作用是一样的吗?还有后面的草木灰以及那个一层无菌泥一层烂果皮肉的法子，吴老的学徒越看越听，越是心头直跳。这都已经不能说对方偷学了吴老的'落叶土'了，对方的这些办法若当真都有用的话，那完全就是'落叶土'的升级版啊!吴老听完了学徒的话，脸色发沉，久久不能回神。无疑学徒的这些消息，就像一个巨大的巴掌，狠狠扇在刚刚还一脸自得的吴老的脸上。有那么多疏松、滋养无菌泥的方法，他引以为傲的'落叶土'在对方那里又算得了什么?但是毕竟活了一把年纪，吴老脾气差又自傲没错，但也还没至于认不清现实。缓了缓脸色，吴老低声问：“那个视频，你拿到了?”学徒看着吴老，诚实点头。吴老并没有责怪他，而是道：“放出来，我看看。”忙着剪辑制作改良版小葱种植视频的林葳，要说她对育种基地的人情世故全部一无所知，那是不可能的。比如林葳就知道基地唯三的种植专家，眼下也就只有路客种植专家是有意与她交好的，至于另外两位吴种植专家和周种植专家，大概是不怎么看得上她的。毕竟之前她的初次见面会，两人就没来。偶尔在下班的路上或者员工食堂碰上了，两人也鲜少给她好脸色。不过，林葳倒是并不在意这些。同事之间总有相处得好和相处得不好的，她和能相处的相处好就行了。至于那些难相处的，只要对方别来给她使绊子，妨碍她育种，林葳也不会与他们多计较。说起来，路种植专家前两天告知了林葳一个他个人的种植小妙招。“就当是我感谢你无私的将自制肥的方法教给我，我也回报给你一个，也是我个人现在唯一掌握的一个种植小妙招。”路种植专家当时挺不好意思的如此说道。路种植专家分享给林葳的种植小妙招，刚好是林葳现在能用得上的。“把营养剂和方便营养条一起用清水稀释，比例的话，我暂时也没有一个相对准确的数值，大概就是宁可稀，但是绝不能太稠。”路种植专家道：“我发现，在果蔬即将花落结子的时候，用这种水溶液喷施它们的花朵，可以在一定程度上提高结果结子率。”林葳听完路种植专家的种植小妙招，心里和面上是一样的欣喜。路种植专家的这个种植小妙招，在林葳看来，与她过去生活的那个世界里，用喷施稀土水溶液的方法提高水果的座果率，感觉上是一个意思。此时此刻，林葳便正在用路种植专家帮她调配的特殊水溶液喷施自己育种田里的水红果。养分充足的缘故，林葳种植的水红果长得飞快，如今第一批花序已经快要落了，正是要开始坐果的时候。给所有水红果树都喷施完毕，林葳望着长得比她还要高的水红果树，思索了一会儿。就算她的这些水红果树，主干都长得十分粗壮。但因为是育种的关系，趋于成熟的水红果也不会被摘下，而是要等到它们熟透了自然脱落。这样的话，一批一批的水红果长起来，难免就会拖累枝干。若是把主干都给拖垮了，那可就不美了。林葳于是拊掌决定，搭架子!育种工作室里没有能用来给水红果搭架子的材料，林葳只能再一次的给后勤部部长李斌打通讯。也不过才几天，李斌已然习惯了林葳时不时的问他要一些稀奇古怪的东西。“搭架子的材料啊……你给我详细描述一下你大概想要什么样的，我去帮你找找，或者订做。你什么时候要?”林葳瞥了一眼长势正旺的水红果树，也没跟李斌客气，直接道：“尽快吧。”第二天，江安和严林一上门的时候，就看到林葳和机器人一起，正在往育种田里插一根根的金属长杆。严林一原本来找林葳是有正事的，但看到林葳又在育种田里鼓捣他看不懂的活计，严林一的求知欲被勾了起来，再一次的和江安一起当起了好奇宝宝。走得近了，江安和严林一便看清楚林葳和机器人具体在干什么。林葳的水红果树是定植翻种过的，所以一列一列，看起来十分整齐。眼下每一列水红果的中间都横放着一根长杆，林葳和机器人则沿着每一棵水红果，再垂直纵向插入一根长杆，再将横向、纵向长杆与水红果的主干固定在一起。江安和严林一都不笨，这么一看，也不用开口询问，便明白了林葳这么做的原因。江安忍不住的感慨称赞道：“林顾问，你可真聪明。这个支架一搭起来，就不用再担心水红果伏倒的问题了。”他们之前都有些许种水红果的经验，虽说种的不好，但也正因为种的不好，哪怕水红果树挂果很少，水红果主干长得不够粗壮的关系，常常前一天你看它还是好的，一晚上过去，它便伏倒在地了。倒是不至于就此死了，但是主干没断却折了，你也不敢随便将它扶起来不是?就怕自己手上没个轻重，把主干弄断了，那不死也得死了。林葳大大方方的让他们看，固定完最后一棵水红果，她抬起头，问：“找我有事?”作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第54章◎054◎怎么说呢?严林一确实有事找林葳,
只是这个事，在严林一这里是个亟待解决的问题，可是在林葳听来却恰似她瞌睡,
有人给她送来了枕头。严林一这天刚到育种基地，都没去自己的育种田,
便直接去找了江安。他和江安原本不算熟悉，也是这段日子,
两人在向林葳请教有关种植方面的问题时常常会能到一块儿，次数多了，聊了几次发现脾气相投,
便自然而然的成了好朋友。“你要不要黄澄澄果树苗?大概3个多月大。”找到江安的严林一，开门见山的问。此时,在林葳面前,江安有些不好意思的摸了摸自己的鼻子，道：“我种得杂,那会儿选育种田也选得大,里面什么都种了一点，黄澄澄果树也种了有五六棵。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:53*
