
### 标题 | Title

第56章 第56页

---

### 内容 | Content

“啊啊啊，好好看，想要，但是买不起!”“难道只有我在关注这棵优品的第三项加成吗?这湿度加成……我还是第一次看到4+的湿度加成!”“同震惊于这个湿度加成，我在想养这棵盆栽需不需要打伞，哈哈。”“这题我会，三四年前有一棵海蓝涂那边过来拍卖的盆栽就是湿度4+，据拍下那棵盆栽的富婆姐姐分享，可以省下一大笔水膜钱。”“意思是，养它就不用再敷水膜做皮肤保湿了吗?羡慕!”“我才发现这棵优品的产地居然是我们星联邦!哇!我们星联邦的盆栽种植终于要崛起了吗!!”作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第37章◎037◎林葳收到嘉富尔拍卖行主事的讯息,得知宣传单已经发布，便想着上飞览看看反响。本来晚上八点到十点就是飞览的流量高峰期，嘉富尔选择在晚上九点发布拍卖宣传单,
无疑就是为了赶上这个流量高峰期中的高峰期。在流量峰值抛出重磅消息，也算是一个经久不衰的营销手段了。在登录飞览前,林葳心里便已经有所准备，却还是被吓了一跳。无它,
她居然在载入飞览页面的时候感觉到了明显的卡顿。当是时，林葳正和乔巧挂着语音，她把羽鸢即将上拍卖会的消息告诉了乔巧。乔巧自是替她高兴。两人虽说身处两地,
当时当刻却在同步登录飞览。所以，当林葳疑惑的说出,
“我好像卡了……”耳畔也紧随其后响起乔巧犹如回音一般同样的话语。“我好像……也卡了。”不说以这个世界的网络、网速发展程度,
卡这件事近乎绝迹，两个身处异地的人同时卡,
那就绝不可能是单纯的网络问题了。待到飞览首页终于载入完毕,
两个人都被眼前的一幕给惊呆了。根本无需刻意去搜索，飞览首页热门第一条就是嘉富尔发布的拍卖宣传单。“好可怕……才发布不到半小时,
评论就已经破千万了。”语音通讯里传来乔巧像是做梦一般的声音。林葳看着拍卖宣传单下惊人的数据，也是喉头发干。这下子，她和乔巧算是明白了为什么刚才她们登录飞览会有明显的卡顿了。同一时间有太多人关注这张拍卖宣传单,
就连后台容量惊人的飞览也无法消化那些过剩的流量。乔巧讷讷道：“就是去年老牌影帝和当红顶流女星突然宣布结婚，都没这么夸张……”林葳干咽了一口唾沫,
曾是大网红，见证过不少流量奇迹时刻的她,
过了初时的震惊后,
已然冷静了下来。不过有一说一,
林葳是真有些眼馋面前这爆炸一般的巨大流量。只要点开拍卖宣传单下的评论随便扫一眼，就能知道这波流量的重点是林葳的羽鸢。如果林葳没有选择匿名拍卖，而是以飞览账号葳蕤署名，不难想象经过这一晚的流量洗礼，林葳绝对能一夜爆红，不说成为这个异世界，至少能成为星联邦数一数二的大网红。可惜了。林葳在心里叹息一声。对于这个异世界，星联邦亦或是海蓝涂，盆栽亦或是果蔬，她终究还是在摸索阶段，若一下子步子迈得太大，就怕会有什么现在的她难以应付的问题出现。退一万步讲，她这身体是林微的，身上还背着林微的亲缘关系——相当麻烦的林家三口。一想到原身的那个家，林葳便忍不住的蹙眉。林葳在天网上查过不少，关于如何彻底了断亲缘关系的办法。说来，这个异世界对于父母和子女之间的亲缘关系，其实并不像林葳过去生活的世界一般那么看重。子女和父母是可以通过签署切结书的方式，彻底断绝关系，老死不相往来。本来林葳查到切结书这一条的时候，心里还挺欢喜的。可偏偏原身的情况并不适用切结书，或者更准确的说，不完全适用切结书这个方式。普通的亲生子女和父母若有了龃龉，那么无论是子女还是父母都可以向亲管所提出切结书申请。原身作为养女却不行，除非是她的养父母想要与她断绝关系，去提出申请，否则她没有权利去主动提出申请。'因为你是林家的养女，受了林家的恩惠。
'这是亲管所的线上咨询台，面对林葳的'为什么不能由我申请切结书'的疑问，给出的答案。就通常意义上来讲，孤儿被收养并被好好养育成人，确实就是受了养父母莫大的恩惠，这不难理解。可原身的情况，至多也就是被收养然后成人，至于说'好好的养育'，反正林葳是半点也没有看出来的。“那如果我在被收养期间遭遇了不公的对待甚至是虐待呢?”林葳继续发问：“比如养父母严重偏心亲生子，连三餐都不给我温饱呢?”亲管所的线上咨询台工作人员是如此作答的，“你在被收养其间，你的领养家庭归属地的领养中心应该曾对你和你的养父母做过多次回访和调查。如果真的如你所说，你的养父母对你存在偏心不公乃至虐待，那么领养中心应该会有相关的记录留存。你可以至领养中心找到这些记录，并提交给我们。”“不过恕我直言，领养中心应该会在发现你被虐待的时候，便立刻终止你与你养父母的领养关系。”林葳看到亲管所工作人员最后那句话的时候，就已经知道希望渺茫，可她还是尝试着去联系了洛辰星的领养中心。从洛辰星领养中心，林葳拿到了当年原身的领养回访视频和调查记录。看完了所有回访视频和调查记录，林葳只能莫可奈何的叹一句，原身真是给她留了好大一个坑。虽然原身的记忆于林葳，大多都是模糊一片，但是在看到那些回访视频和调查记录的时候，林葳是能够隐隐的知悉，原身在那时那刻，其实已经过得很不好了。可是视频中小小的林微，面对工作人员的询问，却未曾说过一句养父母的不好。她说的是，她过得很好，养父母对她很好，她很幸福很快乐!快乐什么呀?幸福什么呀?林葳当时看得都快要气死了，明明前一天张淑娟就只给了她一根方便营养条吧?林葳无法理解原身这种为了拥有一个家，哪怕牺牲掉自己所有的利益都在所不惜的做法。林葳也是孤儿，也曾经被收养。要说她和原身在某些境遇上，确实还挺像的。原身就好像是平行时空中，做出了不同选择的自己一般。林葳的养父母也在收养她之后有了自己的孩子，于是，林葳也像原身一样遭到了不公的对待。但是林葳与原身不同，她没有退让隐忍，她选择了自己主动去抢夺。所以最后，她被退养了。但那又如何呢?没有所谓的'家庭'，她独自在孤儿院里也好好的长大了，生活是艰辛的，但是看起来也并不比在林家当牛做马多年，最终被毒死的原身差吧。“林葳?喂?你还在吗?”语音通讯里，乔巧的询问声，将林葳的思绪从原身那难以斩断的亲缘关系问题中拉了回来。“嗯?我在呢。”林葳应了一声，将自己的注意力重新专注到眼前全息屏的拍卖宣传单上。乔巧夸赞道：“羽鸢真的好漂亮哦!”顿了顿，她又嘀咕道：“它的叶子形态看起来有些眼熟。”林葳此时正点开宣传单上羽鸢的3D投影，闻言便笑道：“你确实早就见过它了，它就是鸢尾。”乔巧啊了一声，像是有些反应不过来，半晌才道：“鸢尾，它是鸢尾吗?鸢尾不是……”死了吗?没等林葳说话，乔巧紧接着道：“所以它真的只是生病了，现在你把它的病养好了，它好好长大了。”那语气就好像在说自己亲眼看着长大的孩子，十分欣慰。林葳嗯的应了一声，“它好好长大了。”手指隔空摩挲着羽鸢的3D投影，明明正主就在离她不远的露台上放着，可是林葳心里居然已经开始有些不舍了。拍卖宣传单上的这张羽鸢立体照片是林葳下午亲手拍的，恰好定格了羽鸢蓝紫色的花朵在夕照下徐徐绽开的瞬间。就像是一只蓝紫色的鸢鸟，在夕阳下掠过，留下的最美丽的两片尾羽。“林葳，你快看评论，有人问你，
4+的湿度加成，养羽鸢需不需要打伞?”乔巧兴致勃勃的读着评论，问：“所以，需不需要啊?
4+的湿度加成，真的好夸张啊!和羽鸢近距离待在一起，是不是真的就跟做水膜一样啊?我也好好奇哦!”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:08*
