
### 标题 | Title

第52章 第52页

---

### 内容 | Content

也就是说，林葳前两天深更半夜的闹钟是白定了，不得安枕、睡眠不足也是她脑子不灵光，自己犯蠢，活该。想通关窍的林葳，没忍住'哈'的自嘲一笑。所幸她这脑子灵光得还不算晚，要不然等熬完了后面7天再想通，林葳指定要抓狂。本来因为睡眠不足，加上坐着轮椅运动少、消耗少，林葳是没什么胃口的，但是一想到晚上终于能睡个好觉了，她的心情便好了起来，自然胃口也就跟着好了。饱餐一顿，午后的阳光熏得林葳昏昏欲睡。但现在是白天，还是她猜测的花苗出现变异征兆的高峰时段，林葳猜测花苗出现变异的高峰时段应该在上午的10点后到下午3点，这段时间无疑是一天中阳光最好，花苗光合作用最强的时候。所以现下就算再困，林葳也不能睡。为了防止自己一个不小心睡着，林葳撑着侧脸想了想，决定给自己找点事情做。就着手腕上的通讯器，林葳登上了飞览。她先是去查看了一下自己的飞览账户，里面的钱她都还没有动过，如今不知不觉间已经存了快有20万了。林葳对于这个数额还是满意的，无聊的数了数账户存款的个十百千万后，她又去自己的飞览后台看了一眼。第四个视频已经剪辑制作完毕，林葳在前一天便将它上传到了飞览后台，为它选择好了定时发布的时间。这第四个视频将会在今晚的8点准时发布出去。林葳认真检查了一下第四个视频的定时，确认时间无误后便退了出去。其后，林葳在飞览上搜寻起了她第一次使用通讯器登上飞览时看到的那张拍卖会宣传单。在拍卖会宣传单的抬头找到了举办这场线上拍卖会的拍卖行——嘉富尔。林葳顺着嘉富尔这个名字找到了这家拍卖行的天网主页。就像林葳刚才和夏煜杰说的那样，她会试着去接触一下拍卖行，探探底。这不，林葳想着反正自己现在闲得只想打盹，那便提前来接触一下叭。林葳在过去生活的那个世界，虽说是个园艺花艺类的大网红，但是在那个世界，盆栽远不及这个世界值钱，当然那个世界也有比较名贵的盆栽，只是能上拍卖会的委实不多。林葳从前只参加过一些小型的慈善拍卖会，且通常她都是以嘉宾或竞价者的身份出席，她还从来没有委托过拍卖行拍卖过物品。所以，对于拍卖品在拍卖前需要办理哪些手续，要走什么流程，那个世界林葳都是两眼一抹黑，更不要说眼下的异世界了。林葳不敢托大，老老实实的点开了嘉富尔的线上咨询台。葳蕤：你好。等了一会儿，对面有了回复。客服美美：您好，请问有什么我能帮到您的吗?林葳敲击虚拟键盘的手指略顿了顿，斟酌了一下措辞。葳蕤：我有一棵盆栽，想要委托你们拍卖行拍卖，所以，我想提前了解一下相关盆栽拍卖的流程。这条消息发出后，林葳静静等待对方的回复。林葳不知道的是，嘉富尔的线上咨询台系统和买买买的购物交流系统是一体的，客服美美可以看到她买买买的购买等级。虽然林葳近期在买买买上的购物频率与消费额度都不少，无奈有原身拖后腿，导致她的购物等级仍处在一个不上不下的水平。林葳现在的购物等级，与客服美美平常接触到的客户的购物等级可差太远了，她对林葳的咨询有所怠慢也就不难理解了。毕竟就客服美美看来，以林葳的购物等级，她即便手里真的有盆栽，恐怕多半也达不到他们拍卖行的拍卖标准。林葳等了许久都没有等到对方的回复，想了想，便把刚刚的那条信息又发了一遍给对方。又隔了好一会儿，对方才有响应。客服美美：我司只接受良品及以上品质的盆栽拍卖委托。林葳看着这条回复微蹙了蹙眉。回复慢，可能是系统问题，可能是当前咨询的人不止她一个，林葳都能够体谅，但是让咨询者等待许久后，却答非所问，且字里行间多少透出了几分盛气凌人、店大压客的意味，这显然就是客服的不专业了。林葳也没多言，直接用通讯器给留有深紫色四道杠的测试纸条拍了张照片，发了过去。并把自己之前的那条消息，又复制粘贴，发了一遍。接下来，林葳的咨询便顺畅多了，客服美美对于她的任何问题几乎都在3秒内给出回应，字里行间都洋溢着热情。对此，林葳不予置评，像是客服美美这样的人，无论是在这个异世界还是在她过去生活的那个世界，都不少见。林葳懒得与她计较，终归她此次咨询的目的是了解盆栽拍卖的流程。拿到了委托人须知，林葳拒绝了客服美美想要为她细致讲解的好意，关了咨询台聊天界面，她兀自埋头研读了起来。另一边，被林葳急匆匆挂断了视频通讯的夏煜杰，心里有些担心林葳的情况。但是他仔细想了想林葳刚才挂断视频通讯前的样子，不像是身体不舒服，倒像是有什么急事……不方便让他知道的急事。夏煜杰诚然有些粗神经，但应有的眼色还是有的。他和林葳眼下至多也只能算是带着点利益牵扯的普通朋友，过度的关心、询问，都是过界，不合适。这么想着，夏煜杰也便没再多纠结，恰好这个时候，他的朋友给他发来了讯息。夏煜杰点开来，随意扫了一眼，是一个朋友生日组局，问他去不去。看地址定在1区，那里距离绿源生物的研究中心好似还挺近，夏煜杰便动了动手指，回了个，去。第二天，夏煜杰难得早起，抱上他的宝贝紫茉莉，和送他出门的夏小优斗了两句嘴，便坐进他亮绿色的骚包私人飞车朝1区驶去。不到中午，夏煜杰便抵达了绿源生物研究中心。抱着紫茉莉盆栽下了飞车，夏煜杰熟门熟路，大步朝着柏烨的专属实验室走去。显然，夏煜杰此行1区，参加某位朋友的生日组局不过是顺便，他主要还是来看看好友柏烨以及为紫茉莉盆栽做一个属性加成测试。至于蜀葵盆栽，夏煜杰当然也想给它做属性加成测试。然而，在换花盆前就十分不好搬动的蜀葵，在换了夏煜杰给它定制的新花盆后，搬动它、将它运到1区，已然不是夏煜杰租个大容量的货运飞车能搞定了，那得租个私人飞船才行，太折腾了。想着，反正蜀葵是中品，他也没打算卖，不测也就不测了，再者，好不容易换了花盆后，蜀葵委顿的上半截才长出新叶，夏煜杰也怕一番行程下来，又给它折腾出新问题。于是，也就作罢了。此时，怀抱着紫茉莉盆栽，昂首阔步走在绿源生物研究中心内的夏煜杰，自是惹了一路的侧目。待走进电梯，与他同乘的几名研究员都纷纷与他打招呼，询问他怀里的盆栽，并不住夸赞。夏煜杰经常来研究中心，和这些研究员不说有多熟悉，也各个都眼熟，他欣然与他们打招呼，回答他们对紫茉莉的疑问，与有荣焉的接受他们对紫茉莉的夸赞。“我能摸摸它吗?它真的好漂亮。”一名女研究员真诚道。夏煜杰不甚在意，“摸吧。”却没想到那名女研究员刚上手，在她轻轻的抚触下，一个花苞脱落下来。女研究员连忙伸手接住花苞，一脸骇然的致歉，“我、我不是故意的……”夏煜杰冲惊慌失措的女研究员安抚的笑了笑，捏起被女研究员接在手掌心的花苞看了一眼，这时电梯停下，夏煜杰的楼层到了。“没事，送你了。”临出电梯，夏煜杰将花苞又放回女研究员的手掌心，笑着冲她眨了眨眼。女研究员呆呆的望着夏煜杰走远的背影，两手捧着花苞，脸一下就红透了。她旁边一名年纪稍长的研究员轻咳一声，出声提醒：“别多想，那位可是夏氏矿业前任总理事长的儿子，出了名的浪荡子。”另有研究员八卦道：“夏氏矿业现任总理事长好像是他的叔叔，不过听说他跟他叔叔的关系很差，早两年就已经被驱逐出夏氏矿业的管理核心，现在就每年领点股权分红，好像开了一家花草种子店……”“你这话说的，那可是夏氏矿业，就算只能领分红，也不是我们这些一天忙到晚的研究员能攀扯比较的!”已经走远了的夏煜杰，自是听不到这些有的没的议论，就算听到了，他也多半只当耳旁风。走到柏烨的专属实验室门口，夏煜杰没有敲门，而是核验了指纹后，轻轻将门推开了一条缝，往里探看。咦?实验室里空无一人。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:04*
