
### 标题 | Title

第113章 第113页

---

### 内容 | Content

但是羽鸢不一样，它是艰难渡过了植物性蜕变的优品，它是有繁殖能力的。至少同为优品的鸢尾2号，已经在林葳的手中有了两棵健康的分株。林葳在前段时间便已经通过嘉富尔的主事和羽鸢的买主取得了联系。对方当初以高价拍下羽鸢，足可见她对羽鸢的喜爱。林葳也深知买定离手的道理，若非实在觉得可惜，她也不会贸然的联系买主。所以，林葳没有和对方提自己想要回购羽鸢，也没有说替羽鸢分株的事。毕竟和对方浅聊之后林葳便已经知道对方于种植一途只能算爱好者，甚至都算不上新手。让对方给羽鸢做分株，不止是在为难对方，也是在为难羽鸢。林葳只是告知对方，自己想要收购羽鸢的蒴果，希望对方方便的话将羽鸢的蒴果保存好，卖给她。羽鸢的买主是个性格爽利的女人，她喜欢羽鸢，连带着对林葳这个羽鸢的原主人也颇有好感。终究，她得了羽鸢的蒴果也不会种，也种不出个所以然来，所以林葳想要收购，她也就一口应下了。“在想什么呢?”夏煜杰的出声打断了林葳的思绪。林葳回过神来，对着紫茉莉和蜀葵的照片不无真诚道：“你把它们照顾得很好。”夏煜杰半点不谦虚，骄傲的一扬下巴，“那是!”夏煜杰是个嘴碎的，都不需要林葳发问，他自己絮絮叨叨的就把此行1区的目的给抖落了。“这不是收到消息说种子猎人要回来了嘛。”“我这趟主要就是来看货补货的。”林葳于是也就知道了，原来随便花草的花种与绿源的果蔬种子都是出自同一支种子猎人小队。“种子猎人?他们是不是都很厉害?”林葳对于种子猎人这个职业还是很好奇的，作为这个世界的一种特殊职业，林葳在天网上看过一些相关的描述，感觉能当种子猎人的必定得是'武林高手'级别的。夏煜杰看林葳一脸的兴致勃勃，便和她细说起了绿源的这支种子猎人小队。“他们啊，确实都很厉害，5个人，各个都特别能打能抗，尤其是队长老黑……”林葳听得讶然，“才5个人?”她还以为怎么也得有个十几二十号人呢，毕竟天网上将异植星屿渲染得那么危险，感觉去了就是九死一生，很难全须全尾的回来。夏煜杰露出一脸'这你就不懂了'的表情，道：“异植星屿的环境复杂，种子猎人的队伍通常都是能精简就精简，人一多反而容易出乱子。”林葳闻言点了点头。夏煜杰继续与她说种子猎人小队的厉害，像是他们的队长老黑，一个人就能单挑柏烨的4个保镖;就连小队里的两个女孩，也是身手不凡，与保镖一对一完全没有问题。“啧啧，他们的身手都是实打实和异植玩命打磨出来的，出拳出腿都透着狠劲……哟，柏烨大佬回来了。”林葳正听得认真，突然在夏煜杰的口中听到柏烨的名字，她还愣怔了一下。一抬眼，正看到从电梯里走出来的柏烨。“在聊什么?”柏烨的视线淡淡自夏煜杰的脸上扫过，落在林葳的身上。夏煜杰随口道：“在说种子猎人，”注意到柏烨手里的盒子，“你这拿的什么?”柏烨往前走了两步，停在林葳面前，将手中的盒子递给林葳。林葳没有伸手去接，而是疑惑的看向柏烨。柏烨道：“我找朋友订做的一种智能机械辅助装置，也许会对你的腿有所帮助。”这一刹，林葳感到自己的心跳有些快。她期盼着去异植星屿，可是对自己的腿又不免感到忧心。她的腿也就勉强能在平地上行走，而异植星屿的地形势必不可能如平地一般。她不可能坐着轮椅去异植星屿，那么她不便利的腿脚多半会变成旁人的负累林葳这些天一直都在锻炼行走，可惜她的腿是神经问题，纵然练得再多，仍然收效甚微。接过盒子，林葳也不知道该如何形容自己此刻的心情，大概更多的还是高兴的，其中还掺杂着一些她暂时还无法理解的情愫。打开了盒子，静静躺在里面的装置看起来就像是一个复杂的金属关节。柏烨伸手将那个金属关节拿了出来，询问的看向林葳，“试试吗?”林葳看向他，点了点头，“嗯。”她正要伸手去拿柏烨手里的金属关节，却听柏烨道：“第一次戴可能有些麻烦，我帮你戴吧。”林葳伸到一半的手便收了回去，应了一声好，然后看着柏烨在她的面前半蹲了下去。柏烨一边细心的给林葳穿戴金属关节，一边和她说明金属关节上的一些暗扣。两人声音低低的，一人说一人应着，空气都变得有些粘稠了。旁边懒懒倚着门框的夏煜杰，在柏烨半蹲下去的时候，险些一个没忍住替两人吹口哨。这可真是奇景了!从来满心满眼都只有工作的柏烨大佬，居然也有如此温情的一面……金属关节穿戴好了，林葳在柏烨的鼓励下，试着走了几步。原本林葳还陷在刚才莫名旖旎的气氛里，待走了几步之后，她满心便只剩下自如走动的喜悦了。“好了!”林葳不无惊喜的垂眼看向佩戴在膝盖上的金属关节，她不清楚这个装置具体的转运模式，仅能从自己的感受来说，她的右小腿连着膝盖的部分原本是僵直的，所以走动的时候会有拖拽感。但是在佩戴了这个金属关节后，那种僵直感便消失了。柏烨见她高兴，便也跟着眼含笑意。林葳又走了两步，看向柏烨，笑意盈盈，“谢谢你，柏烨。”柏烨待林葳来回走动的新鲜劲儿过了，才开口道：“明天你应该会收到特种同行许可证。”林葳还在打量自己膝盖上的神奇金属关节，没想到又听到一个好消息。腿能自由走动了，去往异植星屿的官方许可证也快到手了，林葳心想，这基本上就是万事俱备了。“特种通行许可证?这是要去哪儿?”旁听的夏煜杰忍不住插嘴发问。柏烨简明道：“异植星屿。”夏煜杰站直了身形，明显来了兴趣，“什么时候?你俩都去吗?带上我啊，刚好我最近闲得慌……”林葳和柏烨相互对视一眼。林葳道：“那我先回去睡觉了。”“嗯，晚安。”夏煜杰在一旁仿若画外背景音，“你俩听到我说话了吗?林葳?柏烨?喂!带上我!”两天后，林葳终于见到了传闻中的种子猎人小队。彼时，种子猎人们正在向研究中心交付他们历尽千辛从异植星屿采集回来的种子。从育种基地赶过来的林葳便看到五个身形高大的男女，他们具是一身黑衣劲装，是一眼便能看出的干练与凌厉。其中一对男女，手中各提一个箱子。他们把箱子交给了研究员，显然，两个箱子里装的应该就是种子了。柏烨正在跟种子猎人小队的队长老黑说着什么，林葳没有凑过去，只隐隐听到类似'最快一周'、'休息'、'物资'等零碎的言辞。以此，林葳大致上也能判断出柏烨应该是在老黑确定下次去异植星屿的时间。注意到柏烨看过来的目光，林葳无言，伸手指了指旁边的实验室，示意柏烨她先去看看种子的情况。柏烨略略颔首后，收回视线，继续与老黑交谈。实验室里，种子猎人交付的两个箱子均已被研究员打开。林葳没有去管那一男一女两个种子猎人对她投来的审视视线，她的目光逡巡在两个箱子上。箱子里的种子，除了捡拾种是不讲究的混合打包，其余种子均被分门别类装在一个个透明密封的盒子里，并且盒中多附有该种子植株的影像记录芯片。两个箱子的容量看似不小，但实际上里面装的种子数量并没有多少。不过，林葳落在两个透明盒子上的目光闪了闪，单单这两个盒子里装的种子，在林葳看来就已经是很不错的收获了。只见被林葳盯着的两个盒子，一个里面装的是一颗颗圆粒形的种子，大概得有个五六十颗的样子;一个里面装的则是一小串深黄色的果实，一共五颗。看到前者的时候，林葳的心跳都漏了一拍。无它，只因为那是黄豆。黄豆可是个浑身是宝的好东西啊!除了能制作成各种各样的美味豆制品，豆粕还是上好的肥料。至于后者，虽然那果实已经熟透了，果皮果肉都干瘪起了褶子，可林葳还是一眼便认出了，那是五颗枇杷。遗憾的是，只有5颗，数量太少了。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:17*
