
### 标题 | Title

第8章 第8页

---

### 内容 | Content

这一次也是一样，米莎应下了林葳的请求，“好，10分钟。”它没有离开，依旧在病床边守着林葳，显然如果林葳超过10分钟仍没有关闭通讯器，米莎将代为关闭。林葳欢呼一声，“米莎最好了。”全息屏上的页面随着林葳的欢呼声跳转，首先映入林葳眼帘的是一个倒计时。距离拍卖会开始：00:15:33林葳嘴角抽了抽，心说好嘛，这是一个她注定无法围观的拍卖会。视线下移，被放在第一个介绍，也是众所周知整场拍卖会最吸引人眼球的拍品，居然是一盆……蝴蝶兰?林葳怔了怔。蝴蝶兰也能算是名贵花卉的吗?继续往下看，可以看到蝴蝶兰图片的下方有关于它的详细介绍。名称：炎阳
产地：海蓝涂帝国百香泾绿氧释放+++，有害气体吸收++，湿度增加+起拍价：3500000星元，一次竞价最低增幅50000星元，预估价：5000000星元此时的林葳已经看不到别的什么了，那一串又一串的零直看得她眼晕。林葳眨了眨眼，又眨了眨眼，反复确认自己没有数错零。她之前已经查过原身的个人账户，里面有且仅有205星元，就算加上还没到账的赔偿款以及她接下来三个月的底薪，林葳现在手头也不过才56000多点星元。林葳将这笔钱当作是自己在这个世界的启动资金。根据这段时间她对这个世界物价的粗浅认知，林葳原以为这个世界的星元和她以前世界的人民币应该是差不多的价值。所以，她还挺乐观，觉得自己虽说是偏瘫了，但是至少手上还有5万多星元的流动资金可以周转。林葳在以前的世界，刚和系统绑定那会儿，就是一个无父无母，全靠自己各处打工，好不容易攒够学费的穷大学生。那时候的林葳是真穷，两个白面馒头就着榨菜就是她一天的伙食。然而，看着眼前这盆预估价高达500万星元的蝴蝶兰，林葳陷入了对自我的深深怀疑。难道说是自己对这个世界物价的认知出错了?为了更全面的呈现出拍卖品的模样，拍卖会用于介绍拍卖品的图片都是立体图，只要随手一点，虚空中就会浮现出这盆蝴蝶兰的全息投影。林葳歪着头，对着那全息投影是看了又看，试图找出这盆蝴蝶兰能被估值500万星元的端倪。六瓣长圆形的叶片中间，只抽出两根花剑，花序疏散，花朵如其名呈现出一种阳光般的橙黄色。诚然黄花蝴蝶兰在所有蝴蝶兰品种中相对名贵，但也只是相对而言，20多块一盆和2000多块一盆的相对而言。更何况眼前的这盆蝴蝶兰，以林葳园艺师的眼光来看，养得实在很普通，甚至有些糟糕。从投影上实在看不出什么，林葳研究起它的文字介绍。看到带有加号的那一行，林葳不懂就查。绿氧释放3个加号意味着，某种植物每24小时释放的绿氧量可供一个成年人舒适呼吸3小时。有害气体吸收2个加号则意味着，某种植物每24小时可吸收范围内有害气体2个标准容量。(范围内一般指约100立方的空间)湿度增加1个加号，和有害气体吸收同理，也即是在100立方的空间内增加1个标准容量的湿度。该怎么说呢?林葳对着这些陌生的定义，她好像看懂了又好像没看懂。……或许她应该看看其他的拍品，换换脑子;也或许可以先去看看评论，了解一下这个世界键盘侠的语言风格。她已经穿越了，换了一个世界，也许在这个世界会有许多突破她认知的存在，她不能再拘泥于过往的生活经验。林葳在心里如此告诫自己。不过很可惜，无论是先去看哪个，林葳都已经没有时间了。米莎的提醒声再次响起，林葳这一次没有再做挣扎，就算思绪被那盆蝴蝶兰搞得乱七八糟，她还是利索的关了通讯器，闭眼睡了。第7章翌日，林葳被一阵嘈杂声惊醒。睡意朦胧中，林葳含糊问了一声：“米莎，出什么事了?”米莎言简意赅答：“来了一个新病患。”主治医生恰好在这时过来查房，听到一人一机器人的对话，便补充道：“是个唱跳练习生，年纪跟你差不多大，说是练新歌练了一整晚，身体负荷过高就犯了缺氧症。还好送过来及时，病情也不算严重，基本上吸一袋氧再挂个营养液就能恢复过来。”经过这段时间的相处，主治医生和林葳已经相当熟悉，说话时的口吻也便相对随意。说起来，林葳算得上是这家医疗站成立以来住得最久的一个病人。医疗站设施精简，通常被送过来的都是一天就能痊愈的轻症病人，若是重症，即便送过来了，也会很快转院去外面的大型综合性医院。而像林葳这样的特殊情况，主治医生还是头一次碰上。缺氧症?又是缺氧症。林葳这会儿已经彻底清醒过来，伸手伸脚的配合着主治医生做检查，心里却在暗暗琢磨刚刚听到的新名词。她记得自己上回听到缺氧症这个名称是在原身养母张淑娟的口中。当时林葳也没多想，看原身弟弟林飞呼吸急促的模样，林葳只当是他犯了哮喘，想当然的以为缺氧症是这个世界对哮喘病的另一种称呼。但是，一个两个都有哮喘病，还刚好都让她给碰上了，这概率未免过于神奇。更何况林葳在此之前也从未听说过哮喘病只要吸点氧气就能好的。“试试再动动你的右手小指。”林葳回过神，按照主治医生的指示竭力去感受自己的右手小指。也许是因为刚睡醒的缘故，她的右手小指不似昨天那么与她配合默契，林葳的额头上因为用力都沁出了细汗，她的右手小指也只是像抽筋一般哆嗦了一下。林葳眼神无奈地看向主治医生，明明昨天检查的时候她的右手小指还能做勾勾。主治医生安抚道：“没事，这是正常现象，平常没事的时候多感知，多练习。”说罢，主治医生垂眼在专门的医用电子记录本上认真记录林葳身体的各项数据。已经对主治医生查房的各项步骤了若指掌的林葳，知道需要自己配合做检查的部分已经结束。她下意识向右瞥了一眼，却看了个空。咦?置物柜呢?林葳清楚的记得昨晚米莎将她的通讯器放在了病床右边的置物柜上，可是现在她右边的视野里空空如也，置物柜不见了。林葳懵了一下，看向贴墙站的米莎，不想打扰正在做记录对比的主治医生，林葳用口型一字一顿地问米莎，“置·物·柜·去·哪·儿·了?”米莎抬了抬机械手指，往林葳的左边一指。林葳顺势偏头向左，果然看到了本该在右边的置物柜以及她的通讯器。灵活的左臂一伸，就把置物柜上的通讯器勾到了手里。林葳一下就明白过来，心头一暖，笑着用口型对壁花米莎道谢，“米莎最·棒·啦!”米莎抬起机械臂，按照之前林葳无聊时教它的，机械手指一圈，对着林葳比了个OK的手势。林葳看得更乐了，心想有朝一日等她在这个世界站稳了脚跟，她一定要买一个像米莎这样的智能机器人，实在是太贴心了。不，她要再任性点，就买米莎这一台!秉着不懂就查的原则，林葳打开通讯器后，在搜索栏里输入了缺氧症三个字。一扇新世界的大门，就此在林葳的面前徐徐打开。抛开那些林葳看不懂的病理说明，缺氧症是这个世界的一种常见病，是因为人们的呼吸道和肺部的先天畸变引发的。这个世界的所有人无一例外，包括林葳魂穿的这具身体，都患有缺氧症。区别只在于发病与否，发病的时间间隔以及发病的严重程度。有的人一辈子都没有发病，那他就是幸运的。也有的倒霉蛋出生就病发，因为是先天性的畸变所引起的，就算用上号称能修复一切身体损伤的负离子修复液依然无济于事。至于机械肺和人工呼吸道，那不是普通人能够享有的。而这个病之所以会出现，还要追溯到万年以前。看完这部分文字说明的林葳，只觉得自己仿佛看了一个神话故事，还是西幻克系风格的。扼要总结一下就是，受强电磁风暴的影响，整个伽马星系所有星球上的植物都发生了变异。它们变得凶残无比，以人类和其他动物为食，更重要的一点是，它们不再做光合作用……空气中的氧气含量随之锐减。而今这个世界的氧气主要源自于一种石头，万年前的人类祖先将它命名为生命之石。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:11*
