
### 标题 | Title

第94章 第94页

---

### 内容 | Content

又说：“销售部那边果树种子要得少,一般混合果园那边的产出就够了。而且大部分种植员的育种田里都多多少少种了几棵果树，更不要说育种专家他们了。”严林一顺势接着道：“我们就想到了你。我记得你好像还没有开始在育种田里种果树。”林葳点了点头，“是没开始种,不过，”她神色略带询问地看向严林一,
“你哪儿来的那么多黄澄澄果树苗?”按照严林一的说法，他现在手里有将近30棵半大的黄澄澄果树苗。这么大的量,总不可能是严林一自己'失手'种多了。严林一无奈的叹了一口气,
向林葳和江安道明了事情的原委。严林一有个舅舅,薄有资产，便和几个朋友一起租了一座私人星屿搞果蔬种植。严林一道：“舅舅最开始问我意见的时候，我就不看好他种黄澄澄，他那个人性子急没什么耐心。可是他不听劝，见黄澄澄市价贵，还是种了。”结果嘛，就很明显了。黄澄澄果树从播种到开花结果，最短也要一年多的时间，严林一的舅舅种了3个月，眼见着只出不进3个月，彻底耐心告罄。话说到这里，严林一突然压低了嗓音，神秘道：“不过我舅舅会放弃黄澄澄果树的种植，除了他的个人性格原因，其实还有一个更大的因素。”林葳和江安都或多或少被严林一的故弄玄虚勾起了好奇心，在严林一的招手示意下，两人凑近了一些。“我舅舅有些人脉，打听到近来有好几家大型种植基地都在使用一种全新的种植方式种植绿蔓藤。”顿了顿，严林一看着林葳和江安道：“他花了大价钱跟种植基地买了那种种植方法，我一开始还当他被人骗了，结果你们猜怎么着?”江安老实的摇头，表示自己猜不着。而林葳在听到绿蔓藤的全新种植方法时，先是愣了一下，立刻便反应过来了，心说柏烨的办事效率还真高。此时，林葳十分配合的猜测到：“应该不是骗局吧，要不然你也不会问江安和我要不要黄澄澄果树苗了。”江安后知后觉，“对哦!”严林一给了林葳一个还是你聪明的眼色，道：“确实不是骗局。卖我舅舅种植方案的那家种植基地和我们绿源是长期合作关系，我舅舅买的种植方案上也有我们绿源的授权标志。”话落，严林一再次看向江安和林葳。江安隔了一会儿才仿佛意识到了什么，“嗯?我们绿源的授权?”严林一一副十分感慨的样子，道：“你没有听错，那个绿蔓藤的新种植方案就是我们绿源授权出去的。但应该不是出自于我们育种基地，要不然不会一点风声也没有。我估计应该是研究中心那边哪个能人想出来的。”江安闻言也压低了声音，好奇心旺盛的问：“那个新种植方案你看过了?”严林一没有否认，“多的我不能说，那毕竟是我舅舅花钱买的。我只能告诉你们，那方法简单不复杂，实际上就是一个巧思。还有就是，那个方法若推广开来，我们育种基地对绿蔓藤的育种应该会大幅度削减。”林葳默默听着，深藏功与名。要说她是什么能人，林葳自觉她还真不是，她不过就是仗着这个世界的种植基础薄弱，才有一展身手的余地。不过话说回来，水培空心菜的方法诚然简单，但也仅限于在这个种植基地都几乎实行全机械化种植的世界。在林葳过去生活的世界，水培空心菜早已为大部分人所熟知，可此法却始终没能替代地栽空心菜。究其原因，没有多效合一的营养剂，没有智能调解温度、湿度和光照的种植大棚，而最重要的一点是，空心菜味美，不但人爱吃，虫也爱吃。水培的情况下大量喷洒农药，其危害性可要比地栽大得多。但是在这个世界，因着变异植物的原因，人们生活的城区里不见植物，自然虫害也就趋近于无，水培空心菜这才能够大面积的安全推广。当然，以这个世界的高科技，林葳想到，若有一天植物复苏，虫害回归，想来他们应该也能研发出于人体无毒副作用的农药吧……前提是这里的虫害，得和林葳印象中的虫害一样，别都是库莫那种级别的才行。“林顾问，那你要黄澄澄果树苗吗?”在林葳发散思绪的档口，有关于绿蔓藤新种植方法的话题俨然结束，严林一重新言归正传。回过神来，林葳掷地有声道：“要。”“几棵?”严林一推销道：“价格方面，绝对便宜!”反正他那个败家舅舅亏钱也已经亏习惯了。林葳想了想，豪气道：“全要了。”“全要了?”江安忙劝道：“不需要不需要，用不着种那么多，林顾问，你的育种田本来就小。这近30棵黄澄澄果树苗要是都种下去，等它们长大了，你就种不下别的了。”林葳不在意的摆了摆手，道：“我有别的用途。”并再次跟严林一确认了一遍，“你舅舅的黄澄澄果树苗，我全要。”江安和严林一听林葳说，她买下全部的黄澄澄果树苗有别的用途，也便没有再劝。离开林葳的育种工作室前，江安耐不住内心的好奇，问：“林顾问，黄澄澄果树苗你要用来做什么啊?”林葳笑了笑，坦言道：“我想试试能不能让黄澄澄果树提早开花结果。”江安和严林一闻言，相互对视一眼，眼里有震惊，但更多的还是兴味。经过这段时间的相处，他们已经对林顾问的性格有所了解，无论对方说出多么惊世骇俗的话，都不会是无的放矢，心里必定已经有了些许成算。就好比那用葱根种出来的小葱。林顾问无论做什么，都不防着他们看、他们学，十分乐于为他们答疑解惑。只是，要怎么才能让黄澄澄果树提早开花结果呢?江安和严林一想了许久，都没能想出一点头绪来。“算了，不想了。”江安素来勇于放弃，“等林顾问那边试出结果，直接去问就是了。”严林一深有同感，并感叹道：“我感觉林顾问就像天生为了种植而生的，也不知道她是怎么想出那么多的种植方法。”也是巧了，当天下午，基地负责人又一次的将所有种植工作人员都召集到了会议室。看着被投影在会议室墙壁上，有关水培绿蔓藤的种植教学视频;看着视频中温声详细讲解种植要点，那道坐在轮椅上的熟悉身影……江安和严林一齐刷刷将幽怨的视线，投向他们的林顾问。好嘛，这水培绿蔓藤的巧思，根本就是他们的林顾问想出来的。严林一想到自己之前还在林顾问面前故弄玄虚的装神秘，现在只想找个地缝钻下去。林葳对上两人看过来的视线，只能无辜耸肩。先前严林一话说一半留一半，她就是想要挑破也不好开口，不是吗?翌日，严林一给林葳送来了28棵黄澄澄果树苗。林葳大致看过，每一棵果树苗的根系上都裹着大量的无菌泥，保持得十分完整，就连上半部分最为脆弱易折的新枝新叶都被保护得妥妥帖帖。严林一总共只收了林葳6万星元，也就是每棵果树苗2000星元左右。这个价格委实是低了的。林葳买树莓和沙棘果种子的时候，曾看过黄澄澄种子的售价，带绿源标志的黄澄澄种子，均价大概就是2000星元。一袋种子10颗，剔除死种以及种植者相对匮乏的种植经验，最后这10颗种子能有两三颗发芽，大概都要谢天谢地了。严林一卖给林葳的还是3个多月大的果树苗，这就还得算上，果树苗3个月的成长期间消耗的无菌泥、营养剂，还有种植棚能源石的花销成本。但严林一坚持就卖林葳这个价，如若不然，他就不卖了。此处，严林一固然有在林葳面前卖好的嫌疑，可这也很正常，毕竟林葳这段时间教授给他的种植经验和种植技巧，在他而言，皆是无价。再者，别看这些果树苗3个月大了，长得也不差，但是想要一口气将它们全部卖了，却并不容易。严林一没那个闲工夫将它们挂在天网上一棵棵的卖，且存放这些果树苗也是个大问题。果园的话，基本上是不会收这类半大的果树苗。若是快开花了，或者已经结过果的，那就算在单价后面添个零，也是好卖的。果园那边一般默认，这类半大的果树苗就算处理得再妥帖，移植过后也很难再长得好。通常都会出现，花果期推迟乃至直接不开花结果，还有结出的水果品质也相对较差……

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:55*
