
### 标题 | Title

第66章 第66页

---

### 内容 | Content

柏烨听了，嗯的应了一声，不置可否。夏煜杰像是想到了什么，问：“除了我之外，你是不是还让绿源的人联系过她?”“嗯?”“林葳说有人在飞览上发私信给她，说的也是让她去绿源工作的事，相关的职位、待遇和我说的都差不多。”夏煜杰如此补充道。语音通讯陷入短暂的沉默。柏烨：“嗯。”不是绿源的其他人，正是他本人。夏煜杰听到柏烨的肯定答复哈哈大笑起来，“你说你，我之前说林葳是个难得的人才，你还装不在意，结果私底下搞这么一出，又让我去问，又让手下去问，你这是双管齐下啊!”柏烨：……他无法跟夏煜杰解释，最初他并不知道林葳和葳蕤是一个人，也不能实话实说的解释，因为那样只会让夏煜杰的反应更大，他多半会在很长一段时间都收到夏煜杰没完没了的调侃。隔着语音通讯，夏煜杰看不到柏烨的脸色，无法揣度他心中所想，此时他正说道：“不过话说回来，我都不知道林葳在飞览上居然还挺红，她的那些种植视频的点击量各个都快破千万了，啧，也不知道她是怎么想的，居然把她的那些种植方法都做成视频发布出来了……你知道吗，柏烨，她的那些种植方法都很管用，你说她是不是傻，随便找个种植基地，她的这些法子都能卖个好价钱吧!”柏烨只冷冷道：“她不傻。”又说：“我还有事，先挂了。”旋即，不等夏煜杰再说什么，语音通讯直接就被挂断了。就算一早便了解了柏烨的行事作风，夏煜杰还是在心里对柏烨这种'用完就扔'的行为深深的表示了唾弃。与此同时，林葳正一手拿着一个巴掌大的杯垫，在乔巧不时投来的疑惑目光中，就跟个打扇婢女似的，一下一下拿捏着力度给栀子花苗扇风。没错，这正是栀子花苗进入植物性蜕变瓶颈期的奇葩需求。要说这棵栀子花苗，它确实在很多方面都表现出了格外的与众不同。除却它的植物性蜕变选项框里有两项都带着上行箭头外，和其它几棵苗苗在林葳替它们做完变异选择后，它们都出现了落叶，变得半死不活不同。这棵栀子花苗从头到尾都在好好生长，没有落叶，没有萎顿，它的叶片甚至还越长越茂密，如今已经长成了一丛，油绿油绿的。对于栀子花苗的这份特异性，林葳的心一直都提着。须知越是特殊的，越是非同一般的，最后多半都是最难搞的。林葳就怕栀子花苗临到头要她上九天揽月、下五洋捉鳖，那她一个还坐着轮椅的，是真的做不到啊。然后就在刚刚，栀子花苗上方的憋屈小脸陡然一变，变成了一个傲娇脸的白色小人。傲娇白色小人的脑袋边出现一把古色古香的小团扇，无人打扇，却也在一下一下的扇着风。林葳见了心下就是一喜，心说是她误会栀子花苗了，就是扇扇风，相比起月季苗1号的电击，月季苗2号的劲爆音乐以及羽鸢的彩色堆堆石，那可真是又良心又简单。当是时，乔巧正窝在沙发上看线上表演课课程，就看林葳突然推着轮椅过来，唰的一下抽了茶几上的杯垫，然后拿着杯垫去给露台上那盆长得特别好的盆栽……扇风?乔巧看不懂，但乔巧猜测这或许就是林葳能种出优品盆栽的秘诀?既然是秘诀，林葳人好什么都不避着她，但她要有回避的自觉不是?于是乎，乔巧强压下内心的疑惑与好奇，不多问，然而一双眼睛仿佛有它们自己的想法，它们不受乔巧意志的控制，总是'一个不小心'就瞥过去了。乔巧就看林葳在那儿，一会儿用杯垫使劲儿的扇风，一会儿又卸了力气，很轻很轻的扇风;一会儿斜着打扇，一会儿又挪到盆栽的正上方打扇。这是还带着大风小风控制，风向调节?给盆栽扇个风都要掌握这么多的技巧的吗?乔巧看着林葳忙前忙后给那棵盆栽打扇许久都没个消停，内心无比感慨，种盆栽真的好难好麻烦哦!这边厢，林葳给栀子花苗打扇扇风，扇得自己满脑门都是汗。她决定收回自己刚刚认为栀子花苗的需求要比月季花苗1号2号、羽鸢都良心简单的想法。她错了，大错特错。栀子花苗这玩意儿的蜕变需求诚然简单，可它的各种小要求也真不是一般的多。月季苗1号和羽鸢要的虽然是林葳当时手上没有的东西，但是好歹她都能买到，并且买到后给了它们就完事儿了。至于说月季苗2号对于劲爆音乐的癖好，那也就是费点耳朵将音量调大罢了。哪像栀子花苗这玩意儿，一会儿嫌风大，一会儿嫌风小，一会儿甩手嫌弃林葳斜着打扇，等把杯垫挪到它正上方，没扇两下，它又嫌弃扇子在脑袋上了……简直难伺候到了极点。林葳这会儿右手还没有办法长时间抬着，而左手打扇时间一长也会发酸。栀子花苗又折腾个没完，怎么看这玩意儿都不像是能让她在短时间内退下休息的样子。无法，林葳只能出声向乔巧求助。不多时，小小的胶囊公寓内便响起了林葳这样的话音。“欸，轻点扇……对，就是这样，保持住。”“好了好了，现在扇这边，用力扇。”“再换这边，控制力度，大概中等风，嗯，差不多……”在历经林葳1个多小时，乔巧大半个小时的艰辛打扇后，栀子花苗上方的傲娇白色小人，脑袋旁的小团扇终于消失了。眼见傲娇白色小人就地盘坐，林葳忙拉住乔巧道：“好了好了，可以了，歇歇吧。”乔巧也是打扇打出了一脑门的汗，听到林葳说可以歇了，她立刻就把手里的杯垫往茶几上一放，然后左手捏右手，右手捏左手的替自己发酸的胳膊按摩。林葳观察了一会儿栀子花苗的状态气泡表情包，确定没有问题后，转头不无歉意的对乔巧道：“辛苦了，赶紧擦擦汗。”乔巧捏完了自己胳膊，又蹲下来给林葳捏胳膊，林葳摆手表示不用，但还是没有能拦下乔巧上手帮她按摩。乔巧一边给林葳捏胳膊，一边打量着近处的栀子花苗，犹豫了一下，乔巧还是忍不住好奇的发问：“它刚刚是太热了吗?“所以才需要他们不断的打扇扇风?林葳看向认真替她按摩手的乔巧，她可以回答是，然后再随便编几句瞎话将乔巧糊弄过去。凭着她在那个世界对植物的了解，她甚至可以编出极具说服力的瞎话。但是林葳不想再继续糊弄乔巧了。她来到这个世界以后，除了乔巧以外，没有特意去结交过什么朋友。毕竟不是这个世界的土著，哪怕林葳已经决定要在这个世界好好生活，可是在与这个世界的土著交谈时，总会有那种若隐若现的隔阂，让她难以真正的放松下来。“乔巧。”林葳突然出声唤道。乔巧抬头，有些诧异的看向林葳，因为林葳唤她的语气听起来是那么的郑重。林葳道：“如果我告诉你，我能感知到这些蔬果花草的需求，你信不信?”乔巧缓慢的眨了一下眼睛，怔怔地，片刻后，点了点头道：“信。”然后她歪着头打量林葳，问：“真的吗?”林葳回给她一个确认的颔首。乔巧笑了起来，圆圆的苹果脸上还挂着汗，她说：“难怪你种果蔬种得那么好，还能种出优品盆栽，原来是这样啊!”“嗯。”乔巧是细心的，她立刻就想到了什么，便道：“你不是一开始就能感知到的吧?”林葳和她一样歪头，笑看着她问：“为什么这么说?”乔巧想了想，道：“因为我刚和你一起住的时候，也不会养小葱啊，可是你都没有说过什么。那个时候你一心一意的想要直播赚钱，对种东西好像也没什么兴趣。”乔巧又说：“你不知道吧，你看着它们的时候，”努嘴示意它们指的是露台上的果蔬花草，“眼里是有光的，就算是刚刚给它打扇子很麻烦，但我感觉你还是很喜欢它的，对吗?”林葳瞥了眼栀子花苗，没好气的哼笑一声，却并没有否认乔巧的话。林葳想到，当初她和绿色生态系统绑定的时候，最开始对那些花啊草啊，那是真的没有多喜欢的。那时候的她，想得更多的还是怎么利用这些花草让自己的生活尽快好起来。但是随着时间的推移，也不知道具体是从哪个时刻开始的，仿佛是很突然的，又仿佛是冥冥之中本应如此，她的人、她的生活与花草便分不开了。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:21*
