
### 标题 | Title

第112章 第112页

---

### 内容 | Content

与此同时，林葳的水红果种植视频娱乐版，也在当天晚上于飞览发布。——卧槽!我看到了什么，葳蕤居然发新的种植视频了!——啊啊啊，妈妈，你关注的视频博主更新啦!——失踪人口终于回归，热烈欢迎。——我还以为你退圈了，差点就取关了，幸好幸好，我管住了手。——不说了，看视频先。娱乐版视频的重点在于抓人眼球，所以与教学版视频平铺直叙的纯讲述不同。林葳在这个娱乐版视频的开头，用了长达30秒的时间来多角度的展示，
4棵盆栽水红果硕果累累的盛景。又拉了近景拍摄刚刚成熟，透出新鲜粉红色的水红果，以及清洗过后，带着水珠，一刀切下时，水红果的汁水淋漓……画面一转，林葳捏着半个水红果，一口咬下，满脸的享受，嘴角甚至还染着一点水红果的果汁……——吸溜，我的口水不要钱!
!——这是什么水果，没见过啊，看起来好好吃的样子，擦口水。——上面睁大眼睛，标题不是写着吗，水红果!——绿源的广告都打得铺天盖地了，你们这都不知道吗，水红果啊……不过，看起来真的好好吃哦。——嘶，所以葳蕤这是接到了绿源的推广工作了?——厉害啊，要么不更新，一更新居然就直接和绿源合作上了。——这就去买种子，跟着葳蕤一起种，嘿嘿。——我这个爱好云种植的，这次都有点心动了，这个水红果好漂亮。——前面的等等我，我也去买种子。视觉冲击之后，视频才进入相对寡淡的种植要点讲述。不似教学版视频讲得那么细致，温汤浸种对于种植新手们来说操作难度也大了一些。所以，林葳在这里便只说以30°左右的温水浸种即可。终究，大部分网民会动手种植，多是个人爱好，也或者稍稍满足自己的口腹之欲，对于最终的产量，他们的要求都不会很高。林葳这会儿刚吃完晚饭，正闲着，便坐在光脑前有一搭没一搭的翻看视频下的评论。仔细听的话，可以听到此时林葳的公寓里，有很轻的嗡嗡声。那是绿氧抽取仪正在运作的声音。林葳在看评论之于，不忘瞥一眼绿氧抽取仪和被抽绿氧盆栽的情况。这台绿氧抽取仪是柏烨借给林葳的，在林葳看来，绿氧抽取仪的主体长得有点像是那种复古小冰箱，从小冰箱的底部延伸出一些管道。这些管道与一个个透明的形似胶囊的罐子相连，总共可以连接10个胶囊罐子。给盆栽抽绿氧的时候，便把盆栽放进胶囊罐子里，然后开启绿氧抽取仪即可。仪器会将抽取到的绿氧充进它内置的小瓶子里，林葳只需要记得去替换装满的小瓶子即可。林葳也是在第一次给盆栽抽绿氧之后才知道绿氧为什么会被叫作绿氧。仪器装绿氧的小瓶子是透明的，形似装可乐汽水的那种玻璃瓶，只稍大一圈，当然材质和玻璃是完全不同的。通过瓶子透明的外壳，林葳可以清楚的看到里面被抽取压缩之后高浓度的绿氧。还真是绿色的，虽然十分浅淡。盆栽们起初对于被装进罐子里抽绿氧这件事，多少都有些抵触，至少林葳看它们的状态气泡表情包都是不乐意的模样。不过嘛，除了洁癖仙君以外，其他盆栽只要用它们的关键物品哄一哄就好了，包括洁癖仙君的扡插子代，给它们小风吹一吹，也就乐呵呵了。至于洁癖仙君，林葳也发现了，人家生气归生气，但该怎么长还是怎么长，所以只要能顶得住它的杀必死眼神，其实也没多大事。开始抽绿氧之后，林葳就把放在柏烨那边的向日葵给搬回来了，给柏烨留了一盆牵牛花，又把鸢尾3号搬了过去，给柏烨的公寓改善空气。葵花籽已经成熟了，林葳收了之后将其中的活种挑拣出来，妥帖收好了，并没有着急去种它们。因为柏烨告诉她，种子猎人应该会在近两天回来，而等种子猎人回来后，距离林葳去往异植星屿探索也就不远了……正畅想着之后的异植星屿之行，耳畔传来细微的动静。林葳扭头看向玄关处，猜测这动静应该是对门邻居柏烨回来了。林葳于是起身，准备去跟柏烨打个招呼，道个晚安。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第63章◎还没转场_(:з
」∠
)_
◎透过可视门铃,林葳看到的却并非熟悉的属于柏烨的身影。那人站在柏烨的公寓门口，像是在鼓捣着开门，未果,便大力拍打起了门板。“贝塔，给我开开门!”林葳隔着门板听到对方的喊话声,只觉得有些耳熟。想了想，林葳才确定,这声音属于随便花草的老板夏煜杰。此时，门外的夏煜杰正在回想，自己这段时间有没有做过什么惹到了柏烨,若非如此，柏烨怎么会不声不响就把他在他公寓的指纹认证给删除了?要知道,夏煜杰之前来1区,经常都会来柏烨这边住。反正柏烨三五天都未必会回来住一次，这公寓空着也是空着。再者,绿源给员工提供的胶囊公寓,设施条件并不比一般的旅店差，最重要的一点是,绿源研究中心这边有大型空气过滤器，空气质量要比外面好得多。林葳开门查看的时候，夏煜杰正在给柏烨打语音通讯,刚接通。“柏烨大佬，你公寓我的指纹认证你删除了?”“重录指纹误操作?不会吧,你还有误操作的时候?所以，好端端的你怎么突然就想到重录指纹了?”“那我现在怎么办?贝塔好像在休眠,我叫不醒。你什么时候回来?”……听到身后响起的开门声,夏煜杰一边对着通讯器碎碎念一边侧转过身。与林葳四目相对的一诧,夏煜杰明显愣了一下，口中发出'咦'的一声。此时，通讯器那头的柏烨不知说了什么，就听夏煜杰道：“我不住旅店，你赶紧回呗。欸，原来林葳住你对门啊?”这么说着，夏煜杰朝林葳一挥手算是打招呼。林葳以颔首作为回应。夏煜杰和柏烨是朋友，这一点林葳是知道的。通过夏煜杰的话，林葳已经大致了解了眼下的情况。夏煜杰在柏烨公寓的指纹认证被误删了，现在进不了门，只能等柏烨回来给他开门。不久前才进柏烨公寓替牵牛花和鸢尾3号浇水的林葳，看看夏煜杰又看看他身后紧闭的公寓门。想了想，林葳缓步走上前。夏煜杰这还是第一次看到直立行走的林葳，脸上难掩惊讶，“你的身体看起来康复得不错啊!”话音未落，让夏煜杰更惊讶的事情便发生在了他的眼前。只见林葳的手指按在柏烨公寓的门锁上，伴随着门锁发出'嘀'的一声，指纹认证成功，公寓门应声开启。林葳转头对仿佛有些目瞪口呆的夏煜杰道：“你跟柏烨说一声，门开了。”夏煜杰这才回过神来，哦哦了两声，对着通讯器道：“门开了，你忙吧，林葳帮忙开的。”顿了顿，他状似无意的瞥了一眼林葳，压低了嗓音，语气略带揶揄，“看不出来，你和林葳的关系发展得挺快嘛，我现在好像明白你为什么要重录指纹了。”走廊就那么点大，就算夏煜杰压低了声音，林葳就在他旁边也不可能听不到。更何况，林葳感觉夏煜杰就是故意在说给她听的。脸上有点烧，林葳心下有点后悔，早知道她就不多管闲事了，让夏煜杰自己在外面等着。挂断了和柏烨的语音通讯，夏煜杰叫住了正打算回自己公寓的林葳。“别急着走啊，好久没见，不聊聊吗?”不待林葳回话，夏煜杰共享了自己的通讯器全息屏，“来看看紫茉莉和蜀葵，这是我昨天拍的。”林葳心里本来是有点被夏煜杰调侃的不悦的，但是想想夏煜杰这人不就是这样的嘛，嘴上从来没把门，跟他那张嘴计较，实在没必要。对于自己悉心养大的盆栽，林葳还是很关切的，遂凑过头去看。两棵盆栽如今都已经过了花期。虽然没有娇艳的花朵点缀，但能够看得出来，两棵盆栽被打理得很好，枝叶茂盛，绿意融融，造型十分的顺美。看着生机勃勃的紫茉莉和蜀葵，林葳便不禁想到另一棵被她卖掉的盆栽羽鸢。看过柏烨父亲的研究记录后，林葳已经不需要再去询问夏煜杰有关紫茉莉或者蜀葵的结籽情况，分别为良品和中品的两棵盆栽是没有繁殖能力的。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:16*
