
### 标题 | Title

第125章 第125页

---

### 内容 | Content

它能够清晰的感受到林葳情绪上的低落，却无法理解林葳跟它说的那段话的含义，更不明白现在体量庞大的自己,
在林葳眼中的两难处境。游蛇一般的主茎昂起了头部，用那为数不多的几片叶子,讨好的一下一下蹭着林葳。林葳见它这样，便知道它什么都没有明白,心里生出一丝无力。“总会有办法的。”柏烨出声宽慰,视线从眼前庞大的异植丛转向眼中漾着无奈与不舍的林葳。想把这样的毛毛弄回星联邦、弄回人口聚居的文明社会,几乎是不可能的。饶是身为绿源总理事长的柏烨，也没有办法做到。但是可以将这颗异植星屿圈定买下，作为个人私产。如此一来，毛毛的生存环境能够得到保障，林葳也可以时常来看毛毛，虽然路途遥远了一些……林葳略略颔首，没有多言，事已至此，她在这里纠结苦恼也没什么用。跨步走出毛毛主茎的包围圈，拍了拍意欲追上来继续缠着她撒娇卖萌的主茎，示意毛毛别闹，林葳转移了自己的注意力，对柏烨道：“那个人认识我。”在柏烨询问地看向她时，林葳向他描述了之前那个朝她开木仓的黑衣人，在开木仓之前叫出她名字的事。柏烨听得眉头直蹙，眸光晦暗，“去看看。”老黑和高健已经把那些被毛毛'清扫'到一处的黑衣人都一一翻看过了。只看了黑衣人们的脸，老黑与高健便对了一个确认的眼神。此时，老黑快步走了过来，汇报道：“柏烨先生，那8个人的身份已经确认过了，他们都是种子猎人小队'星噬'的成员。”林葳一边朝那个向她开木仓的黑衣人走去，一边默默听着老黑对于种子猎人小队'星噬'的介绍。按照老黑的说法，这支名为'星噬'的种子猎人小队，倒还并非是偷猎者，人家实打实是正规注册的种子猎人队伍。早两年，这支队伍也在种子猎人的工会里。所以之前他们能用发信装置打出工会暗语，也就说得通了。“……一年前被工会除名了。”老黑/道。因为这支队伍不仅打压新组建的种子猎人小队，还在暗地里向一些战力相对较弱的队伍收取'保护费'。“没想到他们现在居然干起了星匪、星盗的活计。”老黑像是怒其不争的，语气里带着些许不屑道。很明显，在老黑看来，这些黑衣人会对他们发难，是想杀人越货，抢夺他们的采集成果。如果没有那个黑衣人叫出她名字的前言，林葳或许还会认同老黑的这个结论，但是有了这个前言，林葳便无法轻易苟同了。在惊惧退散后，冷静下来的林葳便在自己的脑子里过了一遍穿来这个世界之后，她认识的人以及经历过事。那个叫出她名字的黑衣人，对她有着太过浓烈的负面情绪。哪怕当时黑衣人和林葳还隔着一段距离，对方身上散发出来的如有实质一般的恶意，林葳还是无比清晰的感受到了。可林葳自认在来到这个世界后，并未做过什么让人非要置她于死地的事。无论是林家那对夫妻也好，还是周曼也罢，他们都不过是这个世界的升斗小民，林葳不觉得他们能干出买/凶/杀/人这样的事。一时之间，林葳实在想不出来，谁会那么恨她?那个向林葳开木仓的黑衣人，是唯一没有被毛毛'清扫'到一处的例外，也是所有黑衣人中遭受毛毛攻击最多，最惨的那一个。可能是因为对方当时距离大爆发变身的毛毛最近，又对林葳开木仓，并且周身都散发着浓浓的恶意与杀气，毛毛对待其他的黑衣人，最多也就是猫玩老鼠一般的鞭打和玩弄，却唯独对此人用上了绞杀。若非林葳及时开口叫停，这个黑衣人只怕已经被毛毛绞成肉泥了。不过，即便林葳叫停了，对方的情况其实也没好到哪儿去。毛毛那时候害怕林葳生气，急于装乖装无辜，在收回利刺藤的同时，它就像是丢垃圾一般，将黑衣人随便丢掉了。林葳当时甚至都听到了黑衣人重重落地时发出砰的一声闷响。刚刚老黑汇报说，他和高健查看的那8名黑衣人虽然受伤颇重，但都没有生命危险，林葳还暗暗松了一口气。眼下，她只远远看那个仰躺在地上一动不动的黑衣人，想到对方此前的那些遭遇，便觉得对方应该没可能还活着……老实说，林葳对这个能叫出她名字，并且深深憎恶着她的黑衣人的身份是好奇的，但是让她直面一个血刺呼啦的死人，林葳的心里多少还是有些抵触。所幸，老黑大步上前，揭了那黑衣人脸上破碎的头盔和面罩。林葳就听查看黑衣人身份的老黑/道：“还有一口气。”也就是说，这人居然还活着!林葳当下吃了一惊，这人莫不是长了一身铜皮铁骨，被毛毛那么折腾，竟然还能撑着没死。但也还好对方没死，林葳心里的抵触稍减，缓步上前。对方因为大量失血异常惨白的脸孔映入眼帘，看清楚那张脸后，林葳只觉得眼熟又想不起来在那儿见过。正当林葳回忆着自己到底在哪儿见过这个黑衣人时，她注意到身旁的柏烨突然躬身，捡起了地上的不知什么东西。黑衣人伤势不轻，血淌了一地，而柏烨捡东西的地方，正是一洼血溏。柏烨捡东西的手，无可避免的沾染上了黑衣人的鲜血。林葳也不知道是不是自己的错觉，捡了东西之后的柏烨，仿佛周身的气息都变了，变得冷凝而凛冽。柏烨捡起的东西，像是一个薄片，因为完全被血浸染，林葳无从辨认那东西本来的样子。粘稠的血液让林葳有些无法直视那东西，她撇开视线，轻声问了柏烨一句，“你捡了什么?”隔了一会儿，才听柏烨用异常冷漠的语气道：“一种特殊的身份芯片。”紧接着，柏烨自上而下睥睨着仰躺在地的黑衣人，叫出了他的名字，“王维利。”听到这个名字，林葳脑中的记忆瞬间清明。一张S级通缉令自她的脑海浮现，通缉令上的那张照片，那张脸，不正属于眼前的这个黑衣人。——王维利，
S级通缉犯，新型成瘾品案的在逃关键人物。只是林葳不明白，她和这个王维利唯一的那点微薄交集也就只有林飞了。而林飞已经被关进了教养所，林葳不信林飞有那个能耐还能教唆王维利这样的人物来杀她。耳畔，柏烨的声音再次响起，打断了林葳的思绪。“你是米禄的人?”林葳怔了一下，循着柏烨的视线看去，才发现那王维利竟是睁开了眼。也许是因为他失血过多的缘故，毛毛留在他体内的毒素也随着血液一并流失了，因着如此，王维利反而要比其他的那些黑衣人更快恢复知觉。柏烨的话像是令王维利十分震惊，只见他堪堪虚弱睁开的眼，猛地一瞪。不过很快那抹震惊便从王维利的脸上褪去，他咧开嘴冲柏烨轻蔑一笑，露出满嘴染血的白牙。随后，像是非常不甘心的，他危险的眯起双眼，阴鸷的视线落在林葳的身上。林葳对王维利的这双眼睛可谓是印象深刻，当初只是看通缉令上的照片都能令她做噩梦，如今正面迎视，林葳只觉得阵阵恶寒自后心涌起。就在这时，就在林葳的面前，王维利突然做了一个让林葳完全始料未及的举动。却见他突然抬手，五指并拢为刃，用一种全然不像是重伤者该用的速度，毫不犹豫的朝自己胸口最大的伤处捅去。林葳被这个亡命之徒眼神里的狠辣与决绝镇住，柏烨却像是提前预判的对方的行为，在王维利抬手的刹那便有了动作，及时扼住了王维利的手腕，将之反扣在地上，并同时一记干脆利落的手刀劈向王维利的颈侧，将王维利劈晕了过去。林葳这时才回神，有些不敢置信道：“他……想死?”没想到对方不止朝她开木仓时毫不留情，竟连对自己也是这么的不留余地。柏烨低低应了一声，确定王维利确实人事不知才松开手。但是看到王维利身上大大小小的伤口，柏烨的眉头又不觉蹙了起来。“想办法救他。”柏烨抬眼看向老黑，眼神里透着少见的冷冽，“不能让他就这么死了。”才把'哪儿都痛'的夏煜杰扶上飞船休息的小慧，听到老黑喊她，便匆匆跑了过来。小慧是种子猎人小队的后勤，有一定的医护基础。然而，王维利的伤势实在太重，小慧用上了自己所有的急救知识，特效外伤喷雾、特效止血剂以及体能补充剂，更是不要钱似的往王维利身上用，效果却不明显。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:32*
