
### 标题 | Title

第118章 第118页

---

### 内容 | Content

无须小慧提醒，种子猎人小队的余下四人都多多少少的察觉到了异常。按说凭着他们多年来对异植的了解，他们眼下已经离得那么近了，那丛异植即便就是攻击不到他们，也势必会变得躁动不安。然而，眼前的这丛异植，明明之前还活力十足、群魔乱舞，随着他们的步步靠近，那些节肢的活力就像被什么抽走了似的。从舞动变成蠕动，从蠕动变成颤动，最后……直接就不动了。老黑和同伴高健相视一眼，两人对于那丛异植的不对劲都是一脸的费解。总不会跟之前他们碰上的那棵'地毡'一样，刚好就到了衰败期?那他们这一趟还真是走大运了!要知道他们以前就是跑十趟异植星屿做采集，都未必能碰上一棵濒死的变异植物。种子猎人小队不清楚那丛异植因何不动弹，为此感到困惑不解，使用外挂绿植之眼的林葳倒是又一次将一切的转变都看在眼里。所以，那丛异植为什么突然不动了呢?看清楚了异植的6个状态气泡表情包，林葳可以作出明确的回答。很简单，和'地毡'一样，因为畏惧。不到50米的距离，已经足够林葳将6棵异植和3棵紫茉莉的状态气泡表情包看清楚了。林葳现在也大致确定了，异植的状态气泡表情包就是黑色独角兽。而眼下，
6匹黑色独角兽都很没有出息的缩在角落里，畏惧的望着林葳所在的方向，瑟瑟发抖。这一次，林葳在观察异植状态气泡表情包的同时，也不着痕迹的以眼角的余光留心着怀中毛毛的表情包。可说是毫无意外的，捣蛋鬼毛毛的'小辫子'就被林葳轻松抓住了。在他们离异植还比较远的时候，
6匹黑色独角兽虽然已经隐隐表现出了害怕，但当时它们并没有立刻缩起来。是毛毛突然冲它们危险的眯了眯眼，然后冷不丁的对着6匹黑色独角兽做了个大大的鬼脸，几乎是瞬间，
6匹被吓疯了的黑色独角兽以光速退到角落，将弱小无助可怜的自己蜷缩了起来……林葳揪了一下小月季质感诡异的叶子。状态气泡中的黄脸矮脚马显然还不知道自己已经露馅儿，仍旧是那副无辜懵懂的傻缺样。林葳没好气的瞪了它一眼，这会儿也懒得和它计较。确定了不是自己的植物亲和力发生了改变，而是怀里的小月季自有神威，林葳也没多想。终归于她现在所身处的环境来说，毛毛的这种能力对她没什么坏处，反倒还能方便她接下来想做的事。视线下移，林葳的目光落在三棵紫茉莉上。无疑，林葳现在更在意的是这三棵紫茉莉的状态气泡表情包。怎么会这样呢?林葳盯着三个状态气泡表情包，目露疑惑。按照柏烨父亲的研究记录，野外的花草应该都是优品，那么它们的状态气泡表情包就应该和林葳种出来的优品盆栽一样才对。然而眼前的三个状态气泡中，表情包的主角确实是林葳所熟悉的白色简笔小人，可是在它们的身上又存在着一些林葳所不熟悉的'部件'。比如从左往右1号白色小人的脑袋上顶着一副兽耳，
2号小人的身后拖着一根尾巴，
3号小人最离谱，两条小短腿直接就成了两截黑蹄子……林葳也不傻，白色小人身上那些兽类部件只要和黑色独角兽一对比就能知道，那是独角兽的耳朵、尾巴和蹄子。这算什么?是和毛毛一样，植物性蜕变没有完全成功，还是……?林葳的脑中有灵光一闪。所以，柏烨的父亲无法成功选育花草，会不会就是因为这个?野外的花草诚然是优品，但是它们的植物性蜕变其实并不完全，所以它们的子代才会不稳定……?一时之间，林葳的脑中思绪纷繁。一直到柏烨出声提醒，“走吧。”林葳这才回过神来，发现其他人都正看着她，在等她。他们在1号红圈标地点已经耗时很久了，虽说守卫3棵紫茉莉的异植不知何故的不动弹了，但是这对于种子猎人小队来说并不能算是什么惊喜，毕竟也没有种子可供他们采集。正规的种子猎人小队，都有不成文的规矩，那就是不可竭泽而渔，即只采集种子，非到万不得已不可损伤、采掘野外的健康花草。当然，一般而言，想要在重重异植的守卫下采掘野外的健康花草也是不现实，除非不要命了。行程继续。接下来的一路，对于种子猎人小队的5人来说，简直顺利到不可思议。诚然他们才来过这颗星屿，老黑所选择的行进路线都是他们先前探索过相对安全的。饶是如此，这一路也走得太过平静了。在异植星屿上，哪怕就是你前一天才走过、才确定过安全的路径，你后一天重新再走一遍都未必能全须全尾、安然无恙。这才是异植星屿的危险常态!然而，以老黑为首的8人队伍这一路走来，路面没有突如其来会将人绊倒的弓起，没有毫无预兆突然冒出来的，一不小心踩到，就会炸人一身腐蚀汁液的鼓包，也没有不知从何处伸来的虬结枝干，稍有不慎就会被它卷住拖走……什么都没有，周遭更是安静得诡异。“好奇怪啊!”小慧终是忍不住轻叹，“太安静了。”对异植星屿不甚了解的夏煜杰，疑惑地问：“哪里不对吗?这一片应该有你之前提到的那种会哭会笑的异植?”小慧摇头道：“没有，这颗星屿上应该没有那种异植，我也说不上来……走得太顺了，从来没这么顺过，搞得我有点心慌。”夏煜杰笑她，“走得顺还不好?你怎么比我这个第一次来异植星屿的还紧张。”小慧只是摇头，没和夏煜杰争辩。正因为她不是第一次来异植星屿，她才更清楚这份安静与顺利的违和。和小慧一样，种子猎人小队余下的4人也都没有因为这一路的顺利而放松，面上虽然没有明显的表现，但他们的身形各个都紧绷着。林葳感受到身侧投来的询问视线，很明显柏烨已经觉察到了什么。林葳抬眼迎上柏烨的视线，毫无隐瞒的给了他一个肯定的眼神，并指了指怀里的小月季。柏烨便明了了。他是知道毛毛的，在林葳的坦白局上，柏烨也曾为毛毛的存在而感到震惊。作者有话说：很抱歉，今天更新比较少。生理期加牙疼，我本来想请假的，但是我又怕请了一次会有第二次，到时候你们都跑没了。不卖惨哈，牙疼和生理期都不是很严重就是双重DEbuff有点难。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第67章◎067◎彼时,
8人队伍正朝着林葳要求加上的灰色虚线圈标定点行进。在此之前，他们已经路经2个标定点，即红圈标定点紫茉莉,外加1个白圈标定点。那个白圈标定点，据老黑介绍,那一片原本长了一丛羽菜，也就是生菜。当是时,
夏煜杰不禁诧异问了一句，“羽菜?我记得绿源早两年就已经选育成功了吧?”“是这样没错，不过,
”小慧跟夏煜杰解释道：“野外果蔬的生长点很不好找，它们不像花草,哪里异植多,那里多半就能找到花草。果蔬的话就只能纯靠运气来找。所以通常来说，只要在野外发现了果蔬生长点,无论那里生长的果蔬是否选育成功,我们都会把那里标记出来。”小慧笑笑道：“毕竟那里是适合果蔬生长的地方，说不定哪天那里就会长出我们未曾见过的果蔬。”林葳心想,
这就难怪她之前看种子猎人小队采集回来的种子里，花草种子的比例要远高于果蔬种子了。明明花草被异植重重守护，而果蔬并没有这样的待遇。现在经小慧这么一解释,一切也便都说得通了。大概是因为花草和果蔬两者出现的契机不同吧，林葳猜忖着,按照柏烨父亲对于花草和果蔬的研究，花草的出现是为了族群的繁衍,而果蔬则是因为基因中的'驯化印记'。两者的差别在于,花草的出现更为自主强势,而果蔬对于变异的逆转则可能更加依赖周遭的环境变化。不过挺不幸的，他们抵达那个白圈标定点附近的时候，并没有在那里看到羽菜的踪影。那里已然被一些大团大团的，形似林葳印象中出血齿菌的变异植物完全侵占。而从种子猎人小队5人的反应来看，类似的情况应该并不鲜见。想想野外果蔬们的处境是真的难，受了基因里'驯化印记'的影响，它们在某些特定的环境里逆转变异。这对于其他的变异植物来说，大概就像是一种'背叛'吧。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:24*
