
### 标题 | Title

第116章 第116页

---

### 内容 | Content

也就是说，柏烨还有一副好身手。林葳望着走在她前面，背影颀长的柏烨，不禁心生感慨，还真是深藏不露啊!像是察觉到她的视线，柏烨回头看了她一眼，但很快便又把头转了回去，毕竟他们现在可是走在危险丛生的异植林里。在飞船挺稳后，穿戴好防护作战服佩戴上武器的8人，便正式踏上了此次的异植星屿之旅。当然，在正式开拔之前，老黑给他们看了这颗危Ⅱ级异植星屿的电子地图，和他们大致确定了一下接下来行进路线。林葳一边踩着前面柏烨的脚印往前走，一边在脑子里回忆着之前看到的那张电子地图。其实刚走下飞船的时候，林葳是有些茫然的，因为目之所及处，她并没有看到什么奇形怪状的变异植物，眼前是一片有着些许起伏丘陵的荒原。需要极目远眺，才能在荒原的尽头看到像是丛林的黑色阴影。大概是她眼里的疑惑太过明显，面相虽凶，但是语气和善的老黑说明道：“这一片是人为清理出来的安全区，也算是缓冲带。”说着，老黑打开电子地图，指着地图上标绿的区域道：“这些区域都是我们标定的安全区，大部分是人为清理出来的，也有一些是天然就存在的。”他旁边的高健，笑着插话，“也就是危Ⅰ、危Ⅱ级星屿上的异植数量较少，也不那么凶悍强势，才会有天然的安全区存在。到了危Ⅲ级星屿，就没有这种好事了，甚至人为清理的缓冲区，都需要不断的巩固重复清理，否则就会被异植吞没。”林葳默默颔首。那张电子地图上除了标有绿色区域之外，还有一些不同颜色的圈点。无需林葳发问，老黑恰如尽职的导游，向他们详细的讲解这张电子地图上所有标识的含义。电子地图上数量相对较多的红圈，是种子猎人小队标定的有花草生长的地方;白圈，是他们标定的果蔬生长地。林葳看到电子地图上还有一个用灰色虚线标定的地点，便问：“这是什么?”老黑不着痕迹的瞥了她一眼，答：“这也是我们标定的花草生长地……”小慧轻声对旁边有气无力站着的夏煜杰道：“这就是我之前跟你提到过的那种光开花不结种子的花草，我们上回种子采集得少，一部分原因就是因为它。为了等它结种子，浪费了好长时间，结果它压根儿不结种子!”林葳看了一眼口吻仍带着些许气愤的小慧，视线最终定格在了那个灰色虚线圈上。然后，在老黑跟他们确定行进路线的时候，林葳指着那个灰色虚线圈提出，“我想去这个点看看，可以吗?”老黑二话不说，直接一口便应下了，“可以。”灰色虚线圈就这样也被纳入到了他们此次的行进路线当中。老黑也或者说整个种子猎人小队都很清楚，他们此行的主要目的并非采集种子，若非如此，他们也不会重新来到这颗危Ⅱ级星屿。他们上一回就是在这颗异植星屿上采集种子，收获不丰。按理说，他们这一回就该去更危险但采集机会也更多的危Ⅲ级异植星屿，碰碰运气了。然而，柏烨突然找上了老黑，言明要带人上异植星屿看看。为了保证两位纯新人的安全，老黑这才选定了，他们才刚刚探索过的，对于环境和异植分布相对熟悉的这颗危Ⅱ级星屿作为'观光地'。也就是说，种子猎人小队5人此行的角色定位确实就是导游，至少他们自己是这么认为的，在当导游的同时，他们还要替两个纯新人保驾护航，守卫他们的安全。柏烨在刚接手绿源的时候，曾随同种子猎人踏入异植星屿多次，他的身手足够保护他自己，所以在种子猎人5人看来，柏烨并不是他们需要操心的对象。说回现在。在种子猎人的带领下，此时此刻的林葳正行走在光线晦暗的异植林间。林葳不时好奇的四下打量，却并没有看到什么令她感兴趣的东西，这条林间小道显然是种子猎人小队精心挑选过的。周遭那些枝干只是看着虬结、鬼气森森，实际上都是些朽化的枯枝。换而言之，这条林间小道两旁并没有活的变异植物，林葳刚走进来的时候开外挂看过一眼，没有看到任何的生命力状态条。这些腐朽错综的枯枝就像是一道屏障，将这条林间小道保护了起来，让他们一行8人可以在其间相对安全的穿行。虽然有些不合时宜，可林葳对于这样严密的保护，心里多少感觉有些索然无味。当是时，走在8人纵队最前面的老黑突然抬手，这是一个让身后队员暂时驻足的手势。老黑低声道：“前面长了'地毡'。”在进入异植林前，老黑便提醒过众人，当然主要就是对林葳和夏煜杰两个新人说的，进了异植林就尽量少说话，切忌大声喧哗。虽然没有明确的证据表明异植能够听到声音，但确实很多祸端都是从声音开始的。闻言回神的林葳不无好奇的悄声重复，“地毡?”她身后的玲姐似是察觉到她的疑惑，上前一步，跟她细细描述了何谓'地毡。
'诚然玲姐看不惯林葳，觉得林葳就是个一时冲动无聊，想要到异植星屿寻找刺激的娇小姐，但行程已经开始，工作就是工作，哪怕林葳是个拖油瓶战五渣，只要她在这支8人队伍里，那在玲姐看来就是同伴。林葳仔细倾听玲姐的描述。地毡如其名，是一种以平铺的方式生长或者说粘附在地面上的异植。粗看之下，它与异植星屿灰黑色的土地几乎没什么差别，要很仔细才能看到它绒毛一般的触须。“你要是一不小心踩到了它，它的触须会立刻分泌出粘液将你粘住，同时它附着在地表的本体也会迅速像毡子一样将你卷住，将你往地下拖。”玲姐如是说道。“一般地毡附着过的土地，都会被它溶解成一种厚重黏腻的稠液。人一旦被它拖进那种稠液，倒也并非完全挣脱不出，只不过那种稠液一旦沾上身就很难清洗掉，且随着时间的推移，它会变得越来越粘，让你碰什么粘什么。”总之一句话，这'地毡'也许不致命，但很麻烦。林葳听得津津有味，觉得这个'地毡'的攻击方式有些像她印象中的一种沼泽植物'毛毡苔'。同样是触须分泌粘液，然后叶片打卷捕食。当然，毛毡苔小小的，它能捉到最大的猎物也就是甲壳虫了，和眼下随随便便就能捉人的'地毡'肯定不能比。林葳的位置在8人小队的中段，前面站的是身形高大的柏烨的关系，让她的视野并不明朗。所幸，老黑深谙'观光客们'的好奇心，他给林葳和夏煜杰指了几个安全的落脚点，让他们能上前近距离的观看在已知异植中危险性排名倒数的'地毡'。视野开阔后，林葳顺着老黑所指，去看那长了地毡的地方。她没有立刻开启自己的外挂，而是隔着护目镜以肉眼仔仔细细的打量着那块看起来毫无异常的土地。她是细心的，所以很快便发现了之前玲姐提到的'地毡'绒毛。林葳看着那些可能比自己的汗毛还要稀疏还细小的绒毛，真心对老黑细致入微的观察力表示叹服。随后，林葳开启了自己的外挂。不出意外的，她看到了'地毡'近乎满格的生命力状态条以及悬浮在它上方的状态气泡表情包。其实，林葳在进这片异植林前，远远的便开过一次外挂。但是因为距离太远，她看到的状态气泡很小，根本看不清里面的表情包到底是个什么东西，只能勉强辨认好似是团黑色的动物。眼下离得近了，林葳总算是看清楚了那黑色的动物到底是什么。居然是一头简笔画的黑色独角兽!这独角兽浑身都是黑的，只除了它的角和眼睛是白色的。此时，林葳看着'地毡'的状态气泡表情包，面露费解。林葳之所以战五渣也敢提出想来异植星屿看看的请求，是因为她还记着自己身负植物亲和力的外挂。这个外挂，在林葳过去生活的那个世界，作用其实不那么明显，最多就是让她种的花更好看，种的水果蔬菜更好吃。但是在这个世界，林葳觉得，如果变异植物仍还属于植物范畴的话，那么对于身负植物亲和力的她，不说变异植物们都会喜欢她，但至少应该不会攻击她吧。然而现在，这'地毡'的状态气泡表情包却着实让林葳有些看不懂了。只见黑色的简笔独角兽就像是受到了什么巨大的惊吓一般，蜷缩在状态气泡的角落里，瑟瑟发抖。虽说独角兽白色的简笔双眼没什么目光可言，可林葳凭借着自己多年对植物状态气泡表情包的了解，从那没有目光的目光中，她还是觉察出了，令独角兽感到畏惧的东西应该是在她这个方向。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:21*
