
### 标题 | Title

第16章 第16页

---

### 内容 | Content

毕竟这关乎民生啊!‘随便花草’的发货、到货速度快得让林葳咂舌。不过才两个小时，宿舍的门铃就被按响。憨态可掬的送货机器人，背上背着一个巨大的包裹，透过可视门铃看起来，就好像是圣诞节的圣诞老人送礼来了。林葳盯着那个巨大的包裹不禁纳了闷。她不就买了三袋种子吗?就算种子昂贵需要防震保护，那也不至于包裹大到与她齐肩吧……开了门，与送货机器人核对过送货单后，林葳才明白包裹里除了她买的3袋种子以外还有随便花草附赠的种植大礼包。这店也是够实在，说送大礼包还真就送了一个‘大’的。看在这个大礼包的份儿上，林葳决定原谅这家店老板的口无遮拦。以林葳的现状，这么大个儿还沉重的包裹，她指定是搬不动的。所幸送货机器人服务到位，根据林葳的需求，帮忙将包裹搬到了宿舍的露台。给了五星好评，目送送货机器人离开的林葳关上了宿舍门，开始着手拆包裹。购买的3袋高价花种，被仔细地分装在一个可以密封的金属盒子里。独臂侠林葳费了九牛二虎之力才将这个外观精美的金属盒打开。正要去拿盒中分装种子的小袋，林葳的动作蓦地一顿，像是陡然想到了什么。她又重新把金属盒的盒盖虚掩上了，然后摆在了茶几上，又打开了同样被摆放在茶几上的通讯器摄像头。林葳调整了一下通讯器摄像头的拍摄角度，让镜头能够将她与金属盒同时摄入画面。做完这些后，林葳先是对着摄像头微微一笑，自如的左手覆上金属盒的盒盖，她压着声音轻柔道：“买了3袋花种，给大家录个开箱视频。”从前的林葳就很喜欢录开箱视频，特别是开箱空运的鲜花，一打开箱子，满屋的馥郁花香。虽然有很多环节都需要摆拍，一些鲜花经过长途运输，看起来没那么精神，为了拍摄效果甚至还需要做一些特殊处理，可林葳就是喜欢就是乐此不疲。金属盒的盒盖只是虚掩，所以，就算林葳只能使用左手，她也能录制出十分优雅的开盒画面。三袋花种被一一从金属盒中取出，一袋一袋整齐地排放在深色的茶几桌面上。林葳用食指点点其中两袋，说明道：“这两袋我买的是采摘种。”又点点剩下的一袋，“这一袋是捡拾种。”林葳掀起眼皮，对着镜头详细科普道：“在种植上，有一个三五渡劫的说法，喜欢种植的朋友应该都听说过。所谓三五渡劫，就是5天内是否发芽，又5天内是否变异，再5天后测试品质。每个5天都像渡劫一样艰难。”顿了顿，林葳继续道：“花种会被分为采摘种和捡拾种两类，其实就跟第一个5有关。5天是否发芽，这个5天是从种子落地起算。采摘种即种子在获得前还在植物上并未落地，而捡拾种则多为种子猎人在地上拾取获得，也就是说很难确定它落地的时间。”“因着如此，”林葳总结道，“采摘种通常会比捡拾种贵上好几倍。”这些讯息有林葳自己查到分析出来的，也有之前在随便花草从客服小优处了解到的。接着，林葳打开了第一个袋子，小心地取出了其中唯一的一枚种球。林葳用拇指和食指捏着这枚椭圆种球的底部，将它置于镜头前，慢慢旋转展示，同时介绍道：“我购买花种的商铺给这枚种球的编号是A77577。”这其实是一枚月季种球，不用绿植之眼的加持林葳也能一眼分辨。但是在这个世界，并没有名为月季的植物，或者说还没有人为它命名。思及此，林葳嘴角一弯道：“编号叫起来不顺口，也太难听了，我给它起个名字吧……叫什么好呢?”故作沉思了一会儿，“就叫月季吧，没什么特殊的含义，就是单纯的顺口好听。”之后，林葳又打开了第二个袋子，里面依然是单一的一枚，一枚干枯的蒴果。照例是先展示、介绍，然后再装模作样的为其起名。“它的名字就叫……鸢尾吧。”轮到最后一袋。这一袋是捡拾种，价值1988星元，不到另外2袋采摘种五分之一的价格。林葳掂了掂袋子，笑眯眯道：“还挺沉，感觉里面装了不少种子。”说着，林葳将袋子里的种子全部倒在了茶几桌面上，她数了数，道：“有13颗哦。”镜头前是笑着的，林葳心里却在惋惜。她的绿植之眼可以看到这些种子的生命力，13颗种子中仅有3颗是活种，其余均已经没有了生命力。整个开箱视频到这里便录制完毕，林葳对着镜头挥手道别，并预告道：“我之后还会录制这些花种的种植视频，感兴趣的朋友可以点点关注，我们下次见!”第14章乔巧这天有直播任务，本来结束的时间就已经不早了，又被经纪人叫去办公室说话，所以回宿舍就比其他练习生要晚了许多。“我回来了。”推开宿舍门，乔巧扬声打了个招呼，又不无歉意道：“我今天事情有点多，回来晚了，你饿不饿啊?我马上就做晚饭。”听到动静的林葳，扭头看向玄关，道：“中午吃了你留的肉饼，还吃了一根营养条，现在不饿。你累不累?先坐下休息一会儿，晚饭不急着做。”乔巧脱了身上直播穿的工作服，换了一件宽松的常服，揉了揉满头凌乱的头发，道：“不累。你晚饭想吃点什么?”问话间，乔巧已经走向了厨房。林葳见劝不动，无奈摇了摇头，嘴上道：“只要是你做的，什么都好。”顿了顿，林葳又不无玩笑道：“你不用太担心我，我只是半边身体不能动，又不是完全动弹不得，不至于饿着自己的。”乔巧冲她皱了皱鼻子，煞有其事地点头，“嗯嗯，你饿不着，但是我饿了。”洗着手，像是想到了什么开心的事，她嘿嘿笑了两声，林葳见了只觉得她那模样像极了掉进米缸的小老鼠。林葳问：“笑什么呢?”乔巧未语先笑，道：“经纪人跟我说，只要我稳住现在的人气，等之前拍的广告开播，公司会考虑跟我签正式的主播约。”林葳眨了眨眼，真诚道：“那我先提前在这里恭喜你啦。”乐了一会儿，乔巧小心翼翼又状似随意地问：“林葳，其实距离你和练习生部的合约到期还有挺长一段时间，你真的不考虑在这段时间做做直播吗?我可以和你连麦直播的。”林葳清楚乔巧的意思，女孩想要带她‘飞’。“不了。”林葳淡淡道：“我已经有其他的打算了。”她不排斥直播，只是相较于需要实时互动的直播，林葳更喜欢制作、发布视频这种形式。更何况，如果林葳现在直播，来看直播的观众，关注点多半都会集中在她偏瘫的身体以及原身猎奇直播的过往上，到时候的弹幕区言论只怕不会多好看。说不定还会带累乔巧。听出林葳并非敷衍，语气坚定，乔巧也便没有再多说什么。晚饭乔巧准备做鸭汤鱼面。冷冻室里有她买的现成的鸭汤包，热一热，再放鱼面进去就行。拿了鸭汤包，准备拿鱼面的时候，乔巧对着打开的冷藏室，怔了怔，咦?“林葳，冷藏室这几个盘子里放的是什么呀?”林葳言简意赅答：“花种。”乔巧讶然道：“你都已经买好花种啦!下午买的吗?”林葳嗯的应了一声，扬了扬下巴，示意乔巧看露台。刚才进门太急，乔巧竟是没有注意到露台角落里的那一大堆东西。这会儿看到了，乔巧把鸭汤炖上就走去了露台，对着露台上林林总总的种植用具感叹道：“你怎么买了这么多啊!”林葳解释了一句，“我只买了3小袋花种，你看到的这些都是买花种送的。”“送的?”乔巧细数露台上的种植用具，两大袋无菌泥，大中小三个号的种植盆各十多个，植物营养剂好多瓶，还有铲土松土的工具、喷水壶等等。送的是真多，但乔巧想到了另一方面，“花种很贵吧?”她都没敢去搜过花种的价格，因为知道自己肯定买不起。说到这个，林葳忍不住叹息一声，“是啊。”可不是很贵嘛，花了她眼下近半的身家呢!乔巧回到厨房继续做晚饭，忍不住好奇地问林葳：“你以后的打算就是种花吗?”虽然这事儿之前林葳就提过，可说实在的，乔巧感觉不太靠谱。花，可不好种。林葳正对着通讯器的全息屏忙碌，闻声点了点头道：“试试，不行再换。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:21*
