
### 标题 | Title

第48章 第48页

---

### 内容 | Content

夏煜杰眼中的惊讶更甚了，似是没有想到林葳一个看着柔柔弱弱的女孩，办起事来的行动力居然这么强。“他们的审核非常严格吧?”林葳回忆了一下，点了点头。无证案调查局对案件调查申请表的审核确实非常严格，更准确的说，应该是那张申请表所需填写的内容，对于申请人来说，十分苛刻。首先，申请人必须是案件直接受害者或受害者直系家属;其次，需提交受害者的病历和所有就诊记录，证实受害者所受身心伤害已达到致死或几近致死并留下难以治愈的伤残的程度。最后，申请人必须对案件嫌疑人有非常明确的认知，阐明自己为何会认定嫌疑人就是凶手，细节上的表述可以含糊，但是逻辑链必须清晰。“既然审核通过，那你现在……?”林葳没等夏煜杰把话问完，便先一步直截了当的答道：“缺钱。”闻言，夏煜杰面露恍然，“那个什么……人权保障金?”林葳点了点头，想到这个所谓的人权保障金，她的脸上露出了些许的无奈。没有证据就提审调查嫌疑人，这显然会侵犯到嫌疑人的个人权益。因此，无证案调查局要求申请案件调查者，提前缴纳1000万星元的人权保障金，外加80万星元的调查佣金。调查佣金无需赘述，不论案件最终的调查结果如何，这笔钱都不会再返还给申请人。这是申请人给调查员的办事薪酬，是'辛苦费''。而那1000万星元的人权保障金则不同，在案件调查过程中，它将被押在无证案调查局，如果最终的案件调查结果证实嫌疑人确为凶手，那么这笔钱将会分文不差的返还给申请人。反之，这笔钱则会被当做补偿金，补偿给被迫接受调查的无辜嫌疑人。1000万星元，林葳在论坛上看到有人说，这个数额是当年亿万星民公投出来的，公认的，一个人人权的价格。诚然，每个人的人权都应该是无价的，可是在这样一个医疗技术水平极度发达的异世界，若非确实受到了莫大的伤害，身负莫大的冤屈，又有谁会傻到掏出1000万星元去随意的陷害他人。1000万星元是无证案调查局的门槛，同时也是一名受害者想要让凶手伏法的决心!挂断了和夏煜杰的视频通讯，林葳靠着轮椅椅背，仰头长吁出一口气。定了定神，林葳将轮椅推到露台边。一夜过去，月季苗1号的表情包还是那个黄脸矮脚马，听着悠扬的音乐，在原地奔腾不息。林葳快速略过那个辣眼睛的表情包，转而去看月季苗1号的茎干，已经返绿，就和月季苗2号那时一样，长出了顶芽，看着倒像是一切正常。再逡巡看向月季苗2号和鸢尾苗。它们的白色小人表情包倒是同步，都不再是盘着腿的上仙模样了，而是跌落凡尘，成了跪坐一团，敲碗乞食的可怜人。林葳被两个白色小人可怜兮兮的敲碗表情包给逗笑了，取过旁边餐桌上的营养剂，挨个给两棵苗都喷了好些。一直到两个白色小人吃撑一般打起了饱嗝，林葳才收手。蜕变之后，月季苗2号和鸢尾苗的生长速度便重新恢复到了这个世界植物的快进倍速水平。就看月季苗2号的主茎干已经明显木化，还长出了二三枝丫，微带红晕的叶片长得不算茂盛却都像是搽了一层油，生机盎然。鸢尾苗的黄叶已经被林葳处理掉了，如今新生的绿叶已经长了有三指宽，就像一把插在花盆里的小扇子。视线又落到才发芽的栀子花苗上，还没有出现任何变异征兆的栀子花苗，上方的状态气泡表情包自然是林葳熟悉的黄色圆脸，此刻正对着林葳笑得一脸灿烂。收回视线，林葳暗自思索，她现在手上的盆栽就只有两盆月季，一盆鸢尾以及一盆栀子。栀子花才刚发芽，林葳暂时还无法知晓它会不会变异，又能不能顺利完成植物性锐变，不确定因素太多。而两盆月季，且不说月季苗1号的情况特殊，就算忽略月季苗1号的特殊性，两盆月季皆是播种发芽的实生苗，按照林葳对于过去世界月季的了解，实生苗月季的生长速度远不及扡插苗，从发芽到开花至少需要两三年。就算这个世界，月季实生苗的生长速度加了倍速，林葳也不觉得两盆月季能在短时间内开花。经过和夏煜杰的盆栽交易后，观夏煜杰对紫茉莉开花的态度，林葳对于这个世界盆栽价值的界定有了一个大概的了解。盆栽的品质诚然重要，花型、叶型乃至盆栽的整体形态也同样都是加分项。尤其是花，漂亮的花朵应该能加不少分。所以，林葳便想着，她若再卖盆栽，怎么也得等到花开时。既然都是要卖的，自然是能多卖点就多卖点。然而眼下，现实摆在眼前，除了一盆草本的鸢尾，林葳估计以它现在的生长速度，应该能在一周左右看到它的花剑，林葳手上并没有其它能快速变现的盆栽。思绪到这里，林葳的神经莫名的便有些紧绷了起来。大概是因为刚刚和夏煜杰聊到了无证案调查局的缘故，林葳不禁想到在遥远的洛辰星还有一名罪犯等着她绳之以法，此外，夏煜杰的四台机器人也在不断的提醒着林葳，米莎还在悦然传媒的医疗站等着她去接它回家。这一桩桩的事情都排着队在林葳的面前等着，归根结底，林葳还是差钱。没有按照原计划剪辑制作第四个视频，林葳推着轮椅来到光脑前，登上买买买，点击进入随便花草。手上能快速变现的盆栽太少怎么办?还能怎么办，当然是买更多的花草种子，种啊!林葳这一次没有再买需要靠运气的捡拾种，而是直接买了三袋采摘种。她也没有多矫情，夏小优之前跟她说，买种子前先找她，老板给打折，林葳便在付款前戳了客服小优。葳蕤：[商品1][商品2][商品3]还打折吗?收到林葳消息的夏小优无疑是惊讶的。客服小优：这么快又来买种子啦?葳蕤：是啊。你也看到了，上次买的，只发芽了一棵。客服小优：才两天，说不定之后还会有发芽的。价格已经改好了，还是8折哦。身为专业客服，夏小优安慰归安慰，却也不可能真的赶客，不让林葳买。林葳买的花草种子不到3个小时就送到了，这让林葳不禁疑惑了一下。犹记得，她前两次在随便花草买种子，到货的速度也非常及时。她当时没多想，或者说没反应过来，忽略掉了这个问题。此刻意识到了，林葳的心里便不禁生出了几分好奇。林葳将三袋种子放在茶几上，用通讯器登上天网简单的查询了一番。原来，首都星的某些高端货运公司，就比如给随便花草送货的这家捷达货运，他们在首都星地下构建有急速转运通道，那发货运货的速度几乎可以用风驰电掣来形容，即便是横跨几个区送货，到货速度也就比同区送货略慢一点……林葳囫囵看完，颔首表示，好的，知道了，没什么用的知识点又多了一个。关了通讯器全息屏，林葳专心开箱三袋花种。她这一次买的三袋花种，分别是鸢尾、向日葵和牵牛花。都是林葳对着随便花草给出的商品图片，精心挑选的生长速度相对较快的草本花卉。林葳依次剥开鸢尾的蒴果与牵牛花的蒴果，运气还算不错，林葳在鸢尾的蒴果中得到了2颗活种，牵牛花的蒴果个头小，里面的种子却不小，但相对的种子数量就要比鸢尾少许多了，总共不过4颗种子，其中只有1颗为活种。向日葵的那袋，林葳打开后发现里面直接装了10颗葵花籽，和牵牛花一样，仅有1颗是活种。所以，林葳这一次的花种采购，得到的就是2颗鸢尾种子，1颗牵牛花种子和1颗向日葵种子。还行，至少比前一次只有一颗活种好多了。将4颗种子都泡水后放进冰柜，林葳这才回到露台边，开始第四个视频的剪辑制作，并不时抬头看一眼露台上的盆栽和蔬菜。临近傍晚，乔巧打来视频通讯，兴高采烈的告诉林葳，她已经抵达剧组斥巨资租下的私人星屿。“这个星屿叫绿枝，绿枝星屿，我感觉这个名字真的和它好配啊!”乔巧兴奋的和林葳分享着自己的所见所闻，“你等等啊，我给你找找我之前在飞船上拍的照片，还没降落在高空俯瞰，这里的风景真的太美了。”林葳很快便收到了乔巧给她发过来的照片……怎么说呢，林葳本也没觉得自己会被惊艳，毕竟从前的她看过太多太多美不胜收的景色，只是没想到和她预料中的还要差上一截。照片是俯瞰拍摄，可以依稀看到大片大片的绿色，却是隔着重重透明的罩子。本身乔巧拍摄就隔着飞船的窗户，下方的绿植还被透明大棚所笼罩覆盖。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:59*
