
### 标题 | Title

第149章 第149页

---

### 内容 | Content

其实，绿源之所以不给盆栽做具体的属性加成测试，理由很简单。单纯就是为了降低成本罢了。那种测试盆栽属性加成的仪器，为海蓝涂某机械制造企业专营，售价昂贵。这种仪器每做一次测试，损耗、能耗都不小。绿源一次开售的盆栽多达几十万盆，如果每一盆都做属性加成测试，那么至少得买上百台这种仪器才够用。终究绿源盆栽的售价，无论盆栽是什么属性加成为主，都对得起它的品质。林葳和柏烨一合计，便果断决定放弃对量产盆栽的属性加成测试，没有必要不是吗?再者说，这一点绿源在开售之前便已言明，在意盆栽属性加成的，慎购!海蓝涂的网民神通广大，星联邦的网友也同样不甘示弱。很快，海蓝涂网民阴阳绿源在盆栽品质上造假的言论，便被气得够呛的星联邦网友截图发到了天网上。一时间，星联邦网友群情激奋。要知道，如今的绿源在星联邦的声望可谓是如日中天，在星联邦网友们的眼中，绿源那就是百年难得一见的良心企业，是顶顶好予利于民的信誉企业。阴阳绿源那就等于是在诋毁他们星联邦，就等于是在羞辱他们星联邦人，这还怎么忍?那一刻，所有星联邦网友前所未有的团结，一致对外。喷!喷死那群自以为是的海蓝涂人!一场没有硝烟的隔空骂战，就此在海蓝涂网民和星联邦网友之间拉开帷幕。海蓝涂网民嘲绿源售卖的多肉盆栽丑。星联邦网友立刻晒出大量多肉盆栽多角度无死角各种美照，并反嘲：“这也能说丑，你们海蓝涂人的审美怕不是都长在屁股上?”海蓝涂网民阴阳绿源在盆栽品质上造假。星联邦财大气粗的网友立刻抱上自己好不容易抢购到的绿源多肉盆栽，去鉴定机构做盆栽属性加成测试，并把测试结果甩在海蓝涂网民的脸上，“看看吧，海蓝涂的蠢货们，这可是用你们的测试仪测试出来的结果。看到没有，中品良品千真万确，而且老子运气爆棚，几盆多肉的主属性加成全部都是绿氧释放量，哈哈哈，羡慕吧……可惜你们没有。”海蓝涂网民在这场隔空骂战中节节败退，主要是他们本来也不占理。人家绿源是星联邦的企业，它在星联邦售卖盆栽，只要星联邦人愿意买账，是真是假又跟他们海蓝涂人有什么关系?而一部分没有参与到骂战，只是围观的海蓝涂网民，看着星联邦网友晒出的一张张多肉盆栽美照，则眼中不无艳羡。要是绿源能把这低价盆栽卖到他们海蓝涂就好了……莫尔德亲王兴致勃勃的看着手下为他整理的网友骂战内容。他看得可乐呵，只是笑着笑着，他便不禁喃喃感慨起来。“当初他说一年的时候，我还在心里暗嘲他过于自负。现在还没到一年，不过十个月，他就让花草落地了。”莫尔德亲王的笑眼中闪过一丝敬服，“看来有时间我得再找柏烨好好聊聊了。”高价花草盆栽他不感兴趣，但是绿源量产的可安全繁育的低价盆栽他却绝不能错过，毕竟绿氧可是个能造福子孙后代的好东西啊!莫尔德亲王将手中的电子记事本丢给手下，冷声道：“给我们百香泾的前会首也看看吧，算算日子他也没几天好活了。”米禄被流放的能源荒星偏远，莫尔德亲王的手下得令抵达时，距离米禄被施以绞刑的限期只剩下不到一个月的时间。冰冷的探监室里，米禄看着电子记事本上的内容，整个人颤抖不止。一年不到的时间，重劳役熬刑让曾经即便年迈依然意气风发的百香泾前会首，神行枯槁，比普通的垂暮老人都不如。“不可能，不可能……”电子记事本从颤抖的手中滑落，米禄犹如魔怔了一般，口中喃喃，重复不止。任务完成，莫尔德亲王的手下可不管一个将死之人的反应，拿上电子记事本，他头也不回的出了探监室。哦，对了，他现在已经不是普通的亲王手下了，就在两天前，海蓝涂缠绵病榻的老君主殂逝，国丧之后，莫尔德亲王将继任王位，而他这个手下也将晋升为新君主的贴身亲卫。准新君主贴身亲卫离开后，米禄瘫痪一般靠坐在毫无舒适感可言的金属椅上，他双目怔然望着虚空，仿若在回忆自己那辉煌的大半生。鲜有人知道，他米禄在年轻时也做过花草的选育。只不过在多次失败后，他便果断放弃，后另辟蹊径，将百香泾壮大发扬。他看不上柏睿，觉得此人就是个傻子，选育花草根本不可能成功，此人却不听劝，还偏要和他对着干。可结果呢?死了。一事无成，年纪轻轻死在了他前头。他其实一直在心里笑话柏睿，笑他愚蠢偏执，笑他自不量力。可现在他笑不出来了，因为柏睿的儿子，那个他从前都没将之放在眼里的毛头小子，他居然成功了。……居然成功了。仰靠着椅背的米禄重重喘息，片刻，他像是极度不甘却又不得不认命的，满脸颓败的缓缓阖上了双眼。两年后。首都星1区宽阔的街道上，迎面走来两个肩并肩，哪怕脸上戴着口罩依旧难掩满身青春气息的女孩。她们显然是出来逛街的，虽然外面空气质量堪忧，却也难挡住年轻女孩们想要外出游玩的心。两个女孩走着走着，察觉到街道两旁异样的动静，像是在施工。其中一个女孩看着街道两旁忙碌的工作人员与机器人，不无疑惑的问：“这是干什么，你知道吗?”她的同伴注意到那些工作人员和机器人的身上都带有绿源的标志，想了想，不是很确定道：“我之前刷飞览，看到有人说绿源向星政府申请了在咱们1区搞什么城市绿化试点。”“城市绿化?”什么意思?她的同伴耸了耸肩，“我就瞥了一眼，没细看。”两人一边聊一边走，很快对于什么是'城市绿化'她们便有了自己的理解。只见前面的路段，施工已经完毕。可以看到街道两旁原本的投影仪和投影柱均已被挖去，取代它们的是一棵棵鲜活的树木。街道的左侧被种上了一种枝干笔直的，叶片似鸭掌的小树，树下还被种上了一圈绿葱葱的矮灌木。街道的右侧被墩上了一个个白色长颈大花盆。左侧的小树和矮灌木，两个女孩认不得，但右侧花盆里的种的她们倒是都很熟悉，是多肉。挤挤挨挨不同品种的多肉，占满了整个广口花盆。花盆旁也栽上了树。两个女孩不由驻足细看花盆旁的树。那树长得可漂亮，有婆娑的纤细枝条柔顺的垂下，叶片细细的，微风吹过，枝条轻轻抚动。“好漂亮啊!”两个女孩同时出声赞叹。先前开口发问的女孩，此时总结起了自己的理解，“所以'城市绿化'的意思就是在道路两旁都种上树木花草，让整座城市都变得绿意盎然，是这样吧?”她的同伴认可道：“应该是这样没错。”女孩压低了声音，悄悄问同伴，“你说它们是有品级的吗?”“是吧。”同伴本来回得不很确定，但在她眼角的余光瞥到什么的时候，一下就笃定了语气，“是有品级的。”她一指旁边的一块电子警示牌。'绿化改善环境，绿氧属于大家，请勿随意攀折、采挖绿化植被!
——绿源生物'能释放绿氧的，那必定是有品级的。两个女孩的眼中都不觉露出欣喜之色。“那我们以后是不是可以不戴口罩出门了?”街道旁这么多有品级的树木花草，外面的空气质量肯定会有所改善，变得越来越好吧!“对啊，以后我们就可以随便逛街了，想怎么逛就怎么逛。太棒啦!”“绿源超棒，赞美绿源。”“感谢绿源!”两个女孩嬉笑着走远。一名正往花盆里种多肉的工作人员，笑着抬头冲身旁的另一名工作人员道：“听到没有，她们在赞美你、感谢你。”另一名工作人员一本正经的纠正，“她们在赞美感谢的是绿源。”“你是绿源的总理事长，不用谦虚，你可以代表绿源。”没错了，这两名说话的工作人员正是原本来巡看工程进度的林葳和柏烨。只不过在巡看工程进度的过程中，林葳一时手痒，便帮着工作人员一块儿种起了多肉，柏烨自是陪着她一起种。将手里最后一颗多肉种进花盆，林葳拍了拍手上的泥灰，向柏烨提议：“我们也走走?”“好。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:28:01*
