
### 标题 | Title

第79章 第79页

---

### 内容 | Content

那些仪器上排列得密密麻麻、五颜六色的按键，几乎每一个都有着不同的功能、不同的用途……柏烨吐出的每一个字林葳都听懂了,但是将它们合在一起就成了林葳难以理解消化的存在。那感觉就好像林葳刚上大学,
跑错了教室，听了一堂数学系的高数课一样。反正听着听着,林葳的脑袋里就只剩下一片云里雾里，再加上她坐了近20个小时的特快飞车，虽然在车上睡过一会儿,身体总还是疲惫，所以一个不留神便睡过去了。林葳扶着额头无奈苦笑,她还记得睡着前柏烨的一些话，听对方的意思,似乎是准备给她也安排一间实验室……林葳心想,
真的,
大可不必。相较于待在全然陌生的实验室里，半路出家什么都要从头学起，只能一天天的对着各种植物的监测数据钻研，林葳自觉，拥有着特殊外挂的她，还是更适合去跟植物们面对面的打交道。通讯器在这时又震动了起来，打断了林葳的思绪。林葳垂眼一看，还是刚才那个不具名的陌生联络号。这么锲而不舍的吗?正准备再一次无情挂断，林葳注意到这个陌生联络号的属地显示为洛辰星。——'她'的家乡。踟蹰了两秒钟，林葳接了通讯。远在洛辰星3区的张淑娟，因为儿子林飞突然被抓的事，那是嗓子也喊哑了，眼泪也快哭干了。张淑娟在林飞被抓的当天，便拉上林世元去3区的执法局讨人、讨说法。“我们飞飞还小，还没成年啊，他犯了什么事你们要抓他?”“你们别只听那个丧良心的啊，她自己不当心吃坏了东西，跟飞飞有什么关系!”“你们放了飞飞……你们让我看看他……”无证案调查局和洛辰星3区的执法局是打过招呼的，只是并没有细说他们为什么要抓林飞，只说他们手头有个案子需要林飞配合调查。虽说无证案调查局的地位一直都比较尴尬，可它终究是设立在首都星，受星联邦政府直接管辖的一个部门，和他们这种设立在3线星的执法局不可同日而语。因着如此，张淑娟来闹，
3区执法局在最开始采取的一直都是能敷衍就敷衍的态度。可架不住张淑娟是真的能闹啊，那震得人耳朵疼的哭嚎声，从早到晚就没个消停。3区执法局也是没了办法，他们本来还想威吓一二，可结果就只威吓走了不声不响的林世元，张淑娟为了儿子林飞那是连执法员都不怕了。“我就这么跟你说吧，抓林飞的不是我们，你儿子现在也不在我们这里。抓他的是我们的上级部门，你找我们闹也没用。”被强行派出来安抚张淑娟的执法员半真半假的说：“你与其在我们这儿闹，不如想办法去哄哄你们女儿，你说都是一家人是吧，没必要闹成这样。”执法员一开始并不知道申请案件调查的人是谁，还是张淑娟自己哭闹着喊出来的。他资历有限，也不清楚无证案调查局开启案件调查的条件有多苛刻。一连听了三天张淑娟的哭嚎，执法员听出来的意思，大概就是养女吃东西中毒了，怀疑是儿子投毒，然后就把弟弟告到了无证案调查局。事情肯定没这么简单，执法员是资历浅但不傻，只是他现在的主要任务是安抚好张淑娟，让她能安静下来别再闹了，而并非替那位养女伸张正义。张淑娟听到执法员说儿子不在3区执法局，甚至可能都已经不再洛辰星了，整个人呆滞了半晌才回过神来。她没有哭闹，就那么瘫坐在执法局的门口消化着执法员对她说的话。'哄哄你们女儿'、'让她撤回案件申请'……想明白的张淑娟一骨碌从地上站起来，径直往家里冲。执法员见此，大松一口气，终于清净了。介于张淑娟和林世元的联络号都已经被林葳拉黑，张淑娟要想以最快的速度联系上林葳，就只能去借街坊邻居的通讯器给林葳打通讯。可这年头，通讯器于每个人都是至关重要的私人物品，关系着个人的隐私和身家财产。家人、朋友若非亲密无间都未必肯轻易出借通讯器，更何况是那些和林家本来就处得很一般的邻居了。张淑娟一连借了几家，都被毫无余地的一口回绝了。林世元嫌丢人，拉着她要她回家，张淑娟为儿子的事心焦数日，连平日里见着绕道的执法员都不怕，就更不要说林世元了。林世元要她回家，她回头就朝林世元吼，唾沫星子乱飞的斥问林世元为什么还不去首都星找林葳，林飞难道只是她一个人的儿子?“要是飞飞这一次不能平平安安的回来，林世元我跟你没完!”林世元被吼得面红耳赤，却最终一个字也没憋出来，灰溜溜的走了。儿子的事，林世元不是不着急。他没有应下张淑娟去首都星找林葳，除了之前那个觉得丢人的理由之外，还有就是吧，他这人活了大半辈子都窝在洛辰这颗三线星了，你现在要他一个人去首都星找林葳，他只要一想到一线首都星那陌生的繁华，他这心里就怵得慌。林世元一走，张淑娟直直盯着眼前邻居家的大门，咬了咬牙。在大门被打开的同时，张淑娟噗通一声直直跪了下去。这家开门的正是那日到林家卖废品的邻居婶子，年纪和张淑娟相仿。邻居婶子平日里是很看不惯张淑娟的为人处世的，也不喜欢林飞，但是林飞莫名被抓，张淑娟为了林飞的事整个人都瘦了一大圈，也憔悴了。邻居婶子看着难免便有些心软了，主要她在女儿那里看到过林葳的视频。林葳虽说坐着轮椅，但是整个人的精气神看起来甚至要比她在林家那会儿还要好一些，看着身体好似是没什么大碍的。邻居婶子想了想，终是可怜天下父母心，便把自己的通讯器借给了张淑娟。同时，她还不忘叮嘱张淑娟，“你好好跟林微说，她是个听话懂事的，你跟她说点软话，她会听你的。”张淑娟心里也清楚邻居婶子说得没错，强压着心头怒火，拨出了林葳的联络号。结果，被挂断了。邻居婶子见张淑娟脸色不对，还在那儿劝，“这很正常，陌生联络号，我平时也不怎么接，你再多打几次就是了。”张淑娟也是在心里这么告诉自己的。可是当通讯被接通，对面的林葳只清浅的'喂'了一声，那就像是点燃张淑娟无边心火的一个引子，几乎在瞬间便让张淑娟的忍耐全数破防。“你这丧良心的黑心肝，你怎么能去告你的弟弟，我真是白养你了，我当年就该……”毫无意外的，通讯再次被挂断。张淑娟在邻居婶子一言难尽的注视下重新再打，怎么可能还打得通?很明显，这下子就连邻居婶子的联络号也被林葳拉黑了。另一边，只是接了个通讯就被无端臭骂了一通的林葳，脸上却不见半点被骂的不愉，反而眼底盈满了笑意。刚刚打来通讯的人应该是张淑娟了。林葳对张淑娟的声音不算熟悉，只有原身残留下来的些许印象，且刚刚通讯里的那道声音，嗓子还是嘶哑的。林葳判断出对方是张淑娟，主要靠的是对方怒骂中出现的弟弟等字眼。好心情的林葳，轻哼起了小曲。看来无证案调查局也并非光收钱不办事嘛!被摆放在旁边桌台上的毛毛，感受到乐调，悄咪咪昂起了它的前端。贴墙站着的米莎，在林葳醒来的同时便结束了休眠，只是林葳没有出声给与它指令，它便只是安静的站在那里。这会儿接收到林葳的哼唱，有着情感反馈的米莎便出声问：“林葳现在的心情很好，是有什么开心的事吗?”林葳抱过毛毛的花盆，轻揪了一下它的叶子，笑着应声，“是啊，我刚刚知道了一件让我挺开心的事，不过最终结果如何，还未可知。”林葳查看了无证案调查局的主页，案件侦办进度仍然是调查中，这也就是说，他们大概才抓了林飞，现在估计还在审问着。没有任何证据，也不知道他们要怎么审林飞。天网上谣传的那些玄之又玄的异能、仪器，林葳猜测多半是假，所以，还得看那些调查员的真才实干咯。米莎道：“这里是柏烨先生的休息室，他正在外面工作，他让我在你醒来后告知他一声。”林葳闻言，挑了一下眉梢，“那你好像并没有去告知他哦。”米莎用平缓的电子音道：“是的。没有你的首肯指令，我无法接收完成他下达给我的指令。我给自己下载了机器人管家的行为守则。我现在是你的家用机器人，只属于你，在你没有把我的权限授权给其他人的情况下，我只听从你一个人的指令。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:37*
