
### 标题 | Title

第55章 第55页

---

### 内容 | Content

“能听得懂我说话吗?”问出这句话的林葳，自己都觉得自己过于异想天开。植物终归是植物，它再怎么变异，也没长出耳朵来，怎么可能听得懂她说话。退一万步讲，就算月季苗1号靠着什么林葳所不知道的器官或者方法，能够听到林葳的声音，那也听不懂啊……总不可能这家伙在蜕变的时候，附带着把这个异世界人类的语言体系都给蜕变会了吧!林葳暗自琢磨了一下，想到通常宠物也是听不懂人言的，但是它们能从主人的言语中感受到主人情绪上的变化。所以，月季苗1号这家伙会不会也能……?林葳吐纳了两口气，令自己略显紧绷的情绪舒缓下来。收回金属签子，她没有再去管月季苗1号，抬手打开了无线音响，林葳状似闲适的跟着悠扬的乐调轻哼着歌，她又打开了腕上的通讯器，仿佛要开始自己的视频剪辑工作。月季苗1号：……林葳耐着性子守株待兔，她就不信了，这家伙难道还能一直装死不成。从炎阳当空到炎阳夕照。就在林葳仿佛真的已经沉浸在自己的视频剪辑工作中时，某个装死许久的家伙，终是耐不住寂寞，先是三片叶子跟着音乐微微摆动，大概看林葳毫无反应，那利刺藤的顶端随之一扭一扭的打起了节拍……当是时，一根金属签子'噗嗤'一声扎进扭动正欢的利刺藤顶端旁边的花盆泥土中，险险擦过它的一片叶子，由于动作迅猛，甚至还带起了几粒碎土。林葳此次毫无预兆的突然袭击，显然把月季苗1号吓坏了，连装死都忘了。只见那利刺藤先是一僵，顶端的三片叶子直接炸开，像是本能的要去攻击那根金属签子，又在半途缩了回去，瑟瑟发抖的往后撤，一副要和金属签子能离多远就离多远的样子……而它上方的状态气泡表情包也变了样子，不再欢乐奔腾，而是四蹄紧抱住弱小的自己，黄色圆脸上满是惊慌失措的害怕。林葳将这一切看在眼里，叹息一声，她终是松开了紧捏在手里的冷冻剂瓶。也不知道她最后会不会步某某先生、某某女士的后尘，但是看着月季苗1号现在这副样子，虽说有装可怜的嫌疑吧，无奈她偏偏就吃这一套。反正不管月季苗1号是个什么玩意儿，她现在是下不了手给它斩草除根的。时间无声无息的流逝。林葳看着瑟缩在花盆里的月季苗1号，月季苗1号也'看'着一脸释然平静的林葳。悄悄的，月季苗1号朝着林葳的方向挪腾了一下。林葳的目光一扫过去，它便又垂头耷脑的不动了。待林葳的视线稍稍移开，它又小心翼翼的挪腾起来……如此往复，林葳看得都替它感到心累。算了，满足它吧。林葳俯下身，用一根手指，轻轻顺了顺月季苗1号的三片叶子。被摸了叶子的月季苗1号，要是能开花，大概会给林葳直接来一个心花怒放的现场版。毕竟现在它的状态气泡表情包里就是一片花团锦簇，黄色圆脸正很不要脸的对着一面看不见的空气墙可劲蹭啊蹭。就三片叶子，也没啥可摸的，林葳收回了手，拿起冷冻剂瓶对着月季苗1号晃了晃。也不管月季苗1号能不能听懂，林葳警告道：“要是你让我感觉到危险，那我就只能用它来对付你了，你应该还记得它吧，它能把你冻成冰渣子。”说完，也不去看月季苗1号的反应，林葳推着轮椅离开了露台，去做晚饭了。之后，月季苗1号像是被解了封印，不再当林葳看向它时佯装普通植物，而是直接当着林葳的面，跟着音乐摇头摆尾。林葳一边嫌弃它像条扭动的毛毛虫，一边又觉得家里有这么一个活泼的半动物半植物的玩意儿也挺好，如果它能不把花盆里的泥土弄得到处都是，那就更好了……羽鸢的所有权认证和盆栽属性加成鉴定证书全部搞定，两个花苞也已经长到林葳的小手指那么大，看样子距离花开已然近在眼前。鸢尾花弱质纤纤，花期短暂，一般一朵鸢尾花从花开到花落也就一周的时间，即便照顾的再好，营养给得再足，也很难超过十天。当然，一朵花落后，鸢尾一般还会再抽出新的花剑，再开出新的花朵。不过盆栽不比地栽，如果是地栽的鸢尾，少则能开五六批花，多则十几批也不是没有。盆栽的话，花开花落五次也就顶天了，且一般而言，花朵花型都是一批不如一批。林葳是想赶着羽鸢第一次花落前，趁着它最美的时刻，将它拍卖出去。所以，她再次登上嘉富尔拍卖行的天网主页，找到咨询台咨询盆栽拍卖的相关流程。接待林葳的客服依旧是美美，相比于前一次，这一次的美美显然还记得林葳，或者说还记得那四道深紫色的杠，对林葳的态度那是从头到尾都相当的热情。葳蕤：我想匿名拍卖，不透露我的个人信息，这样可以吗?客服美美：可以的哦，我们嘉富尔有十分严密的客户个人信息保密措施，对于优质盆栽拍卖前的运输、保护等，我们嘉富尔也有着比同行更丰富的经验。您选择我们嘉富尔为您拍卖盆栽，是绝对正确的，我司定不负您的所托。客服美美这段话，倒不是夸大其词的虚假广告。林葳不是只盯着嘉富尔这一家拍卖行，她也在天网上详细的搜查、了解过其他的拍卖行。诚如客服美美所言，嘉富尔或许不是所有拍卖行中资历最深厚的，但是它在盆栽拍卖上面确实要比其他拍卖行更加经验丰富。客服美美：尊敬的顾客，我们主事想要亲自跟您谈谈盆栽拍卖的事，不知道您是否能留下您的联络号。您可以放心，在未经您允许的情况下，我司绝不会向外透露您的任何讯息。既然已经选定了嘉富尔，林葳也不扭捏，直接将自己的联络号发给了客服美美。不多时，嘉富尔拍卖行的主事便给林葳打来了语音通讯。听声音是个中年男子，声音浑厚，给人以稳重感。对方事无巨细的给林葳讲了一遍盆栽的拍卖流程，并和林葳确认了盆栽拍卖的日期以及对方派保卫型货运机器人前来取盆栽的时间。当然，抽成、佣金还有种种像是运输费、保管费等综合杂费，也是林葳与对方此次语音通讯商谈的重点。将盆栽拍卖的各项事宜都商谈敲定，嘉富尔的主事和林葳客气了两句后便挂断了语音通讯。林葳靠着轮椅椅背长出一口气，一边转动活络自己的右手，一边在心里想到，相比一对一的出卖盆栽，盆栽走拍卖是真的麻烦啊!就在林葳为盆栽拍卖忙碌的时候，夏煜杰给她发来了讯息。夏煜杰：朋友我都一个个问过了，很可惜，他们都跟我一样，买不起你的优品盆栽。林葳看到这条消息的时候，还讶异了一下。夏煜杰那天说会帮她问问朋友，她只当对方随口一说，也没当真，没想到对方还真替她去挨个问了朋友。林葳：没关系，我已经和拍卖行谈妥了，不过还是要谢谢你。夏煜杰：你这也太效率了……哪家拍卖行啊，能给透露一下吗?林葳一挑眉，这有什么不能透露的，夏煜杰见过羽鸢，等拍卖行的宣传单在天网上一发，就是林葳不说，对方看到羽鸢肯定也能认得出来。林葳：嘉富尔。夏煜杰：哦，这家还行。哪天拍卖，日子定了吗?林葳：两天后。夏煜杰：那正好，我最近人都在1区，到时候可以带上朋友去嘉富尔的线下会场给你的盆栽捧捧场。林葳：可以帮我抬抬价。夏煜杰：行。结束了和夏煜杰的讯息，林葳将视线从讯息界面移开，心想这夏煜杰虽然最开始留给她的印象不咋地，嘴毒、吊儿郎当像个不可一世的二世祖，可真正接触下来，感觉这人还不错。当天晚上，嘉富尔就在各大社交媒体平台发布了两天后的拍卖宣传单。恰如平地一道惊雷，把整个天网都炸开了锅。流量尤为强势的飞览平台，嘉富尔的拍卖宣传单不过才发出不到10分钟，底下的网友评论就直接破了百万，并且还在一秒一变的急速增长着。“卧槽!卧槽!我看到了什么?优品盆栽?谁来告诉我上一次优品盆栽拍卖是在什么时候?”“氧气释放4+，是真优品!回楼上，一个月前，隔壁多隆拍卖行才拍卖过优品盆栽，但是个假优品。”“膜拜优品，希望自己有生之年能吸上一口优品的绿氧。”“我就想说，这棵优品长得也太漂亮了!”“羽鸢，名字好美，叶子也美，花也好美……”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:07*
