
### 标题 | Title

第3章 第3页

---

### 内容 | Content

乔巧这才发现，她的这名室友其实长得十分清秀漂亮，尤其是笑起来的时候，特别有亲和力，让人想亲近。林葳发现原身的这个室友好像有些木讷，呆呆的，这不，盯着她的脸就发起呆了。“咳。”林葳干咳一声以示提醒。乔巧回过神来，苹果脸上染了一丝红，“那个，你的身体还好吗?听他们说，你身体右半边……”偏瘫两个字太过残忍，乔巧说不出口。林葳倒是泰然处之，点头道：“嗯，偏瘫了，不过能治好。”乔巧闻言松了一口气，“能治就好，那就好。”一室再次陷入沉默。林葳掩嘴打了个哈欠，有点困了。没办法，她这身体遭了大罪，还虚着，需要大量的睡眠补充。正想着逐客辞令，林葳眼角的余光注意到乔巧不断搅动的手指。这是有事要跟她说，又不知道怎么开口?林葳忍着困意决定再等一等。就在林葳等得再次打哈欠的时候，下定决心的乔巧终于开口了。“林微，其实我这次来主要是想跟你说一声对不起。”道歉啊?林葳一下就不困了，并且还给了乔巧一个鼓励的眼神。乔巧闭了闭眼，对着林葳，将整件事情的始末和盘托出。其实，她这些天在练习生部很不好过，所有人都在说她蹭林微直播意外的热度，说她不要脸吸林微的血往上爬，还有人阴谋论说她能第一时间赶到林微的直播室，林微中毒肯定跟她这个室友脱不开关系……原来林微直播意外那天，乔巧刚好在她隔壁的直播室准备直播道具，并用通讯器播着林微的直播。乔巧是纯新人主播，会点进林微的直播间，一则是想学习学习怎么直播，再则就是林微终归是她室友，同住一檐，就算关系一般，帮着增加点人气也不是什么大事。偏就巧，林微出事，她见直播画面中的林微倒地不起，也没多想就冲到了隔壁。“……我就被摄像头拍到了。”乔巧歉意道。林葳不解，“你能在我出事的第一时间就冲过来查看，不该是我谢谢你吗?为什么要向我道歉?”这个问题乔巧也不知道该怎么回答，这两天她被其他练习生说多了，就连她自己都忍不住怀疑，那天她冲进林微直播室除了查看她的情况是不是真的另有企图。“还是你自己看吧。”乔巧说着就打开了通讯器，调出了虚拟屏。林葳见她操作通讯器，只觉得新奇，对于自己要看的内容反倒兴趣平平。第3章那是一个不到30秒的短视频，视频的内容和乔巧描述给林葳的相差无几。只是乔巧没有说，她不但冲去直播室查看原身的情况，发现原身被呕吐物呛住呼吸困难，她还不顾脏污，直接用手帮原身把嘴里的脏东西都抠了出来。就是个纯纯的见义勇为视频，看客的弹幕反应也多是正面，都在夸乔巧人美心善。林葳最开始的关注点有些歪。要不是乔巧提前说了，林葳真的很难将那个倒在地上的葬爱杀马特与自己联系在一起。明明之前上厕所的时候，林葳细看过自己现在的长相，与自己过去的长相有三四分相似，是个清秀佳人来着，怎么到了视频里就成杀马特了?这则视频的播放量超过了百万，点赞破六位数，评论也高达五位数。若没有做营销，没有幕后推手，这样的流量数据，就只能说明原身的这个室友极有路人缘，命里带红。林葳抬眼看向乔巧，可爱的苹果脸确实很讨喜，而她在视频里那种迫切想要救人的认真表情也确实非常抓人。观众的眼睛都是雪亮的，流量、热度不会凭空而来。看完了视频，乔巧觑着林葳的脸色说起了自己这两天的经历。林葳出事的当天晚上，虽然练习生部很乱，但她还是被安排照原计划首播。许多看了短视频的人摸来直播间，夸奖她、给她打赏，她的直播间是那天晚上练习生部的热度第一。本来乔巧是很高兴的，结果直播结束，她刚走出直播室就听到有人在议论她，恶意揣测她。她冲上去跟她们理论，那些人却只是讪笑，眼里盈满了不信和鄙夷。林葳听女孩说着说着委屈得都要哭了，便出声打断，问：“所以，是你吗?”乔巧唰的瞪大了双眼，忙不迭地摇头，“不是，林葳你相信我，真的不是我。”林葳没有说信也没有说不信，只道：“既然如此，既然不是你，那你管他们怎么说，你自己问心无愧做你自己就好了。”林葳在原来世界是个小有名气的网红园艺师，网红的圈子和娱乐圈也就是一线之隔，这两个圈子的阴暗面林葳都见识过。某些人自己红不起来也见不得别人红，嫉妒，不择手段的打压，恶意的诋毁、抹黑，比比皆是。林葳自认看人还算准，不过她毕竟初来乍到，还生着大病，也怕自己一时走眼。因着如此，她对乔巧现在保持八分信任、两分怀疑。林葳虽然没有说相信，但是她的话让乔巧心头积郁两天的阴霾散了大半。是啊，明明就不是她，她为什么要因为那些人的话质疑自己?想通的乔巧舒了一口气，认真道：“林微，不管你相不相信，但给你下毒的真的不是我。”顿了顿，“对你中毒的事，我这里其实有些线索。”闻言，林葳的神情也变得郑重，“什么线索?”送走了乔巧，眼皮打架的林葳，脑子却十分清醒。她闭眼假寐，思绪百转。乔巧在宿舍的冰柜里发现了小半个芯子填满嘎啦果泥的蛋糕。直播意外那天是原身的生日，那应该是原身的生日蛋糕，只剩下小半个，却还是被原身无比珍惜的包裹好，放置在冰柜的最下层。乔巧因为在其他练习生那里受了委屈，加上她是新签约的，在练习生部还没交上朋友，无处诉苦的她只能给自己的父亲打电话。她的爸爸在水果行上班，对各种水果都十分了解。乔巧和她爸爸说了原身直播吃黄榴果发生意外的事，爸爸告诉她，水果行的黄榴果从上市至今收到过3条投诉。区区3条投诉，对其他热销水果或许不算什么，但是对口感和气味都很差，销量更差的黄榴果，却已经算很多了。投诉的内容无外乎顾客在吃了黄榴果后有不适反应，头晕、腹泻，症状不算严重。“我爸爸说，水果行的售后在和他闲聊时曾提到过，这3条投诉的顾客在吃黄榴果前后都曾吃过嘎啦果。黄榴果大概不能和嘎啦果一起食用。”临了，乔巧补上一句，“不过，这只是水果行售后的推测，并没有医学上的相关数据支持，而且那些顾客的不适反应也没有你这么严重，但是他们应该也没有你吃得那么多……”食物相克?仰躺在病床上的林葳微微挑起了眉梢。在林葳过去生活的国度，有关食物相克的内容几乎能成书成册著成典籍，像是什么螃蟹不能和柿子一起吃，容易导致腹泻;吃了维c片后不能贪食海鲜……真真假假的说法有许多。乔巧最后找补说只是推测，但林葳却直觉她身体里的那种特殊毒素说不定还真是食物相克生成的。悦然练习生部形体课教室甫一下课，乔巧不管周遭怪异视线，抬头挺胸的第一个出了教室。刚刚经纪人给她发消息，说是有个饮料公司想请她拍广告。一想到自己才签约居然这么快就能拍广告了，乔巧连脚步都变得轻快起来。乔巧一走，形体课教室里便响起议论声。“啧，狂什么?”“没办法，谁让人家红得快!”“还不是蹭林微直播意外的热度，等热度过去，说不准她还得跌回来。”几个颇有颜值的练习生凑在一块儿酸言酸语。其中一人道：“我听说她昨天一个人去探望林微了。”“心虚了呗。”有人用胳膊肘拱了拱身旁唯一格格不入，颜值寡淡的女孩，挖苦道：“我说周曼，我记得林微平时和你最要好，可惜啊，她出事，热度没到你这个好朋友身上，全让她的新室友给蹭去了。你说你，有事没事的换什么宿舍啊?”“是啊周曼，我都替你可惜。你好像是我们这里年纪最大的吧，错过了这一波热度，下一波还不知道要等到什么时候。”“好可惜啊!”嘴上说着可惜，眼里却满是讥讽。周曼在心里暗啐一口，面上却分毫不显，反而一脸忧心忡忡道：“听说林微偏瘫了，右半边身体动不了，也不知道她现在怎么样了?”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:05*
