
### 标题 | Title

第44章 第44页

---

### 内容 | Content

林葳：你先别着急，问题不算大。我之前就和你说过的，你若想要养好这盆蜀葵，最好还是地栽，要不然就得每隔一段时间为它做矮化处理。夏煜杰看到林葳的讯息上说问题不大，紧着的心总算松了一半，但看完林葳讯息的后半截，夏煜杰颇有些不好意思的挠了挠头。那天和林葳敲定了盆栽的价格后，林葳好像确实和他说了不少有关于如何养护两棵盆栽的注意事项和要点，可夏煜杰当时还在喜得两棵优质盆栽的兴头上，对于林葳的话也就是听一半漏一半……夏煜杰：地栽、矮化处理的意思是……?林葳：地栽，就是字面上的意思，把蜀葵从花盆移栽到土地。夏煜杰：你的意思是让我把这棵蜀葵种到种植园里去?这怎么可以!它是中品没错，可它是盆栽啊，怎么能和那些普通的蔬菜水果混种在一起，那成什么样子了。花房里的夏煜杰费解于林葳怎么会提出让他把蜀葵种进种植园里去，那不就和把一枚珍贵的宝石扔进原矿石堆里一样，简直暴殄天物啊!林葳看着夏煜杰的回复，这才恍然意识到，这个世界想要地栽种植恐怕很难。当然不是因为夏煜杰那个盆栽高贵就只能种花盆里不能种地上的荒谬论调，而是就林葳现在所见的首都星7区和8区，入目所及的地面均被覆盖上了一层似金属又似石料的砖块，严丝合缝的，让人根本看不到一点泥土沙石。所以，要想地栽种植，能够真正实践的大概也只有像夏煜杰这种拥有种植园的老板了。夏煜杰：一定要地栽吗?矮化处理又是什么意思啊?林葳觉得对方如果连地栽都难以接受的话，矮化处理大概会更难以接受吧。但她还是照实的将矮化处理的意思，发给了夏煜杰。果然，这一次对面久久都没有回复。夏煜杰盯着林葳发给他的矮化处理的意思，整个人都因为震惊定在了那里。这、这确定不是在跟他开玩笑?他连将蜀葵横着放进飞车里都舍不得，现在林葳居然让他把蜀葵枯黄的上半截，咔嚓，裁掉，并且还要修剪蜀葵的根系……这是要他的命啊!良久。夏煜杰：……就没其他的办法了吗?林葳看到对方的这条讯息，忍不住勾了一下嘴角，虽然看不到对方此刻脸上的表情，但想来应该是有些生无可恋的。林葳倒没觉得夏煜杰事儿多、烦人，她能感觉得到对方是真的很喜欢那盆蜀葵，而正是因为太喜欢，对方才这也不行，那也舍不得。就像那种疼惜孩子到骨子里的新手爸爸，孩子病了，他又想孩子好得快，又舍不得孩子受痛打针……林葳于是详细的和夏煜杰说了说蜀葵现在的情况。林葳：它会出现上半截枯黄，就我来看，主要是因为它长得太高了，而它的根系又被花盆局限，导致它的根部没有能力将养分输送到它的上半截。夏煜杰这一次看得很认真，他虚心发问。夏煜杰：那我多给它喷些营养剂呢?林葳：不行，它的问题是根系不够发达，养分输送不上去。太多的营养剂，不会让它的上半截好转，反而还可能会让它的下半截因为营养过剩而出现问题，比如烂叶。林葳：所以，要么地栽要么矮化处理，我能想到的办法就只有这两个。夏煜杰：好吧，我再考虑一下，谢了。要是还有问题，我再找你。林葳：好。顿了顿，林葳又发了一条消息过去。林葳：所以，那个888的红包是这一次的咨询费?夏煜杰：是有点少，你别嫌弃。林葳：不嫌弃，谢谢老板。最早和夏煜杰加上联络号，林葳还误会过。因为当时夏煜杰说的是，要是盆栽有什么问题，我要找你的。林葳一开始还以为是盆栽要是出了问题，对方要跟她退货的意思。当即就是拒绝，表示盆栽一经售出概不退货。夏煜杰便道：“盆栽买定离手是行规，我还没那么不讲道理。毕竟是你养出了它们，对它们，你肯定比我更了解，万一我养出了问题，问你总比问别人强一些。放心，我给咨询费的。”没想到，还真是给咨询费的。林葳这么想着，夏煜杰的消息又来了。夏煜杰：我想到了一个两全其美的办法，你看这样行不行，我给它定制一个大花盆，超大的那一种。林葳：只要足够大，理论上应该是可以的。夏煜杰：那就行。这条消息之后，明显心情好转的夏煜杰又给林葳补了一个888的红包。林葳收得痛快。解决完了夏煜杰的蜀葵问题，林葳靠着轮椅椅背伸了个懒腰，看了一眼时间，差不多该做午饭了。露台上仅剩的憋屈表情包，却在这时，毫无预兆的，就在林葳的眼前发生了变化。依旧还是那个正圆黄脸表情包，只见表情包的头顶上方突然凭空落下一道卡通闪电，正中圆黄脸的头顶，将它半个脑袋都电得焦黑冒烟。再看它的脸，虽然被闪电劈得两眼冒蚊香圈，可是在它嘴里噗的吐出一口灰烟后，那脸上的表情怎么看都不像是痛苦的模样。非要让林葳来形容那个表情的话，大概就是被虐……爽了的样子吧。被闪电劈中，焦黑脑袋，然后吐烟，最后一脸暗爽的表情包，就这样十分魔性的在林葳的眼前重复了一遍又一遍。林葳感到十分疑惑，为什么月季苗1号的表情包变化和另外两棵苗不一样，黄脸表情包没有变成白色小人的意思是月季苗1号的蜕变没有成功?林葳想不透、猜不到。但是无论如何月季苗1号的表情包终于发生了变化，它终于不再憋屈，也总算没有在憋屈中死去，它在向她表达自己的需求，这应该可以算是一个良好的开端了吧。月季苗1号所表达的需求应该是，电!它想要被雷劈，想要触电，虽然匪夷所思，但林葳看着那表情包能联想到的就只有这个。思绪到这里，林葳抬头看了一眼落地窗外临近正午，当空的炎阳。等一个雷劈，大概短时间内是不可能了，所以就只能靠工具来辅助。林葳垂眼沉思，眉心在思索间越蹙越紧。无它，林葳只是突然想到，这个世界虽然也用电，但是好像此电非彼电。打个比方，林葳这个新家的所有电器，用的都是玄关处一个类似配电箱的匣子里装着的一块晶石。那晶石的名字就叫能源石，巴掌大的一块就够像林葳这样的胶囊房用上一整年不断电。但是吧，这个能源石在不与某些特定装置相连的时候，它是非常安全的，就是说你直接用手摸它，也不会有触电身亡的危险。林葳之前还住宿舍的时候，因为手脚不便，曾不小心手指头怼进了电器插孔里，然后一点事也没有。这个世界的'电'，安全得林葳现在只感到头疼。显然，想用制造线路故障、短路的方法来电月季苗1号是行不通了。林葳推着轮椅来到光脑前，登上'买买买'，想了想，输入关键词'防狼
电击器'。其实搜索结果可以预见，林葳输入的关键词都是独属于从前那个世界的词汇名称，在这个世界便只有'没有找到相符合的商品'……林葳绞尽脑汁，重新输入'电棍电棒'，这次搜索结果页面倒是出现了商品展示窗，只可惜其中并没有符合林葳需求的商品。林葳想不出来了，几近放弃的在搜索框里输入'泰/瑟/木仓'——一种在古早科幻小说中有过姓名的，与电有关的武器。结果，当然是没有与之相符的产品。林葳抓挠了一把头发，思绪发散的想到自己的头发好像有些太长了，应该剪一剪了。呼的吐出一口气，实在没了想法的林葳给乔巧发了一条讯息。林葳：有事想问你，方便通话吗?对面很快便有了回复。乔巧：刚好下课，方便的，你等等，我去找个安静一点的地方。通讯接通后，林葳没说什么有的没的，她倒是有时间就怕月季苗1号等不起，开门见山的和乔巧尽可能详细的描述自己想要的东西。乔巧倒是没几句就听明白了，但是她的第一个反应是担心林葳。“你是不是遇到什么麻烦了?是邻居不好相处，还是发现家的附近有什么奇怪的人出没?”否则林葳怎么会突然想到要买那种防身的工具。林葳听出了她的关切，内心熨帖，但是又没有办法和乔巧说实话，说了乔巧多半也不会信，便道：“没有麻烦，也没有什么奇怪的人，你别担心。我只是想防范于未然，能备着就备着，毕竟我手脚还不太便利，又是一个人住。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:54*
