
### 标题 | Title

第147章 第147页

---

### 内容 | Content

从花萼星屿折返，林葳播种了一早便收集的葵花籽和鸢尾花种子。发芽后的幼苗，全部都安稳的生长，没有任何一棵出现变异征兆。此后，林葳又尝试扡插了月季子代以及栀子花子代的枝条，并且给鸢尾子代也做了分株，扡插枝条虽未全部成活，但只要是生根成活了的，都没有出现变异征兆。分株的成活率高于扡插，所以鸢尾子代的分株全部成活，同样的，它们也都没有出现变异征兆。至此，这么多的实例，已经足够说明并非巧合，林葳所培育的优品盆栽确实可以如完成了选育的果蔬一样，安全、稳定的繁育。可问题是，这个事实林葳和柏烨心知肚明，却无法将其诉之于口，毕竟这涉及到林葳的外挂。他们要如何跟旁人解释，为什么绿源的优品盆栽可以安全、稳定的繁育，其他的优品盆栽却不可以。总不能跟人家说，因为两者的状态气泡表情包不一样吧?于是，在过去的大半年里，柏烨便潜心在实验室里研究印证林葳所培育的优品盆栽及子代与普通优品盆栽、野外花草的区别。好在这是一个已经有了结果而反推论证过程的研究，想来应该是容易一些的，但是未免林葳的外挂为旁人所知，这个研究从头到尾均由柏烨一个人完成，终究还是艰辛的。林葳还深刻的记得那一天，柏烨敲开了她公寓的门，脸上挂着轻松、释然的笑，道：“驯化印记。”柏烨的研究在那天终于出了成果。正如他告诉林葳的，驯化印记。他在林葳培育的优品盆栽的基因数据中发现了带有规律性的一串数据，比果蔬的要更加复杂多变，但那确实就是林葳培育的优品盆栽能够安全、稳定繁育子代的'特殊密码'。其后，柏烨向星联邦政府最高安全检测部提交了数据详尽的研究报告。通过层层审核，最终，这份研究报告上被盖上了，此刻林葳眼前的这枚意义非凡的电子公章。作者有话说：圣诞快乐。第86章◎086◎随着在飞览发晒单状态的买家越来越多,一些买家为了博关注不止晒出到货的绿源多肉盆栽，更是把《多肉养殖手册》的内容也截图晒了出来。这一晒，尤其是《多肉养殖手册》后半部分有关于自行繁育多肉盆栽的内容,
让整个飞览乃至整个天网的网民都炸开了锅。飞览上、其他社交平台、论坛乃至一些私人群组，几乎无一例外全部都在热议绿源的那份《多肉养殖手册》的内容。什么什么你居然还不知道?我跟你说,就是绿源正在热卖的那种多肉盆栽，不但定价低还能自行繁育,超值啊!不信?喏看看，这是已经买的人晒出来的。多肉盆栽可爱吧!再看看这些截图，都是人家截取的《多肉养殖手册》的内容,
看到了没，叶插繁育法、根插繁育法、分株繁育法,
播种繁育法……现在你总信了吧。安不安全?肯定安全啊,人家绿源的《多肉养殖手册》上可盖着最高安全检测部的电子公章!既然如此，那还等什么,赶紧绿源多肉盆栽买起来,要是错过了，可就真亏大发了……类似的对话,
同一时间出现在天网的各个角落。网友们忙不叠地、呼朋引伴的一齐涌向绿源官方指定的两家线上商铺。当是时，林葳刚从电子公章的回忆中抽出思绪，耳畔便传来一阵急促的提示音。她立刻关了电子文档切回商铺后台查看,
然后，林葳就愣住了。嘶。对着商铺后台全部清零的货架,林葳不禁倒吸一口凉气。视线下移，林葳一瞥时间,
距离开售也才过去两个多小时,
这就卖完了?那可是整整15万盆多肉!林葳打开通讯器想问问夏煜杰那边的情况,
才发现夏煜杰在这之前就给她发了讯息。'随便花草'上架数量少，要比'绿源·葳蕤花草'更早被卖断货。夏煜杰：卖完了!
5万盆全部卖完了!
!两个小时不到，4个多亿的营业额……小优人都傻了，哈哈哈!舒坦，可太舒坦了!
!还好我机灵，早早加盟了你们，要不然可就错过了这赚大钱的好机会了，哈哈哈哈哈!
!这人，得了便宜还不忘夸自己一波。林葳笑着，无奈地摇了摇头。不过话说回来，别说是夏煜杰了，就是林葳现在也精神亢奋得有些晕晕乎乎。看着商铺后台统计的销售总额，'绿源·葳蕤花草'总计上架15万盆多肉盆栽，其中5万盆为标价18888星元的良品，
10万盆为标价5555星元的中品，全部清空卖完，合计当日营业总额1499900000星元。两个多小时，
14亿9千多万!恕林葳眼皮子浅，她是真没有见过这么多的钱，更没有见过在这么短的时间内能赚这么多的钱……做了几个深呼吸，林葳清醒了一下自己被巨额财富冲昏的头脑。随后，她立刻打开了自己的飞览个人主页，思忖了一番后，便编辑了一条长状态发布了出去。另一边，在绿源的两家线上商铺都被买断货后，飞览上除了大量到货买家的晒单状态之外，没有抢购到绿源多肉盆栽的网友也开始发布不甘哀嚎的状态。【没抢到，太难受了!
】【为什么为什么，你们都是什么手速，我的多肉盆栽啊啊啊】【明明我进店的时候还看到有几千的余量，就一眨眼，真的，我没夸张，我就眨了一下眼睛，就没了，没了，没了!
】【呜呜呜，我为什么不早点去抢，我要买多肉盆栽啊啊，绿源赶紧补货!绿源赶紧补货!
】【绿源还卖不卖多肉盆栽了?什么时候补货?我不用折扣价，原价我也可以!有谁知道吗?
】【姐妹们客服终于回我了(据说因为咨询的人太多，客服系统都瘫痪了)客服小姐姐表示，会补货，但时间待定。
】【弱弱的问，有愿意出让转卖多肉盆栽的吗?价格高一点也没问题，私聊我。
】【求好心人转卖我一盆多肉盆栽，救救这个没抢到的孩子吧。
】……求购多肉盆栽的状态越来越多，嗅到了商机的投机者们纷纷行动了起来。【转卖3盆中品2盆良品绿源多肉盆栽，暂时还没有到货，品类如下图。有意私聊，带上你可爱的价格，不带不回。
】【已到货5盆绿源多肉盆栽大甩卖，下面的图片都是到货后自己拍的，有意私聊，价高者得。
】【出售绿源多肉盆栽，需要的私聊。
】以上这些，显然都是在待价而沽，当然，也有直截了当明码标价的，比如：【出售58盆绿源多肉盆栽，所有品类应有尽有，中品25000星元，良品68000星元，不议价。支持走'买买买'担保，安全、效率，欲购从速。
】很明显，这就是个专业的二道贩子，且从他手里的盆栽数量来看，他还是有组织有团伙的。大部分求购绿源多肉盆栽的网友，一看到这条状态上的价格，登时就不干了。'你怎么不去抢?
''抬价也有个限度吧……''这价格也太夸张了吧，绿源的定价才多少，你这直接都翻了几倍了。
'二道贩子回复评论，怼道：【爱买不买，这可是能自行繁育的中良品盆栽。绿源已经卖断货了，以后这些盆栽的价格只会越来越高，我这定价已经够良心了。一句话，买不起的您请左转，好走不送，别影响我生意。
】网友都要被这漫天要价的二道贩子给气炸了。然而，总有不差钱的会上勾。'想买一盆良品梦露，找了好几个转卖盆栽的都没有，已经私聊你了。
'围观的网友，立刻发评劝阻。'姐妹不能助长这种风气啊!
''这个价格也太离谱了，别着了他的道。
''只要我们坚决不买，他卖不掉肯定会降价的，再多等等啊姐妹。
'那妹子无奈回道：'可我真的很喜欢梦露……'得，这就是劝不动了。而就在这时，一名网友甩出一张截图，并评论道：'【截图】别买别买别买，绿源三天后补货还是原价不变，葳蕤和绿源飞览官方账号都发状态说了。
'网友点开截图一看，果然是葳蕤发布的长状态，发布时间就在10分钟前。葳蕤：感谢大家的支持!绿源首批开售的20万盆多肉盆栽即告售罄。老实说，大家的热情有把我吓到哦~我看到好多人都在问，什么时候能补货。这个嘛，大家先稍安勿躁，我们绿源的盆栽库存还是很'丰满'的。只是因为大家的积极抢购让物流货运的压力有些大。
(货运机器人们也是需要充能休息的，希望大家理解。)

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:59*
