
### 标题 | Title

第15章 第15页

---

### 内容 | Content

夏小优和夏煜杰这才发现光脑上的视频居然还没有关闭。夏小优本着身为客服的专业态度，从来不会先于顾客关闭视频。而林葳因为单手不便，外加对那盆绿萝的些许担忧，便默默又做了一回旁听者。本来不想多言的，但是镜头角度的关系，客服和老板两人虽未入镜，可被老板抱在臂弯里的绿萝却几乎是杵在镜头前。林葳便这么近距离地看着那盆绿萝，大半的叶子都卷黄了，剩下的部分也跟被泼了黄色的油彩似的，斑驳得狼狈。她的绿植之眼无法穿透镜头看到那盆绿萝的需求，但是和各种植物打交道多年，林葳早已拥有极为丰富的种植养护经验。迎着客服与老板看过来的目光，林葳道：“将它放到通风处即可，绝对不能现在就给它浇水。”这盆绿萝明显刚刚经历过暴晒，如果在这时给它浇水，非但无法缓和它的现状，冷热骤然交替的刺激还极有可能会造成烂根。顿了顿，林葳补充道：“它喜阳没错，但是它的叶片阔大、柔嫩，无法在阳光的暴晒下锁住水分，暴露在阳光下的时间一长就会造成叶片的灼伤，所以通常来说只需要将它放在有散射光的地方即可。”“散射光?”夏煜杰略略凑近了镜头，重复着这个于他而言全然陌生的词汇。林葳不是说话留一半的性格，便举例说明道：“就比如光线充足的客厅，或者有遮阴的走廊，有光却不是直射光。”夏煜杰听得半懂不懂，但仍煞有介事地点了点头，转而扭头询问地看向夏小优。夏小优无奈耸肩，她哪懂这些，不过听着感觉还挺像那么一回事。林葳冲两人微一颔首，又看了一眼那盆绿萝，随后便关闭了视频。对着黑下去的视频画面，夏煜杰和夏小优相视一眼，夏煜杰不是个能拿主意的，问：“怎么办?听不听她的?”夏小优一脸为难，但考虑到这盆蔓青萝的价值，她还是建议夏煜杰，“问问柏烨先生吧……”闻言，夏煜杰长叹一口气。他倒不是怕了柏烨，一棵盆栽罢了，就是真养死了，他也不至于赔不起。就是吧……那家伙从小就跟同龄人不一样，别人还在嘻哈玩闹的时候，柏烨已经跟着他爸进实验室选育新品果蔬了。其实他们两个从小就没玩到过一起，要不是柏夏两家自祖辈便交好，夏煜杰觉得他和柏烨恐怕这辈子都挨不到一块儿去。可恰恰就是这么一个打小跟他不合拍的，在他身陷困境，在他孤立无援的时候，对他伸出了援手，将险些踏入‘泥潭’的他拉了回来……对于柏烨，夏煜杰的感觉很复杂。虽然两人同龄，可每次夏煜杰对上柏烨都觉得对方就好像是自己的一个长辈，还是非常严厉的长辈，令他不由望而生畏。夏煜杰做了一番心理建设，最后，他还是将和严厉长辈沟通的重任交给了夏小优。夏小优直接就给了他一个鄙视眼，可是她一个小小的客服又能有什么办法呢?只能认命给柏烨先生发消息。柏烨先生实验室的工作繁忙，夏小优发出消息后，等了许久才收到回信。抱着蔓青萝等在旁边的夏煜杰立刻便凑上来问：“怎么样怎么样，柏烨他怎么说?”夏小优在看完柏烨的回信后，内心是惊讶的，虽然在措辞说法上有些微差异，但意思是一样的，“跟刚刚那位客人说的一样，不能让蔓青萝直接晒太阳，现在不能浇水，吹风降温……”夏煜杰怔了怔，心里还在想着刚才那客人看着一身寒酸，没想到竟还是个有种植经验的，就听夏小优紧跟着道：“柏烨先生还说，你在花萼星屿几个花房的指纹认证，他已经让人删除了，以及，他让你尽早归还蔓青萝。”念完信息的夏小优抬眼无比怜悯地看向自家老板。夏煜杰垮着脸，满身萧索，抱着蔓青萝出门去找冷风机了。第13章回复完夏小优的讯息，柏烨将一时忘记调整为静音的通讯器直接关闭。他微抿薄唇，颔首示意身旁助理继续自己的汇报工作。助理立刻打开手中的电子记录本，将记录本中的各项数据总结轻声报告给柏烨。“……我们选育的第十七代水红果，各项数据均十分喜人，根据记录显示，这一代水红果种子的出芽率达到了68.8%，其中80%的实验样本已经安然度过第4个变异日，剩下的20%也已经安然度过第3个变异日，暂时还没有实验样本出现变异征兆。”伴随着助理的话音，几名落后柏烨一步的研究员轻声讨论了两句。“依照现在这个数据，水红果面向大众，指日可待。”“是啊，就算出于保险起见，我们最多再做一代水红果种子的选育，应该也就足够了。”“这个数据确实是前所未有的好啊，证明我们这将近一年的努力没有白费。”柏烨没有参与研究员们带着几分喜悦的讨论，他的五官生得冷峻，加上素来不苟言笑，给人以一种难以亲近的冷淡感。助理的汇报结束，研究员们的讨论声也在前方的电子感应门滑开前趋于消失。门内是第十七代水红果实验样本植株的监测室。原本因为实验样本数据稳定而有些怠惰的检测员，一见为首进门的柏烨——绿源生物科技总理事兼科研中心首席研究员，纷纷都打起了精神。柏烨径直走到一名监测员的身后，沉默地盯着监测员手边的电子记录本看了一会儿。他只是看，并未开口说什么，但那名监测员还是肉眼可见地紧绷了脊背。在他们的面前，隔着厚厚的玻璃幕墙，清晰可见一排排整齐的田垄。田垄之上，一株株苍绿色的秧苗在机械臂的妥帖照料下，长势喜人。望着这些势头正好的秧苗，柏烨突然开口问：“现在的环境模拟比例是多少?”监测员紧张回话：“85%，先生。”几名研究员听到这个数据，纷纷满意点头，却听柏烨道：“将环境模拟比例上调至90。”闻言，一名研究员忍不住提醒道：“先生，85%的环境模拟比例，已经达到甚至超过了种植基地对于种子环境适应能力的要求。”柏烨淡淡看了这名研究员一眼，没什么语气道：“与我们直接合作的大型种植基地，设备性能优越，对种子环境适应能力的包容度相对较高。但是，对于一些新兴的小型种植基地，碍于成本，他们所能排除的环境不利因素远远无法和大型种植基地相比。”说到这里，柏烨将视线落在助理的身上，助理立刻会意打开电子记录本道：“是的，相关调研数据表明，近两年新兴的小型种植基地数量已达到……不止如此，许多家庭和个人也开始购买种子种植……”在助理的陈述声中，伴随着环境模拟比例的上调，田垄上安静生长的秧苗开始出现异状。监测员紧急汇报：“多株实验体突发变异征兆。”“实验样本9号、78号已开始变异!”被标记为9号的实验样本植株，所扎根的田垄距离玻璃幕墙极近，近到玻璃幕墙后的众人能够清楚地看到它变异的全过程。只见原本苍翠无害的细弱秧苗，突然通体发黑，一根卷曲的触须自它的枝叶间弹出，开始是试探，紧接着便张牙舞爪地向外生长延伸。不过一眨眼的功夫，那根触须就已经长出了数米，甚至攀援上了玻璃幕墙。就像动物一般，已经具备了攻击本能，尖端一下又一下的尝试穿透玻璃幕墙。眼见这一幕，一名研究员惊骇失声，“恶性变异!”其它研究员虽不至于像他一般失态，脸色也都不太好。万万没有想到，即便是在自然环境中都不算多见的恶性变异，居然会发生在实验田里。监测员们慌了神，竟是都愣在了那里。柏烨眉心微蹙，几步走到侧面的中控台，按下了其中一个按钮。顷刻间，玻璃幕墙后，白雾四起。待白雾散尽，发生恶性变异的9号实验样本植株已经被急速冷冻。因为冷冻范围较大，9号实验体旁边几株健康的样本植株也均被冷冻致死。柏烨的这一番操作，让监测员们回过了神。很快，所有发生变异的植株样本都被紧急处理。研究员们看着急速下滑的各项样本数据，具是在心中叹息。看来这酸甜可口的水红果，面向大众的时间又要推迟了……不过这也是没有办法的事，相比起只用作观赏和医疗的花草，需要大批量种植并且被人们食用的果蔬，在选育上从来都是标准严苛。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:20*
