
### 标题 | Title

第106章 第106页

---

### 内容 | Content

从这里便可以看出，对方在犯案行凶上经验老道，至少是个惯犯也或者……柏烨的眼前闪过那张S级通缉令。是的，柏烨怀疑张淑娟和林世元的遇袭并不简单，极有可能是某种报复的布局。也因着如此，他才一定要陪林葳走这一趟。但是现在看来，一切风平浪静，大概是他多虑了。想想张淑娟和林世元的那两张嘴，惹上了什么麻烦人物而不自知，也不稀奇。柏烨回过神，一转头恰好与正在观察他发呆的林葳，四目相对。林葳干咳一声，有些尴尬的视线乱飘，刚好在眼角的余光里看到柏烨胸前的一个配饰，她便随口赞了一句，“欸，你这个配饰还怪好看的。”其实那配饰造型普通，颜色还和柏烨的衣服差不多，若非带着金属特有的反光，几乎都快和柏烨的衣服融为一体了。柏烨循着她的视线看向自己的领口，对林葳说明道：“这不是配饰，是智能磁场盾。”林葳听了柏烨对智能磁场盾的科普，被唬得一愣一愣的。“遇到危险，自动弹出，这么好的吗?”林葳倒是没觉得柏烨戴着这个防身有什么奇怪，意外千千万，防范于未然没什么不好。林葳甚至还想着，以后她也得买一个，这可是个好东西。而林葳不知道的是，其实她的轮椅上也被柏烨偷偷安设了一个智能磁场盾。柏烨没有和林葳言明，主要还是因为他那些有关于王维利设局报复的猜测未必正确，告诉了林葳，也只会让林葳多想甚至提心吊胆。登上私人飞船，又是28个小时的漫长飞行。林葳的心情却一直很好，哪怕飞船在起飞后不久便遭遇气流颠簸，都没能打破林葳脸上的淡淡笑意。无疑和林家纠缠不清的亲缘关系一直以来都是林葳的一个心结，如今心结终于解开了，她彻底自由了，彻底属于自己了，林葳又哪能不高兴。此时，林葳靠着柔软舒适的座椅椅背，偏头去看柏烨。她有点想现在就跟柏烨坦白，关于她种花种草种果蔬的外挂。事实上，即便她不说，单单在萝卜种子的选育上，她的种种表现就已经算是在跟柏烨坦白了。也就只差最后一步，言语上的直接挑明了。林葳其实之前便已经想好了，待她和林家的关系了断，她便不再柏烨面前藏着掖着了。终究，凭着这段时间和柏烨的相处，她也看清楚了柏烨的为人品性，是值得信赖的。而他们又恰好有相似的梦想，一样的目标。只是要怎么开口呢?总不能就这么干巴巴的来一句，嘿，柏烨，我有神奇的外挂哦!而且她也还有一些不太明白的事，想好好的问一问柏烨。想了想，林葳轻声开口唤了一声，“柏烨。”柏烨从电子文档抬眼，略带询问的看向林葳。“我听研究员们说，萝卜选育完了之后，就没有果蔬种子可以选育了，是吗?”柏烨颔首道：“种子猎人应该会在近期回来，得看他们带回来的种子里有没有可用的。”林葳问：“那要是没有呢?再让种子猎人去采集吗?我感觉他们采集种子的周期还挺长的。”不是很清楚种子猎人出发的时间，但是林葳入职绿源也有一段时间了，至少这期间种子猎人一直在外。柏烨道：“就算没有可用的种子，种子猎人也需要休整一段时间，补充物资之后再出发。”顿了顿，柏烨耐心给林葳做科普，“能够采集到种子的异植星屿通常都在环流层之外，往返需要时间，种子的采集也并非轻易的事，所以通常种子猎人出去采集一次都在两到三个月。”林葳受教了。她不无试探的问：“柏烨，你去过异植星屿吗?”“去过。”林葳又问：“那里是什么样的，很危险吗?”天网上关于异植星屿的视频都很模糊，而且通常镜头都拉得很近，根本就看不清楚周遭的环境。柏烨没有立刻作答，而是一瞬不瞬的盯着林葳。林葳大概还不知道，在柏烨的眼里，她的脸上近乎直白的写着'我好想去异植星屿看看啊'。林葳被盯得有些不自在，下意识摸了一下自己的脸，“怎么了?”柏烨收敛眼中笑意，道：“措施得当，听从指挥不随便乱跑的话，危险系数在可控的范围之内。”然后，不待林葳再开口，柏烨又说：“如果你不怕行程艰辛，不怕那些奇形怪状的异植，等这一次种子猎人回来，我会做好安排，等下一次我们就可以去了。”林葳一听便欢喜了，像个孩子似的宣称，“我什么都不怕，我想去!”林葳可太想亲自去异植星屿了，毕竟那些种子猎人好似只会带回种子，而就林葳所知的许多花草果蔬都未必只能靠种子才能繁育。她固然可以教种子猎人们，不要只采集种子，也可以折些枝条或者带些叶子回来。可终归还是比不上她自己亲自去，她有外挂，可以看到种子的生命力状态条，迅速辨别活种和死种。对于一些细小的，可能会被种子猎人忽视的种子，她也能凭着外挂及时发现。这么一想，林葳对于去异植星屿便愈发的跃跃欲试了。柏烨看着林葳脸上的笑容，看着她不经意间流露出来的那点孩子气，也不由跟着笑了起来，心里则把去异植星屿的事牢牢记下了。过了好一会儿，林葳才意识到自己刚才的表现仿佛有些忘形。不过好在，除了柏烨也没有其他人看到。四个保镖都在另一间舱室里待着。林葳发现自己在柏烨面前好像越来越没有顾忌了，这是个好现象吗?至少，不坏吧。深吸一口气，林葳状似随意道：“柏烨，你知道我有秘密的，对吗?”柏烨视线温和的与她对视，没有作声。林葳缓缓道：“我准备把它告诉你了。”柏烨的呼吸略略一滞。“回去以后我就告诉你。”林葳道：“但是，在此之前你得回答我一个问题。”柏烨目光坦然，“你问。”浅浅的呼吸声在两人之间萦绕。林葳注视着柏烨，“你曾说过，你和我有相似的梦想，既然如此，绿源为什么只选育蔬菜，而没有任何与花草盆栽相关的研究。”若说是因为想要优先专注一项而暂时放弃另一项，可明明绿源的研究中心那么大，囊括其中的研究项目不止蔬菜的选育，还有许多其他的科技产业，为什么就偏偏放弃了花草盆栽的研究呢?林葳自己想不明白，因此她选择直接询问柏烨。她不觉得柏烨对花草盆栽会存在什么偏见，柏烨明明在看到她借给他的三棵盆栽时，眼中有流露出清晰的欣赏与喜爱。那不是能假装出来的。林葳便想着柏烨会不会是有什么难言之隐。柏烨给出的答案却大大出乎了林葳的意料。只听柏烨口吻淡淡道：“因为我答应了我的母亲。我与她作了约定，在完成50种果蔬的选育前，不会去碰花草盆栽相关的研究。”听到这个答案的林葳，张了张嘴，一时却不知道该说些什么。舱室沉寂了片刻。“为什么?”林葳终是耐不住好奇的问。她怎么都没有想到，答案竟会是这样的。“因为我的父亲。”柏烨不避讳的说：“我的父亲在世时，一心都扑在花草盆栽的选育上，他失败了一次又一次，直到他去世都没能成功。我母亲大概是将我父亲的早逝归咎于他对花草盆栽研究的执拗，她看出了我有着与父亲一样的志向，担心我会走上父亲的老路，才和我做了这样的约定。”作者有话说：气温骤降，大家出行注意。最近那啥严重，千万别感冒了。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第60章◎060◎柏烨在谈及自己的父亲时,眼底有缅怀与孺慕，这对于几乎没有体会过父母之爱的林葳而言是陌生的。但林葳虽然无法与柏烨达成共情，却也并非情感缺失,她能够清晰的感受到柏烨情绪的波动，也因此能够理解柏烨言辞里那份对于亲人早逝的遗憾。“抱歉。”因为自己的好奇疑问,让柏烨回忆起父亲早逝的伤痛。林葳还记得自己刚穿过来的时候，那时候的她还不认识柏烨,在天网上无意中看到有关绿源的小道消息。好像是说绿源曾经败落过，因为前任理事长卷入了什么恶性事件。具体的内容，林葳当时只当八卦看的,所以现在已经记不清了。只记得自己似乎还去搜索过那个'恶性事件'，可惜什么都没有找到。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:09*
