
### 标题 | Title

第99章 第99页

---

### 内容 | Content

好好养一养，应该能够缓过来。给鸢尾3号喷了些营养剂。林葳突然想到，若她心中的猜测为真，那这优品以下的盆栽，不但不结种子，就连分株都做不了，绝育得有够彻底啊!不过，想来也对，如果盆栽轻易的就能大量繁殖，又怎么可能会卖得那么贵价。想得通归想得通，林葳还是在米莎那里看了一下昨晚露台上的监控视频。林葳昨晚睡前让米莎帮忙盯着露台上的盆栽，她的本意是担心扡插苗和分株苗可能会有异动，像是变异征兆什么的。查看过监控视频，代表着变异征兆的黑斑并没有出现在鸢尾3号的两棵分株上。也就是说，这两棵分株难以成活，应该不是变异的锅。看完了两棵分株结果截然不同的鸢尾，林葳将视线转向扡插苗这边。扡插不似分株，分株是带着母本部分根系的，所以成活率普遍较高。扡插则不然，扡插就只是利用母本的枝条繁育。扡插条的生命力状态条会在它离开母本的那一刻便大幅下滑，一直滑到濒危线。能不能有所回升，力挽狂澜，就是林葳这个开了外挂的也不能保证，端看扡插条自身能不能挣扎长出根系来。林葳是特意带了育种基地她自制的，营养丰富又疏松的腐殖土回来做扡插的，饶是如此，仅仅只是过去一晚，显然还不够扡插条生根。林葳一一看过月季2号的5根扡插条，又看了看栀子花的5根扡插条。情况还好，虽然不能保证它们一定全部都能生根成活，但是就林葳现在看来，至少扡插条的生命力状态条都还在，哪怕是丝血，它们也还在挣扎着求生呢!加油!林葳默默在心里给10根扡插条打气。简单吃过早饭，林葳就该上班了。来到绿源工作后，日复一日，每天都有新的活计要干，林葳便感到时间过得飞快。一晃眼，林葳在育种基地种的水红果，头批果从青涩、膨大到慢慢转粉，再从诱人的粉色转变为夺目的橘红色、深红色……清新的果香也在此期间，逐渐变味，变成馥郁的，隐带着丝丝甜意的靡烂气味。每次机器人到林葳的育种田捡拾熟落的水红果，一个筐子总是不够用，有的时候甚至两个筐子都是不够用的。时常会有得闲的种植员跑来围观，然后在看到满筐满筐熟透的水红果后，发出阵阵夸张的惊呼。“今天又是两筐欸!”“这也太厉害了吧……”“林顾问太强了，一个人种出来的水红果量，能顶上我们几个人了!”惊呼之后，便是日常例行的攀比时间了。“所以，你今天收了多少?”“不多不多，也就大半筐吧。”回话的种植员，话说得谦虚，语气也是十足的低调，就是那一脸的表情透着想藏都藏不住的骄傲与得意。和林顾问肯定没法比，但是这一天大半筐的水红果产量之于这位年轻的种植员，已然是非常不错的成绩。至少就他了解的，他的'左邻右舍'产量都不如他。他反问身边其他的种植员，“你们呢?都收了多少?”答案有半筐的，有小半筐的，当然也有大半筐的。直到江安插进来，抬着下巴却矜持道：“浅浅一筐，承让承让。”其他种植员一听，再看江安那副欠揍的模样，立时巴掌便不轻不重的呼到江安身上去了。“看把你小子得意的，大家快来揍他，欠揍呢!”“说，是不是又从林顾问那里偷学了什么种植秘诀?”“江安你小子是真欠打，吃我一拳!”江安被打得嗷嗷叫，笑着连连告饶，“停手停手，别打别打。”“你们这说的什么话，林顾问那么大方，我还需要偷学。”“你们这是嫉妒，嫉妒!”“严林一你还笑，是不是朋友啊，快来帮我打回去!”“欸欸欸，别忙打我，严林一今天也收了一筐，我数过，总数还比我多一个……哎哟。严林一你也打我!”江安试图祸水东引，结果显而易见的失败了，甚至就连严林一这个唯一可能成为他盟友的，都被他自己推到了'敌方阵营'。一旁也来围观林葳这天水红果产量的周老，看到这群打打闹闹的种植员，起初眉头因为嘈杂微不可见的蹙了一下，但是很快便松开了。周老想到从前，林葳还没来之前的育种基地。无论是种植专家还是种植员，大家都是各忙各的，因为心里多少都藏了一些与种植相关的秘密，无关这个秘密是大是小，是否确实有用，大家待人接物都无端的带着层层防备。像是现在这样，大家都坦坦荡荡，工作的气氛宽松又鲜活，这在从前是周老想都未曾想过的。这样真的不错。周老心想，他年纪大了，心里总是藏着秘密，其实很累。他猜吴老应该也是如此想的，还有路客亦是。育种基地的负责人这天也刚好在场，他看看打闹的种植员们，又看看周老，最后将视线定格在推着轮椅出来查看的林葳身上。育种基地这段日子的工作氛围那真是前所未有的好，对此，基地负责人的感触最为鲜明。若在从前，他三天两头的就要来给发生冲突的种植员调解矛盾。那些冲突大多都是小事，却因为事关'隐秘'的种植技术，基地负责人很难将之处理到两边都满意。回忆起从前处理冲突的那些鸡零狗碎，基地负责人便感到一阵头大。现在好了，基地负责人掐指算了算，自己好像已经有十天半月没有收到基地冲突提醒了。这一切，都是从林葳来了之后慢慢改变的。不止是年轻的种植员们相处得和睦了，就连从前基地负责人最怕面对，最难搞定的年长育种专家们，如今也都像是换了人一般，满脸都透着慈和。基地负责人对于育种基地发生的所有事几乎都了若指掌。比如他就知道，前些日子，路客种植专家学着林葳的样儿，将自己掌握的如何提高果蔬结果结子率的方法做成视频公布了出来。紧随其后，吴种植专家也将自己所掌握的'落叶土'的方法公开了。虽然吴老的这个'落叶土'看着和林葳之前公布的自制肥中的'腐殖土'颇为相似，但是制法比腐殖土简单得多，耗时也短，一些偏好简单、性子急的种植员便放弃了腐殖土转而制作落叶土。育种基地这边当然是不会去干涉种植员们的选择，毕竟无论是腐殖土还是落叶土，只要是对种植育种有利的，那便都是好方法。至于眼前的周老，这位虽然并未公布自己的种植秘诀，但是基地负责人了解到，这位近期都有手把手的去教一些种植员，如何碰触花朵，以什么力度才能不至于花朵受损，又能提高果蔬的坐果与结子。总之，育种基地这边最近一片祥和，基地负责人悠哉想到，真希望这样清净安宁的日子能够一直这么持续下去。不过很可惜，基地负责人安于平静的野望很快便在他手腕通讯器的震动中被打破。给他打来语音通讯的是后勤部的部长李斌。听着通讯中李斌的表述，基地负责人的眉头越蹙越深。挂断了通讯，基地负责人幽幽叹了一口气，随后很快便肃起了脸色，匆匆赶往后勤部了解详细情况。此时，种植员们的打闹已经停了，看到林葳从工作室出来，他们便热情的围了上去。自然是又对着林葳吹了一串彩虹屁。林葳其实耳朵都快听出茧子，但是她今天高兴，所以也不嫌弃这些种植员七嘴八舌的吵闹。“林顾问今天心情很好啊?”细心的严林一注意到林葳始终弯弯的眉眼，不禁有些好奇。都说林顾问好相处好说话，但是对方也并非成日这么笑着的。“是啊。”林葳颔首，并毫不避讳的公布道：“我对黄澄澄果树苗的尝试，成功了!”江安闻言一诧，口中发出咦的疑惑声，“是那个什么嫁接吗?不是前段时间就已经确定成活了吗?”谈及嫁接，哪怕江安已经亲眼见过，还是会在心里感到不可思议。将一棵果树的一小截枝条，黏在另一棵果树上，然后那一小截枝条居然能活，你信吗?若非亲眼所见，江安是打死也不敢信的。林葳嫁接的事，还有她嫁接的那些黄澄澄果树苗，大部分种植员都知道并且积极的参观打卡过了。对于林顾问的这又一个巧思，众人的想法与观感和江安是相似的，那就是不可思议!面对一众种植员或疑惑或好奇的眼，林葳摇了摇头道：“成活是一回事，成功又是另一回事，你们自己去看吧。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:01*
