
### 标题 | Title

第64章 第64页

---

### 内容 | Content

刚刚用完负离子修复液的时候，右腿感觉到的是麻和软。现在倒是不怎么会发麻了，可就是使不上力，踩在地上没有实感，而且维持直立状态时间一长，右腿腿弯就会出现绷直抽筋的情况。林葳抽过两次筋，疼得险些在地上打滚，之后，她就几乎没有再尝试过行走和长时间的站立了。感觉上，那第二剂的负离子修复液她是躲不掉了……所幸她现在也不差钱。“林葳。”乔巧的突然出声，打断了林葳的思绪。“嗯?”乔巧没有立刻接话，而是隔了一会儿才道：“你说陆青青她为什么呀?我知道她已经死了，不该再去计较一个身故者生前的言行，但是我想了好久都想不明白。”林葳偏了偏头，看向乔巧，认真的问：“不明白什么?”乔巧似是斟酌了一下措辞道：“我和她也就在试镜会上见过，我根本没有机会接触到像她这样的当红/歌手，我肯定没有得罪过她的呀，但是她为什么要害我呢?”“害你?”林葳一下就抓到了重点，眉头随之蹙起，“她怎么害你了?”乔巧有些犹豫，但是看到林葳异常凝重的脸色，以及眼中真切的关心，她终是道：“她想让我吸……那种东西。”随后，不等林葳开口，她立刻摆着手说：“我没吸我没吸，我的检测是阴性，说起来还要谢谢你呢，林葳。”听到乔巧并没有被暗害，林葳的脸色稍霁，问：“谢我什么?”乔巧的目光放远，回忆起那天言行诡异的陆青青。在那个种植棚里，陆青青在吸了一口那个东西后，脸上的痛苦彻底散去，只余下无尽的舒爽。再睁开眼，乔巧注意到陆青青双眼的焦距是散的，她仿佛在看着她，又仿佛在看着遥远虚空中的什么。她将手里的白色雾化瓶递给乔巧，说：“吸一口，很舒服的。”乔巧仍是拒绝，但是这一次的陆青青却没那么好说话，她一把抓住乔巧的手腕，看那架势竟是想要强迫乔巧……乔巧一边回忆，一边后怕的抱紧自己，“当时，她的力气真的好大啊，我怎么都挣脱不开，她都快把那个雾化口抵上来了……“乔巧语气在这时陡然一变，变得无比庆幸，”然后你的讯息就来了，你给我发了拍卖会的电子入场券。可能是因为通讯器的突然震动，让她愣了一下，我感觉她当时不太清醒，不知道是不是被那个东西影响的，反正你发给我讯息的时间就特别刚好，我趁她发愣就跑掉了。”虽说乔巧最后逃脱了，但是林葳只这么听着都能想象当时的惊险。要是陆青青在雾化口没有完全抵上乔巧的鼻腔前就提前喷出那种成瘾品呢?乔巧那时才刚结束剧烈奔跑，又在奋力挣扎，她能憋气多久?林葳想责问乔巧，为什么当时明明回了她消息，却只字不提此事，但是看着乔巧抱着自己缩成一团的模样，心知她的惊魂未定，终是没忍心说重话。她伸手环上乔巧的肩膀，柔声道：“都过去了，不要去想她为什么要害你，是不是自己做错了什么。她害你是她坏，跟你没有关系，你没有做错什么，不要因为她这样一个恶劣的陌生人去反思自己的言行。”“嗯。”乔巧闷闷点头，随即像是想到了什么，她半扭过身看向林葳道：“陆青青真的很坏，你不知道，她不止想让我吸那个东西，她还骗音乐短片的男主角吸……”乔巧深深的记着那一幕，至今历历在目。在执法局里，当成瘾品测试结果出来，发现自己居然是阳性的男主角，整个人都崩溃了。乔巧从没有想过一个男人也能哭成那样，但是她很能理解男主角那时那刻的心情。他们俩一样都是初出茅庐的新人，本来以为自己在拍完这个音乐短片后会有大好的前程，可结果一纸成瘾品检测阳性，什么都完了。林葳安抚着乔巧，心里对那个只在荧幕上见过的已故女歌手生出了几分厌恶。也许陆青青做这一切有她的理由，或是受到胁迫，或是有什么难言之隐，也或是受到了什么不公平的对待，想要报复社会。但是林葳只想不客气的说，若是受到了胁迫可以报执法局，若是有难言之隐或者受了什么心伤，那她也该去报复那些让她受伤的人，而不是像现在这样胡乱的伤及无辜。本来陆青青年纪轻轻，就算是死于成瘾品，也总难免会让人生出几分惋惜之情。不过现在什么惋惜都没有了，林葳只觉得这样一个人死了也是活该!好好的气氛因为陆青青这个话题而变得有些沉重。林葳想了想，便另起话头，问：“你这次是长假吧?”乔巧嗯的一声道：“经纪人说先放我半个月的假，看看情况。”林葳摸摸她柔软的头发，安慰道：“出了这么大的事，确实需要缓一缓。等天网上的风头过了，应该就没事了。”乔巧道：“经纪人也是这么说的，我没事的呀，你不用担心。经纪人都跟我说清楚了，这不是冷藏我，是保护我。他说之前陆青青定下我当女主角的时候，他操作了一波，给我蹭了陆青青的热度。虽说就是个音乐短片，关注的路人不多，但是陆青青的粉丝基本都知道我了。经纪人说我要是现在直播露脸，肯定会被陆青青的粉丝冲，说不定还会被骂。”林葳认可道：“那你经纪人对你倒是不错。”经纪人是不错，但是那些练习生可就未必了。乔巧终究是个报喜不报忧的性格，所以乔巧并没有告诉林葳，其它练习生在她从1区回到悦然练习生部后，虽说同属一个公司，他们不可能对外过多的议论乔巧什么，但是私底下说乔巧的那些话可都不怎么好听。什么她好运气到头了，什么等她冷藏结束直播间的热度肯定全掉完，还有说她沾了成瘾品，身上就有永远洗不掉的污点，别说还想当演员了，就是纯粹当个主播都很难。对此乔巧还是比较看得开的，毕竟她清者自清，卷入陆青青成瘾品案并非她所愿，况且她还有阴性检测报告，她根本没有沾上污点。演员这条路，是她的梦想，无论如何她都会走下去。反正事已至此，怨天尤人也没用，还不如好好磨练演技，等待下一个机会的到来。“给你买张床吧!”林葳突然就这么决定道。乔巧忙摇头说不用，拍拍身下的沙发，“我睡沙发就好啦，这个沙发可比我们宿舍那个好多了。”林葳冲她眨眨眼，眼神里有些得意有些嚣张，“你是还不知道羽鸢的拍卖价格吗?我现在可不差买一张床的钱。”乔巧想到天网上那些讨论羽鸢拍卖价的评论，那一串又一串的零看得她眼晕。好朋友赚了大钱想给她花钱，这种时候她若是还客气拦着，那就太见外了。乔巧小手一挥，扬声道：“买，我要带按摩和美容功能的!”林葳依言，连价格都没看，非常豪爽的给乔巧买了张美容按摩床。乔巧见林葳买完了床也没关买买买页面，便凑过脑袋想看看她还要买什么。“你要买护理机器人呀?”乔巧有些惊讶，按说以林葳眼下的身体恢复情况，完全不需要花大价钱买这种高端的护理机器人，买个相对便宜的家用机器人管家应该就够用了。就算羽鸢拍出了天价，林葳现在手里有钱了，也不能这么肆意挥霍呀!乔巧对着林葳向来是有什么说什么，林葳听了便笑着解释道：“我答应了米莎要把她接回家。”“米莎?”乔巧一时没想起来这是谁。“我跟你说过的，医疗站照顾我的护理机器人。”“哦哦。”乔巧想起来了，好像是有这么一回事，不过看着买买买上护理机器人的标价，乔巧还是没忍住叹了一句，“护理机器人真的好贵哦。”林葳也深有同感，均价300多万的护理机器人，都快赶上她这房子的价格了。理论上，其实林葳买个普通的家用机器人管家也不是不可以，反正只要有能容纳米莎核心处理器的卡槽就可以了。至于说，交换给主治医生的大容量核心处理器，林葳可以另外单买，这样的话能省下不少钱。不过林葳不想委屈米莎，虽说机器人可能并没有委屈这种情绪，但是米莎本来好好的一台护理机器人，突然把它的核心处理器装进低端的家用机器人管家的躯壳里，怎么想米莎肯定也会有很多的不适应，或者系统冲突?林葳比照着从主治医生那里拿到的米莎的各项数据参数，最终选定了一台价格为325万的新款护理机器人。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:18*
