
### 标题 | Title

第128章 第128页

---

### 内容 | Content

林葳听罢，半晌才发出哈的一声干笑。这简直太荒唐了!所以，有关林飞投毒案和新型成瘾品案的关联性，一直以来她的认知都是错误的。林葳一直以为两个案件是双向并行的，简单来说，就是无证案调查局在调查林飞的同时，执法局刚好在调查新型成瘾品案，并查到林飞涉嫌贩售，于是林飞就被数罪并罚了。但是现在柏烨却告诉她，事实并非如此，执法局之所以能破获新型成瘾品案，是因为无证案调查局在调查林飞的时候，刚好查到了一些与新型成瘾品制售窝点相关的重要线索，他们将线索递交给了执法局，执法局这才破了案。也就是说，她林葳在某种程度上可说是新型成瘾品案告破的大功臣了。……哪怕她本人对此，一无所知。虽然柏烨言明了这些都只是他的推测，但林葳清楚以柏烨的性格，若非心中有把握，他不会随口说毫无根据的话，危言耸听。更何况除此之外，林葳也想不出来王维利还能有什么别理由，将她恨之入骨，非杀她不可。不过话虽如此，林葳还是对这整件事都很无语。她这也太冤了!她不过就是想为自己的偏瘫讨个公道罢了，怎么就还惹上了王维利这样的大杀神。S级通缉犯啊，林葳就是现在想到对方拿木仓指着她的样子都不寒而栗，要不是她家毛毛憋出了大招，她现在肯定已经寄了。林葳越想越无语，越想越气愤。说到底，这事还得怪林飞，小小年纪不学好，又是投毒又是牵涉成瘾品，要不是因为林飞，她本本分分的过日子，何至于被一个S级通缉犯追杀。柏烨没有错漏林葳脸上的神情变化，就看着女孩的脸色从一开始的不可置信到无语，再到义愤填膺，最后归于莫可奈何的释然。柏烨心道，这样就好。他没有告诉林葳，因为王维利这个人在他看来实在太过危险，所以在洛辰星之行后，他还是跟进了执法局对新型成瘾品案的一些调查。也因此，柏烨了解到，王维利有个女儿。王维利的这个女儿自出生就伴有严重的肺部及呼吸道病变，这让她只有在高浓度绿氧以及绿鸣石的包围下才能勉强稳住病情。执法局的那次围剿出其不意，王维利没能安置好重病的女儿。他的女儿死了。王维利被抓的亲信供述，女儿是王维利的命，女儿死了，王维利也几乎等于半疯。甚至为了从执法员的手中夺回女儿的尸体，王维利在那次围剿中险些就被抓了。如此看来，除了新型成瘾品，为了替女儿报仇才是王维利不惜雇佣星噬，追来异植星屿也要杀林葳的主要原因。柏烨并不打算将这些告诉林葳，也不会让王维利在林葳的面前将这些说出来。没有必要。王维利重病的女儿死得固然无辜，可林葳从头到尾也并没有做错什么。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第73章◎073◎林葳兀自消化完了自己被追杀的前因后果。倒霉是倒霉了点,但想到自己误打误撞帮助执法局破获了新型成瘾品案，终归是件好事。新型成瘾品这玩意儿，若是放任其在市面上猖獗流通,到时候受到迫害的可就不止陆青青了。像是和乔巧一起拍音乐短片的那个男主角，因为一时不慎着了新型成瘾品的道,诸如此类的例子只会发生得更多。更何况，如今新型成瘾品案唯一的关键在逃犯已经被他们擒获,整个事件也便该告一段落了，林葳觉得自己也不需要再去多想。思绪回转，林葳的视线状似不经意的落在柏烨虚握成拳的右手上。林葳知道,在柏烨的那只手中有一块特殊的身份芯片。她还清楚的记得，当柏烨捡起那块身份芯片时,周身陡然突变的气场。那块身份芯片之于柏烨显然有着什么特殊的意义。似乎,那块身份芯片与王维利有关，也与海蓝涂百香泾的那位声名赫赫的会首有关。林葳抬眼,注视着柏烨下颚线条分明的侧脸。她微张了张嘴,想问柏烨又不知道该从何问起。却在这时，柏烨突然看了过来。林葳与他四目相对,在他的眼眸里看到了自己的倒影，以及一些林葳暂时还难以分辨的复杂情愫。那眼神是温柔的，又仿佛掺杂着什么化不开的浓重。像是莫可奈何的,又像是一种自我的妥协，柏烨唤了一声,
“林葳?”“嗯?”从柏烨的神情，林葳大致能猜到柏烨应该有话要跟她说,很重要的话。因着如此,她耐心的等着,没有多言亦没有催促。“有些事，我本来觉得你不需要去了解。我以为凭我现在的能力可以保护好你我。”柏烨用着近乎自嘲的口吻道：“可是今天发生的事，让我明白了我的自负。”忆起王维利用木仓指着林葳的那一幕，柏烨的眸色变得晦暗无光。他看向被林葳怀抱着的花盆，若非其中那棵特殊的异植，他现在已经失去林葳了。王维利和他的木仓，不止是林葳的噩梦，令她只要一想到便胆战心惊，那同样也会成为柏烨的梦魇。林葳不清楚柏烨想要她了解什么，却听出了柏烨语气里的挫败，她冲柏烨柔和笑了笑道：“都已经过去了。”柏烨看着她脸上的笑容，摇了摇头。“我们正在做的事和我们未来将要做的事，将给你带来的只会是比今天更大的危险。”闻言，林葳怔住。紧接着，柏烨摊开手掌。在他的掌心，躺着那块已经做过简单清洗的身份芯片。林葳下意识垂眼看向那块芯片，与此同时，她的耳畔响起柏烨低沉的嗓音。柏烨用一种近乎平淡的口吻，陈述道：“我的父亲曾遭到过多次暗杀……”林葳听得心头一跳，猝然抬眼。一直到与柏烨聊完回到座位，林葳一手按着胸口，感受着自己砰砰的心跳，仍感觉自己的心情难以平复。在柏烨的陈述中，他的父亲曾遭到过多次暗杀，虽然最终都以暗杀者的失败告终，但是他的父亲也因此受伤颇多。他的父亲后来身体每况愈下，缺氧症加剧恶化，和这几次暗杀也有着脱不开的关系。那些暗杀者的身份，至今都未查清。他们要么逃得无影无踪，查不到半点踪迹，要么在被抓前先一步自爆，尸骨无存，让人根本无从查起。“我母亲认为，我父亲之所以会遭到暗杀，是因为他的研究触及到了某些人的利益。”柏烨以低沉的嗓音如此说道。当时当刻，从震惊中回神的林葳，立刻便反应了过来，“……百香泾?”柏烨父亲的研究旨在花草的选育，若是他成功了，花草便可以批量繁育。这样一来，受到利益损害最大的无疑就是将贩售高价花草盆栽作为主营的百香泾商会。柏烨却只是注视着林葳，不置可否。暗杀者身份不明，也就是说，到底是不是百香泾派人暗杀柏烨的父亲，根本无从查证。转而林葳又看向柏烨掌心的那块芯片，从柏烨对待这块芯片的态度便不难判断，这块芯片恐怕有大用处。事实也正像林葳所想的那样。柏烨打开了他的通讯器，从一个藏得隐秘的文件夹里翻出了几张照片给林葳看。可以依稀分辨几张照片拍的都是同一样东西，那是一块芯片，与柏烨掌心的那块看起来十分相似，它们在正中的位置都有一个近似花型的图腾印记。只是照片中的那块芯片边缘焦黑，像是被什么灼伤过一般。柏烨对几张照片做了说明，“这是在一名自爆的暗杀者的残骸中发现的，这种身份芯片非常特殊，设有暗码禁制，必须用特定的读取仪才能解码读取，否则它就会自毁。”照片中的这块芯片，当年就是因为读取不当，毁了。然而，柏烨的母亲总说柏烨的父亲在花草选育上执拗，但实际上她本人或许也是一个执拗的人。哪怕当年的那块芯片被毁，和暗杀柏烨父亲相关的证据全部湮灭，柏烨的母亲依旧不愿放弃，就靠着这几张照片，暗地里动用了手上所有的关系，不懈的追查。皇天不负有心人，柏烨的母亲最终确实查到了一些有用的讯息，虽然那并不足以证明暗杀柏烨父亲的就是百香泾。在柏烨接下绿源总理事长的位置后，他的母亲便把自己查到的所有讯息连同几张照片都交到了柏烨手中。不是让柏烨接手继续去调查，而是以此告诫柏烨，不要轻易踏上他父亲的老路。而这条老路，显然不单纯是柏烨之前告诉林葳的，他父亲对花草的执拗，还有花草研究背后所隐藏的诸多危险。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:36*
