
### 标题 | Title

第73章 第73页

---

### 内容 | Content

张淑娟被飞车扬了一身灰，怔怔在原地站了许久。“林微!”突然，她发出一声近乎咬牙切齿的爆喝，街边围观的邻居都被惊得一抖。有人本还好奇什么林微什么投毒案，还想上前问问张淑娟，一看张淑娟两眼发红，神情癫狂的模样，立时便歇了心思。绿源生物研究中心附属育种基地这天的气氛，很有些不同寻常。本来无论是种植员还是种植专家，都是各自在专属的育种田里忙自己的事。这天他们却都接到了上面的通知，让他们到育种基地难得才启用一次的会议室集合。在会议室落座后，一些年轻的种植员难免好奇的开口发问：“到底有什么事啊?”“我正忙着呢，赶紧有事说事。”“是啊，负责人呢?把我们都叫过来要干什么?”有消息灵通的，透露道：“听说好像跟水红果有关。”“似乎是柏烨先生找人把水红果的种植问题都解决了!”此言一出，一众种植员具是嘶得倒吸一口气。天知道他们这段时间都快被水红果的种植问题搞得头都大了。“真的吗?”质疑的人问话的同时，视线飘向旁边排排坐的三个种植专家。水红果种植难、育种难，就连那三位资深的种植专家都束手无策，柏烨先生找的那个人难不成是传闻中的绿植使徒?要不然，对方应该比他们还有种植专家都晚接触到水红果的种子，却能先于他们将问题解决，这份种植天赋不可谓不惊人呐!三个种植专家较种植员们要年长许多，自然也更沉得住气。不过听到种植员们的议论，其中最为年长，位列正中的种植专家，发出一声意义不明的冷哼。他显然不信有人能在这么短的时间内将水红果的种植问题解决。坐在他右手边，与他年纪相仿的种植专家突然开口，不无奉承道：“吴老这一批的水红果育种量似乎又高了我三分之一不止，看来您已经快掌握水红果的育种窍门了，唉，我是不行啊，种来种去都是老样子。”被唤吴老的种植专家，闻言，眉目舒展开，端着架子道：“过奖过奖，我也就是稍微摸索到了一点规律。”说着，他转头看向一直都没有开口的另一个种植专家，“小路的育种量我听说也不低啊。”“没有没有，我这次就是运气好，对这个水红果我是真没办法了，到现在都没种出一点头绪。”被点名的种植专家路客，一张白胖的脸上全部无奈，看那样子倒真不像是在谦虚，而是确实不知道该怎么种好水红果。说话间，基地负责人姗姗来迟。“抱歉抱歉，耽搁大家时间了。”基地负责人歉意道。他也就负责人这个名头好听，实际上最多也就只能算是这个基地的管理员，可不敢轻易得罪这些有真才实干的种植家们。“今天将大家召集到这里是柏烨先生的意思。柏烨先生得了一份水红果种植问题的解决方案，是一个视频。他想让大家都看看，兴许能对大家在水红果的种植育种上有所帮助。”“好了，话不多说，大家看视频吧!”在基地负责人的一番操作后，视频画面被放大投射在会议室的一面白墙上。一个束着高马尾、坐着轮椅的年轻女孩出现在视频画面中。有喜欢刷飞览的种植员，一下就认出了林葳，失声轻叫道：“葳蕤!”而更多不认识林葳亦或葳蕤的种植员、种植专家，则在看到女孩年轻的模样时，都纷纷蹙起了眉。不是说种植这个行当就一定要拼资历、拼年纪，但是视频中的女孩也过于年轻了一些，看着都不到二十的样子，形象也过于靓丽了，怎么看都不像是能埋头跟脏兮兮的无菌泥打交道，能好好搞种植的，倒像是娱乐圈里的那种小明星。若非对柏烨常年泡在实验室，醉心工作的事多少有所耳闻，知道对方应该不是色令智昏的人，吴老只怕在看到视频中年轻女孩的第一时间便起身走人了。那个看过林葳种植视频的种植员，正兴奋的小声和身边的同行说着，“我看过她的种植视频，她想的那些种植方法虽然我自己还没尝试过，但是从评论和弹幕的反馈来看，那些方法应该是有些用处的，反正我感觉她在种植方面还挺有一套的。”视频中的林葳，先是眉眼弯弯的打了个招呼，“大家好。”随后便听她直截了当的切入正题道：“关于水红果种子出芽率低的问题，我的解决方法我称它为'温汤浸种'。”说话间，就看林葳从一旁挪过来一个可加热的小汤锅。她在汤锅里注满水，并把加热温度定在55度。“这是我已经在清水里泡过1个小时的水红果种子。”林葳将一个白色的小碟子展示给大家看，碟子里盛着5粒因为泡过水而显得有些发胀的水红果种子。展示完毕后，恰好汤锅跳了绿灯，说明锅里的水温已经达到55度。林葳按下汤锅的保温按钮，就这么在绿源一众种植员种植专家匪夷所思的注视下，将小碟子里的5粒水红果种子全部……倒入汤锅。视频中的林葳只是影像，自然无法真正的与观众、看客实时互动，也无从知晓此时此刻自己正被许多仿佛在看傻子一般的目光看着。林葳嘴角挂着恬静的笑，说明道：“将种子倒进汤锅后，一定要快速搅拌，让种子受热均匀，这也是'温汤浸种'最为关键的……”视频播放到这里，吴老倏然气愤起身，“真是笑话!我就没见过有这么处理种子的，这是在处理种子吗?这分明是在拿种子熬汤吧!”说罢，吴老全不理会负责人的一再挽留，直接甩手走人。因为吴老的一句熬汤，好些种植员都没忍住噗嗤笑出声来。可不就是在熬汤嘛!这个视频的内容真的能帮助他们解决水红果的种植问题吗?怎么看着像是来搞笑的!吴老一走，一些认定视频内容无用的种植员也跟着先后离开了会议室。“走吗?”之前奉承吴老的那个种植专家，扭头询问和他之间空了一个位置的路客。“周老也要走吗?”路客不答反问。周老笑笑道：“我不像吴老已经摸到了规律，就算回了育种田，拿那些种子也没办法。既然是柏烨先生让看的，那就看看吧。”路客同样笑了笑，道：“我也是和周老您一样的想法。”视频里的林葳还在柔声解说，“……温水浸泡15分钟，将种子捞出，再用清水浸种3到4小时，之后，再复一遍温汤，这时我们就可以播种了。”视频画面在这时陡然一变，汤锅和种子都没了，变成了一个被女孩抱在手里的花盆。女孩将花盆展示在镜头之下，“这是昨天播下的那5颗温汤浸种后的水红果种子，大家可以看到发芽了4颗。”此处，林葳并没有动用她的外挂，这5颗种子是她闭眼在种子袋里随机抓的，为的就是得到一个相对真实的发芽率。吴老走后，留下来继续看视频的人便不多了，种植员加上两个种植专家总共也才8个人。而此时8人对着视频画面中女孩展示的花盆，都不由瞪大了双眼。5颗种子发芽了4颗，这个发芽率简直高得出奇!“真的假的?”因为太不可思议了，总有人会因为难以置信而发出质疑。“该不会她其实暗暗播了几十颗种子吧?”有人阴谋论的猜疑。那个算是葳蕤粉丝的种植员翻了个白眼道：“你都能想到，柏烨先生难道会想不到吗?算了，继续看，我相信葳蕤不会作假的。”四棵水红果苗随着视频中时间的推移越长越好，越长越高。路客看着视频里已经长超过30厘米的4棵水红果植株，忍不住赞叹道：“长势真好啊，看它们的枝杈，感觉要比我种出来的粗壮健康许多!”周老闻言也不由点头认同。视频中的4棵水红果，不但枝杈长得好，叶片看着也格外的鲜绿，不似他种出来的，枝杈瘦弱，叶片稀疏，看起来就是一副病弱的模样。“由于时间仓促，我没来得及做对比视频。”显然这是林葳给自己找好的借口，“相较于其他的种子催芽法，比如清水催芽，冷藏催芽，我发现温汤浸种催芽后种出的水红果植株，长得要比直接播种或者用其它催芽方式播种更好更健康!”两个种植专家闻言，心道了一句果然。他们确实没有看错，那4棵水红果长得就是比一般的要好上许多。林葳又道：“关于水红果的叶片黄斑病，似乎也可以通过温汤浸种的方式解决，反正我种的这几棵水红果都没有出现黄斑病的问题。我个人认为，水红果的叶片黄斑病很有可能是因为种子催芽或者发芽阶段的温度过低所致。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:29*
