
### 标题 | Title

第22章 第22页

---

### 内容 | Content

林葳见了，会心一笑，推着轮椅去拿营养剂喷瓶。商铺赠送的植物营养剂很好用，虽然林葳无从知晓其中所含成分，但是根据绿苗苗们的状态气泡表情包反馈来看，它们是喜欢的。林葳看过营养剂的瓶身，上面有绿源生物科技公司一丛绿草的标志。按照林葳这段时间在天网上了解到的，绿源生物是整个星联邦最大的一家果蔬种子培育公司，据说星联邦85%以上的种植基地种的都是绿源生物培育的果蔬种子。林葳对这家公司还挺感兴趣的，所以无聊的时候便查了不少与之相关的信息。据说这家公司在多年前因牵涉一起恶性/事件险些破产倒闭，前任理事长抑郁而终，是他的夫人苦苦支撑才勉强保下公司。一直到5年前，现任理事长上位，一连推出了好几种抗病、抗变异能力强，发芽率高的果蔬种子，这才力挽狂澜，让绿源生物真正恢复往日的辉煌。脑子里回顾着在天网上看到的八卦消息，林葳手持营养剂喷瓶对着月季苗苗喷了两下。不多时，月季苗苗上方的状态气泡表情包又变了，倒是不再喊饿了，却也没有变回笑脸，而是变成了一颗硕大的水滴。老妈子林葳只得任劳任怨的推着轮椅去拿喷水壶。给月季苗苗喷了水，林葳再看它的状态气泡表情包，眉心一下蹙了起来。怎么回事?只见月季苗苗的状态气泡表情包又变成了‘饿饿、饭饭’。这显然是不正常的。对着喊饿的月季苗，手握营养剂喷瓶的林葳，手指迟迟没有按下。这时，林葳注意到月季苗的根部突然出现几个暗色的斑点，这些斑点很小，若不仔细看根本发现不了。暗色斑点越来越多，并沿着月季苗的枝干不断向上蔓延，很快就蔓延到了月季苗舒展的叶片乃至新生的叶芯……有之前客服小优的反复提醒，林葳立刻便反应过来，这就是所谓的变异征兆。“……一旦发现它们出现变异征兆，不要犹豫，立刻处理。”客服小优的话犹在耳畔，林葳没有想到自己会这么快就直面这个世界植物的变异。她其实是挺好奇的，也去天网上搜索过，看过一些科普性质的有关植物变异的视频。但也仅止于好奇罢了，私心里，林葳只希望自己的5棵绿苗能平平安安、健健康康的长大。变异植物的凶残林葳在视频里已经见识过了，哪怕变异之初它们可能并不那么厉害，可她现在是个行动不便的偏瘫，又一个人在宿舍里，林葳半点不敢掉以轻心。林葳推着轮椅，就要去拿冷冻剂。冷冻剂，也是商铺种植大礼包里赠送的，客服小优曾详尽地跟林葳介绍过用法。“用之前一定要戴好防护手套以免被冻伤，戴好手套后就简单了，你只需要对着变异植物一直喷一直喷，喷到它整个儿被冻住，直接碎成渣块，危机就算解除了。”然而对于现在的林葳来说，要把厚实的防护手套戴好可不是一件容易的事。就在林葳手口并用紧迫戴手套的档口，门铃却在这个时候不合时宜地响了起来。第19章宿舍门外，周曼正对着盘旋在身周的跟踪摄像头做直播。“这里就是葳蕤的宿舍了，马上就能见到葳蕤和她种植的花草了，大家是不是很期待啊，到底葳蕤开箱的那些种子有没有发芽呢?”周曼笑眯眯又故作神秘地说着。与跟踪摄像头相联通的通讯器全息屏上，正显示着周曼直播间里的情况。直播间在线人数已经超过五位数，这当然并不是一个多么令人震撼的数字，甚至都不是周曼个人做直播以来的最高记录。但却是周曼做直播最轻松的一次。不需要为了讨好观众而绞尽脑汁，明明没什么幽默细胞，却要不停地去说一些让人听了尴尬到脚趾扣地的‘趣事’;明明没什么才艺，却要硬着头皮在镜头前展示吹拉弹唱……她只需要提一提葳蕤、开箱视频和花草种子，就能得到为数不少的观众弹幕。——发什么愣，快敲门啊!——搞快点搞快点。——我就是单纯好奇2万多星元的花种被葳蕤种成了啥样……——好奇+1眼角的余光中滑过一句句弹幕催促，周曼回过神来，立刻回应道：“嗯嗯，这就敲门了。”说罢，周曼伸手按了门铃。悠扬的门铃声响了三遍，面前紧闭的宿舍门纹丝不动。——不在?——不会吧不会吧，主播你直播前都没跟葳蕤说好的吗?——葳蕤那副样子居然还住练习生宿舍?主播你别是诓我们的吧?——骗子主播，搞虚假直播，举报了!周曼扬起的嘴角僵住，看到有弹幕说要去举报，她瞬时就急了，“别举报别举报，林微……我是说葳蕤真的就住在这里，”顿了顿，周曼缓下语速道：“你们也知道她行动不太方便，而且自从她出了直播意外后，她整个人就变得比较闷，心情也时好时坏的，大家稍安勿躁，我们等一等她。”嘴上语气温和，周曼却在心里咬牙。直播的事，她确实没有提前告知林葳，主要她是想搞个突然袭击，感觉这样直播效果会更好。可是她却忘了，林葳之前可是给她吃过闭门羹的。上次没开门也就算了，若是这次林葳还是不肯开门，那她可就难收场了。想到这里，周曼整个人都焦躁了起来。不行，她直播间好不容易才涨起来的热度，她必须想办法，想办法让林葳给她开门。门铃响了一遍又一遍，直把戴手套戴得脑门冒汗的林葳吵得脑仁疼。终于，在一次次的失败后，林葳靠着自己的牙齿将防护手套牢牢套在了自己的左手上。装有冷冻剂的喷瓶已经握在手里，喷嘴正对那株出现变异征兆的月季苗。此时的月季苗除了满身霉菌一般的黑点，看不出任何其他的异状。或许，还有救?注视着尚还细弱的月季苗，林葳不禁自嘲一笑，她现在算是能够理解那些新闻报道中某某先生、女士心存侥幸的心理了。毕竟是自己精心侍弄长大的苗苗，现在却要亲手将它急冻摧毁，心生不忍总是难免啊。月季苗上方的状态气泡，在黑点蔓延到它的叶片后便消失了。它没有需求，不做求救，林葳纵然想救也无从救起。闭了闭眼，林葳的手指终是按了下去。瞬时，从喷嘴漫出的极寒白雾将整株月季苗笼罩。就在这时，被林葳放在腿上的通讯器发出急促的提示音。几乎是出于本能的，林葳一下就松开了按着喷瓶的手指。白雾散去，被冷冻剂喷了一下的月季苗，周身都仿佛落了一层白霜，可以看到它青嫩的叶片上已经浮现出冻伤的痕迹。林葳垂眼看向通讯器，上面显示给她打通讯的是周曼。林葳又扭头看了一眼门口的方向，门铃声停了，在通讯提示音响起之后。显然，刚刚在宿舍门外持续按门铃的多半就是周曼了。迟疑了一下，林葳还是用戴着防护手套的左手笨拙地拿起了通讯器，并用下巴点了一下通讯器上的接听按钮。“周曼?”淡淡的语气，听不出情绪，而林葳的视线又重新落回到那株月季苗上，一瞬不瞬地盯着。通讯接通了，这让周曼心里实实在在的松了一口气。毫不在意林葳冷淡的语气，周曼轻声细语地问：“微微，你在宿舍吗?”那头的林葳不答反问：“你找我有事?”周曼瞥了一眼弹幕，面带笑意，却答非所问：“是啊，我就在你宿舍门口，你开开门啊。”那头的林葳短暂沉默了一阵，周曼也不知道自己有没有听错，她好像听到林葳刚刚发出了一声惊咦。周曼突然灵机一动。宿舍里，林葳正盯着月季苗上方再次出现的状态气泡，里面正显示着一个被冻得直哭的表情包。这是……?林葳没了和周曼继续通话打哑谜的兴趣，直截了当道：“我现在不方便开门，如果没什么事的话，你就走吧。”说罢，林葳便打算挂断通讯，然而，周曼却突然惊叫一声，“什么?你在卫生间摔倒了?现在起不来?”林葳听得眉头直蹙，“你在说什么?”对面的周曼就像失聪了一般，对她的询问置若罔闻，自顾自道：“那怎么办啊?你没事吧，有没有哪里摔伤啊?”直播间里的观众并不能听到通讯中的林葳说了什么，他们只能听到和看到周曼的种种表现。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:28*
