
### 标题 | Title

第132章 第132页

---

### 内容 | Content

选育的困难，他们和柏烨一起都经历得太多了。所以，坚韧的心性都早已被磨出来了。研究员们心态平和，他们也没奢望过所有的果树都能以这种新方法来选育。但是吧，也并非所有的果树都长得慢，像是黄珠果、红泡泡还有水红果，它们的生长速度就很快。所以，乐观的研究员们的想法就是，他们选育的10种水果里，只要有两三种是长得快的，再有一两种是可以用新方法来选育的，这么一算，就等于大半的水果他们都能像蔬菜一样，以很快的速度完成选育。岂不美哉!林葳没露面，只在一旁的休息室里旁观了一会儿，见一切进展顺利，她便悄无声息的离开了。出了研究中心，林葳便朝着育种基地的方向走去。刚一脚迈进育种基地，许久未曾露面的'林顾问'就被一众热情的种植员给包围了。一番寒暄过后，林葳难却盛情，被种植员们簇拥着来到了那块由她提出并成型的'果树试验田'。“林顾问，你看，这是我们的嫁接新成果!”原来，在林葳不在的这段时间，几个种植员齐心协力成功完成了黄榴果和嘎啦果的异种嫁接。一名种植员向林葳介绍，“林顾问，这几棵是我们以黄榴果为砧木，嫁接的嘎啦果。旁边这几棵，是以嘎啦果为砧木，嫁接的黄榴果。都活了，那几棵嫁接的嘎啦果，前两天我们还发现了花苞。不过都已经按照你之前说的，我们把花苞摘了。”林葳看看左边嫁接的嘎啦果，又看看右边嫁接的黄榴果，笑着颔首并不吝夸赞道：“你们可真厉害!”得了夸赞的种植员们，都有些不好意思的嘿嘿笑着挠头摸脸。黄榴果和嘎啦果居然能完成异种嫁接，这倒确实是林葳没有料到的。不过，以林葳对黄榴果和嘎啦果还不算多深入的了解，她个人更看好前一种异种嫁接，也就是以黄榴果为砧木，嫁接嘎啦果。在林葳看来，黄榴果也就不好吃这一个缺点了，它的果树长得很快，主干粗，根基稳，此外，它开花结果也早，产量还高。相较而言，嘎啦果的生长速度就要慢上许多了，还是纤细的枝干，开花结果的时间更是堪比枇杷。所以说，以黄榴果为砧木嫁接嘎啦果，还是很具备经济效益的。但是反之，以嘎啦果为砧木嫁接黄榴果，除非嘎啦果能将自己果实的芬芳和甜美传承给嫁接的黄榴果，否则以长势慢的果树作为砧木，单就这一点便没什么可行性价值。不过最终结果还未可知，所以林葳也便没多言。看完了黄榴果和嘎啦果异种嫁接的完成版，林葳被江安和严林一拉出了种植员们的包围圈。“林顾问，你看看这是什么?”江安指着脚边的一方田畦，说话时眉飞色舞，一脸得意骄傲的模样。林葳垂眼看去，什么?她只看到那里长了几棵细嫩的番茄秧苗。看出了林葳眼中的疑惑，江安笑着与严林一对视一眼。严林一不似江安喜欢故弄玄虚，便直言道：“这几棵水红果不是用种子种出来的，而是扡插成活的。”“林顾问，这你就不知道了吧，水红果树掰下的腋芽可以用来扡插。”江安笑得就像一只得逞了的狐狸，一抬手，哥俩好的勾住严林一的脖颈，“你看到的这些水红果苗，就是我和老严一起用腋芽扡插种出来的。”林葳抿了抿唇，欲言又止。江安不解的问：“林顾问，你不夸夸我们吗?”明明刚才林顾问还夸了嫁接黄榴果和嘎啦果的种植员，怎么轮到他们俩，这夸奖就没了。林葳犹豫着，打了腹稿才开口，“其实吧，用水红果腋芽扡插，我之前就试过。”江安和严林一闻言具是愣住。林葳继续道：“如果我没有弄错，那么扡插成活的水红果苗最多只能长到这么高。”林葳比了一个大约30厘米的高度，然后抛出了于江安和严林一而言，不啻于晴天霹雳的事实，“它们会长得很慢，且不会开花，也不会结果。”林葳说罢，上前安抚性的拍了拍两脸呆滞、欲哭无泪的江安和严林一的肩膀。林葳水培的4盆水仙，在种下去的第3天，其中一盆便出现了变异征兆。对此已经驾轻就熟的林葳，在那盆水仙出现频繁需求的时候，就是要什么给什么，在它的上方蹦出状态气泡选项框的时候，她毫不犹豫的便给水仙选定了植物性蜕变的选项。看着水仙的状态气泡表情包变成她所熟悉的憋屈小脸，林葳不再是从前那个会因为这张憋屈小脸而担心得寝食难安的新手了。林葳只是照例每天给水仙换水喷洒营养剂，然后守候着、等待着水仙植物性蜕变到来的那一天。与此同时，位于首都星1区，统管整个星联邦所有公共医疗中心的医疗部，这天收到了一批堪称罕见的捐赠。整整10瓶高纯度绿氧，且经过相关工作人员的检测，这10瓶绿氧的绿素含量还都普遍高于平均值，其中有一半以上还是高出了近一个百分点。本来绿氧捐赠就很少见了，毕竟盆栽价格高，而绿氧产出量低。通常那些手上有盆栽的富人，也多是花钱在医疗中心开一个个人绿氧储备库，将收集到的绿氧储存进去，以备自己和家人的不时之需。要知道，缺氧症一旦恶性爆发，人体对绿氧的需求那就是个无底洞。所以，就算向医疗部捐赠绿氧可以获得星民荣誉值，医疗部每年能获得的绿氧捐赠依旧寥寥无几。如今，一下子便收到10瓶高纯度绿氧，品质还那么高。工作人员不敢怠慢，直接便把这批捐赠的详细信息汇报给了医疗部部长。绿氧的好坏评判，除了纯度就是绿素含量。别看这10瓶绿氧的绿素含量也就比平均值高了那么零点几个百分点，但也许就是这么零点几个百分点，就能将急性发作，垂死的缺氧症患者给救回来。看过工作人员提交上来的电子信息表，一贯严肃的医疗部部长脸上难得露出了笑模样。在工作人员询问该如何折算星民荣誉值给这位捐赠者的时候，医疗部部长直接大手一挥，道：“就按最高标准折算。”这么好的绿氧源，当然要多给甜头以资鼓励，这样才能让对方有继续捐赠的动力，对吧?自从把存的10瓶绿氧都捐了，林葳这两天就多了个不良习惯，时不时的就要打开通讯器刷一刷自己的星民证。林葳从柏烨那里了解到，通常在捐赠后的7天内，医疗部那边就会下发星民荣誉值。而这个数值会显示在你星民证的右下角，与此一同到来的，还会有一颗也许只亮起一个角的小星星。这是林葳捐赠绿氧后的第四天了，此时她懒懒靠在沙发上，对着通讯器刷啊刷。一边刷新星民证，林葳一边回忆着柏烨的话。柏烨告诉她，捐赠多少绿氧获得多少星民荣誉值是有一个折算比率的，也就是说，并非捐赠1瓶绿氧就能获得1点星民荣誉值。按照柏烨了解到的折算比率，大概是0.5-2这个区间。林葳对此要求不高，她的10瓶绿氧能给她带来10个星民荣誉值她就满足了。正这么想着，林葳感到眼前一花。星民证原本空白的右下角仿佛多了点什么，林葳定睛一看，只见那里清晰的被烙上了'
20'这个数值，以及在这个数值的下方，一个虚线构成的，只有一个角的边缘亮起明黄色泽的小星星。林葳的双眼在看到'20'这个数值的时候，一下便瞪大了。20!居然是20!她捐赠的10瓶绿氧这是拿到了最高的星民荣誉值折算率呀!林葳高兴得从沙发上蹦了起来，刚巧门外传来响动，应该是柏烨从研究中心回来了。打开门，林葳的声音里都洋溢着喜悦。“柏烨，你看!”林葳举着手臂，迫不及待的将通讯器全息屏上自己的星民证展示给柏烨看。她也不知道为什么，明知柏烨有着数千点星民荣誉值，星星都点亮了好几颗，自己这20点星民荣誉值在柏烨那里根本不算什么，可林葳就是特别想跟对方分享自己此刻的喜悦。林葳的注意力几乎都在刚刚获得的星民荣誉值上，所以她并没有注意到，在她开门的那一刹，柏烨周身的气场还是冷冽的，一直到见了她脸上的笑容，那股冷冽才尽数褪去。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第76章◎076◎柏烨很配合的垂眼去看林葳的星民证。他知道林葳捐了10瓶绿氧的事,
20点星民荣誉值对他来说诚然不算什么，但是看着女孩脸上难得露出的孩子气笑容，他还是启唇,语气不乏夸赞道：“看来你捐赠的绿氧品质很高，医疗部给了你最高的折算率。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:41*
