
### 标题 | Title

第80章 第80页

---

### 内容 | Content

林葳听罢，挺震撼的点了点头，心说，不愧是智能机器人，还能自己给自己规范言行。不过，这种有一个东西或者米莎的话在林葳这里也可以算半个人吧，完完全全只属于自己的感觉，还是很不错的。和米莎浅聊了两句，林葳将毛毛放在腿上，推着轮椅，轻轻推开了休息室的门。这间休息室与柏烨的实验室相连，甫一推开门，林葳便看到了柏烨背对着她的身影。大概是为了工作方便，对方已然换了一身相对轻便的行头。看着像是在盯着什么重要的数据，全身心的投入，以至于林葳就这么看了他好一会儿，柏烨都没有注意到她的存在。林葳没有发出任何声响的等了一会儿，一直到柏烨的视线从那些复杂的数据上移开，似乎是要去忙别的了，林葳这才清了清嗓子，咳嗽了一声。柏烨闻声，猝然回头，“睡醒了?”思及自己刚才睡着的节点，林葳颇有些不好意思的抿了抿唇，“嗯。”柏烨问：“继续带你参观?”问话的同时，柏烨关了手边的电子记录本，收起了电子笔杆。林葳忙摇头道：“不了不了，你忙你的，我的行李到了，我回公寓收拾收拾。”柏烨手上一顿，道：“好。”又看向林葳，似是有些犹疑，“你自己回公寓，没问题吗?”林葳指指身后，“我有米莎，没问题的。”怎么说她也是成年人了，就算有些路盲，右脚不怎么灵便，但也不至于事事都要人看顾着。临了出实验室，林葳记起了什么，对柏烨道：“不用给我准备实验室，我想去育种基地。”柏烨看着她道：“好，我明天让人带你去育种基地看看。”顿了顿，他说：“到时，你如果有什么要求或者想法，都可以直接提出来。”从研究中心回住宿区的路上，林葳忍不住的去想她和柏烨的对话。好像无论她说什么，对方的回答都是好。作为一个经历过弃养和退养的孤儿，林葳在过去生活的那个世界，在还没有遇到系统没有外挂之前，她的生活里总是充斥着各种各样的冷眼与区别对待。因为她只有她自己，没有其他的倚仗，所以她的很多合理诉求，都会被无端的忽视，就更不要说体会到什么予取予求，有求必应了。而柏烨的话语，他的态度，之于林葳而言无疑是新鲜的。林葳现在还不知道该如何形容那种感觉，终究她不排斥，甚至是暗暗享受着那种感觉的。同样是胶囊公寓，绿源的胶囊公寓可要比林葳的家大多了。林葳进门后转了一圈，同样一室一厅厨卫俱全的房型，内部空间却要宽敞得多，大概在90平左右，且还附带一个很大的露台。收拾新家很麻烦，尤其是林葳自己东西不多，和种植相关的零零碎碎却很不少。像是林葳一直都在存的蛋壳、骨头粉，用菜叶、果皮和无菌土自制的简易腐熟肥，以及装瓶后，已经发酵了一段时间但还是有些难闻气味的自制尿素氮肥。也是幸亏还在上班时间，林葳在搬这些东西的时候，尤其是在搬那一大瓶氮肥的时候没有碰到人，要不然再被偷拍应该不至于，但势必会引来不少的侧目和议论。总算把新家都收拾完毕，天色已经不早了。林葳透过露台窗户往外看，可以看到成群下班回来的绿源员工。公寓的隔音效果很好，林葳住的又是顶层，理论上她应该是听不到什么声音的。可是看着楼底下一波又一波的人流，林葳却真切的感受到了嘈杂的生活气息。相比住在8区时的冷冷清清，只有在和乔巧通讯时才能感觉到一丝鲜活的人气，林葳对于如今的这个新家还是很满意的。坐在露台上看了一会儿'人'，林葳起身缓步走到玄关，透过可视门铃张望了一眼对门。这栋公寓楼是一梯两户的设计，所以，林葳有个对门邻居。不过也可能没有，毕竟这会儿大部分员工都下班了，她这对门依旧毫无动静，林葳心想，也许还没安排住人吧!简单的吃过晚饭，林葳任劳任怨的给洁癖栀子花擦了它的每一片叶子，这才安然入睡。第二天一早，林葳刚巡视完露台上的蔬果花草，就收到了一条讯息。对方开门见山，自我介绍名叫李斌，是绿源育种基地后勤部部长，也是应了柏烨的临时安排过来带林葳去育种基地参观的。收到讯息的林葳，得知对方已经在楼下等着了，便立刻换了衣服下楼。临出门，林葳纠结了3秒钟是两条腿走路还是继续轮椅。最终，她选择了轮椅。林葳也是进了新住所的大门后，才发现里面居然摆着一台全新的智能轮椅。和林葳平时用惯了的普通轮椅不同，这种智能轮椅就林葳的眼光来看，更像是带触摸控制板的'独坐敞篷车'。这显然又是柏烨的体贴，毕竟对方在昨天之前大概都不知道林葳其实已经勉强能行走了。林葳昨晚已经适用过新轮椅了，操作起来很简单，手指长按触摸面板就是前行，离开触摸面板就是停下，转弯也只需要滑动手指就行。选择坐轮椅，除了考虑到新人入职的形象问题，林葳主要还是觉得自己走得太慢了，容易耽误别人的时间。李斌看到坐着轮椅出现的林葳时，略略愣了一下，但他很快便调整过来了，并笑着冲林葳又做了一遍自我介绍。林葳也顺势自报了家门。李斌是个健谈的，明明和林葳只是初次见面，他就是能让两人在去往育种基地的一路上都没有尴尬冷场。他简单的和林葳说了说育种基地的情况，“我们育种基地的构成很简单，主要就是后勤和种植两个部分，当然也是有安保还有机械维修等等，不过这些人员都少。”林葳认真的听着，不时点头回应。“种植部那边现在是3个种植专家还有百来号的种植员，剩下的就是大片大片的育种田了。我呢，主管后勤部，像是种植部那边需要的营养剂、无菌泥，都是从我们部门这边领。听柏烨先生说，你属意来育种基地工作，具体是想干什么工作呢?”林葳想了想，道：“种植，育种。”李斌闻言点了点头。他本以为柏烨先生让他来带人，是想安排对方来后勤部工作。可现在看来，对方分明是想去种植部。不过，等到了育种基地，看到迎出来的基地负责人和种植部那边的育种田管理员，李斌便大概理解了柏烨先生安排他去接人的用意。他这人素来不喜争端，人到了中年，做事便更加的一团和气，也算是整个种植基地里公认的老好人了，当然他还有另外一个更大的优点，那就是健谈不冷场。一边和基地负责人、育种田管理员寒暄介绍，李斌一边暗暗打量这位坐在轮椅上的林小姐。收回视线的李斌，不禁在心里感慨，这位看起来有些弱不禁风的林小姐，只怕不简单啊!林葳的水红果视频这两天已经在育种基地彻底发酵，大概也就只有李斌这个见天窝在后勤部的，才会对林葳还比较陌生。像是基地负责人和育种田管理员，那都是不仅看过水红果视频，也看到了一些种植员在尝试了视频中的方法后，果然成效显著，水红果种子的发芽率直接提高了两倍不止。要知道，在此之前那些种植员为了提高水红果的发芽率，那可真是头发都快愁没了。就是三个种植专家对上水红果，也是一样的束手无策。因着有水红果视频在前，又有柏烨先生的亲口叮嘱在后，基地负责人和育种田管理员对待林葳的态度可说是热情过了头。林葳被两人过度的热情搞得有些不自在，还是李斌开口替她解了围。“旁的事先放放，以后有的是机会再聊，我们还是先聊正事，林葳要种植育种，得先给她安排一块育种田。”育种田管理员忙道：“对对，我们先说正事。”他掏出一份电子地图给林葳看，指着电子地图上还亮着的区域，“这些都是闲置的育种田，你挑挑。”林葳本以为是直接给她安排，没想到她还能挑选。“就这块吧!”林葳就着边角，随便指了一块。反正是田地就行，她本身是无所谓种哪一块的。育种田管理员看了一眼林葳挑选的田地，点了点头道：“行，那我现在就带你过去吧?还得录个指纹，扫个虹膜。”一旁的基地管理员道：“那你们先去忙，我把大家召集起来，一会儿都认识认识。”虽然看过水红果视频的基本对林葳都已经脸熟了，但是应该走的流程还是要走的。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:38*
