
### 标题 | Title

第134章 第134页

---

### 内容 | Content

柏烨又道：“果蔬选育成果的完全共享，这不可能。不过，绿源方面可以有偿向百香泾提供相关专业建议，此外，绿源之后应该会拓展果蔬种子的销路。我可以保证绿源直销给海蓝涂的果蔬种子价格，在剔除所有杂费的情况下，与本土价格持平。”言罢，柏烨眼神清明，直视全息屏上的海蓝涂亲王。莫尔德亲王与其对视。片刻，在双方的沉默中，像是有些挫败的，莫尔德亲王率先开口，掷地有声道：“成交!”柏烨却很清楚，对方不过是在佯装示弱，这场各取所需的谈判，对方从始至终都占据着优势位。他能做的不过是在既定的劣势位，替自己替绿源争取到尽可能多的利益。末了，莫尔德亲王收敛了脸上的笑意，道：“不过有言在先，柏烨，米禄不止在我皇兄那里，在百香泾甚至在整个海蓝涂都有着极高的声望。我不可能立刻就替你弄死他，我有我的计划和布局。”事实上，若非柏烨找上他，莫尔德亲王什至有假意先拉拢米禄的想法，待自己将王位坐稳了，再处置他也不迟。这在柏烨的意料之中，毕竟王权纷争并非小打小闹。要扳倒米禄不可能一蹴而就，所以，柏烨今天的主要目的其实是，“我不希望身边再发生暗杀这种事。”林葳说她不怕，可柏烨在看过王维利的记忆后却愈发心有余悸。他终于理解了母亲的担忧，当年针对他父亲的那一场场暗杀有多凶险，而那时的米禄甚至还羽翼未丰。莫尔德亲王一下就看明白了柏烨的痛脚，身在星联邦的柏烨想要实时掌握米禄的动向确实很难，且暗杀这种事情，你纵然是千防万防，也总免不了会有个万一。所幸，这件事对柏烨有难度，对他这个海蓝涂亲王倒是轻而易举。“你放心。”莫尔德亲王顶着一张天生的笑脸，向柏烨保证，“我虽然暂时没办法替你弄死他，但让他自顾不暇还是没有问题的。”视频通讯中断，柏烨关了光脑站起身。眼角余光中，可见卧室窗下摆放着两棵长势正好的盆栽。那是林葳放在那里，替他改善公寓空气的。柏烨起身走了过去，蹲在两棵盆栽边细细打量。两棵盆栽都已经过了花期，却依旧赏心悦目。叶片呈扇形的鸢尾看起来十分清雅，旁边的喇叭花藤蔓勾缠，已经将林葳搭的简易小架子完全爬满，融为一体了。柏烨伸出手指，一点点勾勒两棵盆栽的轮廓，起伏的心绪随之平静。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第77章◎077◎因为一株水仙变异了的关系,
林葳想要在最短的一周之内就出发去极危星屿显然是不可能了。她得等那株水仙完成了植物性蜕变才能动身。所以，水仙会需要什么关键物品来突破它的蜕变瓶颈呢?林葳在守着变异水仙，等着它的状态气泡表情包发生变化的这段时间,时常会在脑子里不自觉的猜测。在林葳过去生活的那个世界，在她的家乡,天生丽质、超凡脱俗的水仙花是众多文人雅客的心头好，它有着许多的雅称,像是凌波仙子、金盏银台、雪中花等等。按照文人赋予水仙花的气质来推断，它的蜕变关键物品搞不好会是书法字画。林葳琢磨着，这个世界好似没有书法类相关的作品,不过倒是有画作，就是不知道这个世界偏抽象风格的绘画作品能不能符合水仙花的审美。而凭着水仙花本身的生长习性来揣测的话,在冬日里绽放的清冷'金银台'
,它大概会对洁白无瑕的霜雪有一些独特的偏好。要弄到天然的霜雪，在这个世界恐怕千难万难,但还好,林葳一边想着，视线一边飘向冰柜。她可以用冰柜制冰,再用粉碎机打碎，天然的霜雪没有，人造的霜雪还是可以有的。当然,林葳也就是不想脑子空着，随便想想。事实上,从她接触的盆栽植物性蜕变关键物品来看，无论是音乐之于月季,彩色石头之于鸢尾,还是风之于栀子花,两者之间的关联性感觉都很虚无，反正让林葳自己来猜的话，她肯定是猜不出来的。也就只有向日葵的关键物品阳光，是完全符合盆栽本身特质，有迹可循的。倏地，林葳的脑中闪过一丝灵光，让原本松弛靠着沙发椅背的她一下便坐直了身形。向日葵的关键物品为什么会有迹可循，又为什么会那么的简单，也许只是偶然，但如果不是，林葳心想，会不会是因为向日葵也曾被这个世界的先祖人类试图驯化过?毕竟向日葵在作为盆栽之外，它的种子葵花籽是可以当作坚果来食用甚至作为农副产品来榨油的。只是可能驯化得不那么成功，不似其它果蔬驯化得那么彻底……这个世界在万年多前，到底是怎样的生态环境啊?该不会植物本来就全是变异的，只是被先祖人类驯化成了花草和果蔬，那场强电磁风暴其实是植物的返祖，而现在他们不过是在重复先祖人类对于植物的驯化。如果是这样的话，倒是符合了林葳过去生活的那个世界学者们提出的，历史是在螺旋往复中不断发展的结论。扶着因为想太多而发胀的脑门，林葳重新靠回柔软的沙发椅背，并告诫自己别再继续想了。万年前并且还不是具体的一万多年还是几万年前，事实真相早已湮灭在了这个世界的漫漫历史长河中。多想无益，着眼当下才是正经。而就在林葳的胡思乱想中，那株变异水仙的憋屈脸表情包终于在某个炎阳正好的中午发生了变化。林葳盯着变异水仙上方的状态气泡表情包，明明是和其它变异盆栽一样的简笔白色小人，林葳也不知道是不是自己对水仙有滤镜的关系，总觉得水仙的简笔白色小人长得要比其它盆栽的白色小人稍稍的眉清目秀一些，透出一股子高洁清冷的气质。但紧接着，水仙白色小人的一个举动，让林葳对它高洁清冷的滤镜，啪的一下就全碎了。只见白色小人不知从何处掏出了一面镜子，它单手捧脸，对着镜子挤眉弄眼，照个不停。最重要的是，它看着镜中自己的简笔脸，脸颊竟是泛起了红晕，一双墨点眼也随之变成了两颗红心。在林葳看来，水仙的白色小人这自恋得简直触目惊心。没眼看归没眼看，关键物品还是得找。所幸镜子这种东西，林葳一个女孩子总是不缺的。哪怕水仙的白色小人像林葳讨要了不止一面镜子，林葳把自己的化妆镜搬到了露台，一些自带镜面的化妆品也通通摆到水仙的四周，甚至就连她和柏烨公寓卫生间里的镜子都被拆了下来。这才算是满足了水仙那自恋无双的白色小人的关键物品需求。终于搞定了变异水仙，林葳不无满意的长出一口气。优品盆栽家族又添一员猛将，可喜可贺!眼角余光中，一条长长的黑色'毛毛虫'悄咪咪爬到了她的脚边。林葳垂眼看去，黑色'毛毛虫'昂起头部，不多的叶片快速翕合，就像是在冲林葳笑，又像是在和林葳打招呼。林葳蹲下来，摸着毛毛的叶片，自语一般问：“新花盆住得还舒服吗?”三天前，林葳看毛毛恢复得差不多了，便着手给它换了个花盆。毛毛起初大概是不理解，以为林葳又不要它了，对于更换新花盆表现得很抗拒。就只见白色半人马圆圆的小脸上，又是哀怨又是泫然欲泣。林葳本也不想勉强它，但考虑到她还要带着毛毛去极危星屿探险，毛毛扎根的碎花盆太脆弱了，林葳不好抱着，且浇水还会漏，没法保湿。在外面嵌套小慧的那个花盆，倒是勉强可以解决碎花盆脆弱和漏水的问题，但是抱着两个花盆，对林葳来说多少有些沉重不便。因着如此，林葳只能再次耐心的和毛毛鸡同鸭讲，尽可能的让毛毛理解，换花盆并不是不要它，只是想让他们双方都更舒服一些。毛毛最后听没听懂，林葳不得而知，但她确实是在白色半人马点下了小脑袋后才动的手。被毛毛救过一命，再加上毛毛为了跟着她不惜自杀重生，如今的林葳已经无法将毛毛当作单纯的盆栽来看待了。就算毛毛大部分时候都处于懵懵懂懂的状态，在林葳的心里毛毛依旧是她难以割舍的、需要珍而重之的家人。不过恰恰是林葳的这种心态，让她在替毛毛换花盆的时候碰上了一个不大不小的麻烦。毛毛攀在碎花盆上的根系粘得太牢了，那些纤细得近似毛细血管一般的根系，就是毛毛自己都没有办法将它们完整的扯下来。而林葳呢?若换盆的不是毛毛，而是其它普通的盆栽，她会毫不犹豫的将那些根系剪断。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:43*
