
### 标题 | Title

第5章 第5页

---

### 内容 | Content

“好的。”圆圆滚的机器人没有去管投在自己身上的视线，按部就班的拿了小果篮去盥洗室清洗水果。张淑娟怒瞪了一眼病床上说出不合时宜话语的林葳。这个蠢货!都什么时候，还光想着吃。张淑娟越看仰躺在病床上偏瘫的林葳越不顺眼，如今林葳已经成年，从这个月开始她就领不到领养机构的补助了，林葳又偏瘫了，怎么看这以后林葳都只会是个只出不进的累赘。不行!儿子说的那笔巨额保险赔偿必须得拿到手……张淑娟眼珠子一转，干嚎声已经在喉咙口就位。林葳掐着她干嚎前一瞬，再次开口，“医生。”主治医生微微偏头，垂眼，“有哪里不舒服吗?”林葳摇了摇头，问：“前天我跟你提的事，有眉目了吗?”顿了顿，林葳又补充道：“就是黄榴果和嘎啦果也许不能一起吃的事。”她在说这句话的时候，视线轻飘飘的落在林飞的身上。因为还在病中，林葳说话的声音很轻，语速很慢。但就是这么清浅的两句话，却把林飞整个人钉在了原地。说来大概因为毕竟不是亲生的缘故，林飞和林微在样貌上天差地别，林飞长得像张淑娟，皮肤糙黑，身形明明并不臃肿，脸上却满是横肉，挤得一双眼睛又小又奸。此时，林飞脸上的横肉不受控制的抽动了两下。她知道!她居然知道了!她是怎么知道的?林飞不相信他那愚蠢的姐姐能靠自己的脑子把黄榴果和嘎啦果联系到一起……那个水果行的人明明告诉他根本没人知道两种水果不能放在一起吃的事，他那么天衣无缝的计划，怎么可能?主治医生来找林葳的目的就是这个，可惜他来得时间不凑巧，刚好撞上原身的养母和弟弟，一番闹腾没完没了，他根本没有开口的机会。可算找着机会，主治医生立刻道：“有结果了。我们把你的呕吐物送去做了毒物鉴定，确定你体内的毒素确实由黄榴果和嘎啦果的果酸反应生成。”涉及到自己的专业领域，主治医生滔滔不绝，“通常情况下，这种毒素微量进入人体，会造成轻微的呕吐、腹泻以及头晕，24小时后会被身体自然代谢掉，不需要就医。”顿了顿，主治医生的语气里染上了遗憾，“你的情况特殊，你摄入了大量的嘎啦果和黄榴果，它们生成大量的毒素损害了你的身体和脑部神经，现在你身体里的那种毒素虽然已经被清除、代谢，你脑部神经的损伤却不可逆转。除非用上负离子修复液修复你的脑部神经，否则……”你将终身偏瘫。主治医生的未尽之语，大家都明白。也就只有张淑娟的关注点清奇，她瞪着病床上的林葳，问：“黄榴果我知道，你弟跟我说过你要搞什么奇怪直播，要吃那个黄榴果。嘎啦果是怎么回事，嘎啦果可不便宜啊，你哪来的星元买嘎啦果吃?”主治医生和赵天明同时叹息，养女还躺在病床上，甚至有可能将面临永久偏瘫，这个当妈的却满心满眼都是星元。就算不是亲生的，也大可不必如此吧。面对张淑娟的质问，林葳坦然一笑，道：“这你就得问你的好儿子了。”张淑娟虽然诧异于林葳的语气，从前的林微可不敢用这种挑衅的语气跟她说话，但她并未多心，只觉得林微这大半年在外，把好好的性子都给养野了。林葳提到林飞，张淑娟便扭头询问地看向自家宝贝儿子。这一看，可把张淑娟吓了一跳，就只见林飞满脸的油光，竟是出了许多汗。因为紧张和心慌，林飞呼呼的喘气。听到张淑娟的耳朵里就成了缺氧症犯病的前兆，她焦急地喊：“哎呀，我们飞飞好像犯缺氧症了!”她这么一喊，林飞顺势就摔倒在地上，装起了病。现在的他已经没有心思去想什么赔偿，什么巨额保险，他现在只怕林葳会当着这些人的面将他买嘎啦果泥蛋糕和催促她播黄榴果的事说破。他终究只是一个不满十六岁的孩子，一时鬼迷心窍做了恶，却全然没有承担恶果的勇气。他不爱读书，不懂法条，他只知道自己差点杀了人，而杀人是重罪。就算现在林葳没死，可她瘫了……那他，会坐牢吧?想到坐牢，林飞整个人都抖了抖。他一抖，张淑娟就急得直叫唤：“飞飞!飞飞!医生你快过来看看他!”主治医生医者仁心只能上前查看。林飞装病间隙偷偷睨了眼病床上的林葳，角度关系，他看到林葳似笑非笑地俯视着他，眼里没有对他这个弟弟犯病的担忧，她看他就像在看地上一堆没用的生活垃圾，甚至透着嫌弃。那种违和感又来了，林飞只觉得眼前的林微异常陌生，就像换了一个人一样。他笃定以前的林微就算发现他杀人骗保的事，也不会拿他怎么样，也不敢拿他怎么样。他只需要私下里敷衍两句，跟那个林微说两句软话，对方必定会帮他隐瞒，至少不会送他去坐牢。但是现在，他却没了自信。主治医生翻了林飞的眼皮，又查看了他的口鼻，并没有发现林飞有缺氧症发病的迹象。林飞却在这时突然急喘，一副透不过气来的模样，声音嘶哑的求救，“我快喘不上气了，氧气，给我氧气。”张淑娟急得跟着大喊：“氧气，氧气，医生你快救救我们飞飞啊!”主治医生想说对方没犯病的话哽在了喉咙里，看林飞似乎确实不舒服，就算不是缺氧症也有可能是其他的疾病发作。主治医生用领口的呼叫器唤了一台护理机器人过来。护理机器人将林飞抱出了病房，去做全身检查，张淑娟担心儿子的身体，也跟着一块儿出去了。临出门，张淑娟还不忘放了句狠话，“赔偿这事没完，你们都给我等着!”赵天明没做任何反应，就跟没听见一样。经纪人一脸皮笑肉不笑，等着?谁有那个闲工夫跟她继续掰扯。赵天明这天来倒确实是来谈赔偿的事，不过他是想跟林葳谈。眼下被这么一通闹腾，病床上的林葳一看就是一副精神不济的模样，赵天明也就没开口，只嘱咐林葳好好休息便和经纪人一起出了病房。主治医生还有事，很快便也走了。病房里一下变空了。林葳掩嘴打了个哈欠，正想开口叫米莎把黄珠果拿来，让她吃上两颗，她就好睡觉了，眼角的余光处突然出现一道人影。林葳定睛看了一眼，哦，原身的塑料姐妹，好像叫周曼。看了一场闹剧的周曼此时走到林葳的病床边，和林飞的感觉相似，她也觉得眼前的林葳仿佛变了个人。正想开口说点什么，却听林葳淡淡道：“我困了，你有什么话，等明天或者等我出院后我们再聊。”周曼脸上刚漾起的笑容，僵住。尽职的护理机器人米莎此时也过来提醒，“探视时间已到，病人需要休息。”林葳在心里给米莎点了个赞。周曼瞪着林葳闭目养神的侧脸暗暗吸气，确实变了，变骄傲了……周曼在心里暗暗猜忖，林葳的傲气也许源自于前两天乔巧的探视，也许乔巧对她许诺了什么，比如等她出院，和她连麦，帮她增加直播间热度之类的。一个偏瘫，还能红不成?但转念想到林葳的直播意外现在还在被讨论，热度还没有彻底下去，等她出院复播，多少总还会有些热度残余。周曼忍了忍，让自己的声音听起来尽量轻快，道：“行，那我下次再来看你，你好好休息。”第5章抱着氧气袋吸了两口，林飞‘缓’了过来。他的脑子在此期间也转过了弯。林微知道了又如何，她有证据吗?是，他买了嘎啦果泥蛋糕;是，他曾数次暗示林微以黄榴果为噱头做直播。可那又怎样?谁能证明他知道黄榴果和嘎啦果不能一起吃?那个水果行的人是他赌种在黑市碰上的，在那之前他从未见过这个人，在那之后他也没有再在黑市碰见过，甚至于他脑子里对那个人的长相都是模糊的。这么一想，林飞也就没那么害怕了。他回顾了一遍整件事，发现自己应该没什么纰漏。他还很小心，从来都只跟林微通话，没有发过任何可留存的文字信息。而且在那数次通话中，他也只是暗示性的提到黄榴果，至于嘎啦果，他全程连提都没提过。那个嘎啦果泥蛋糕是个惊喜，是‘毫不知情’的他给林微的生日惊喜。见儿子没事，张淑娟要赔偿的心思又活泛起来。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:08*
