
### 标题 | Title

第120章 第120页

---

### 内容 | Content

水仙的子球和它的主根球基本上只有一层皮相连，所以林葳在采集子球的时候相对随意，是直接上手去掰。相较而言，根芽就比较脆弱了，因着与根球相连紧密，处理起来便必须要用上小刀了。林葳一边采集着水仙的子球和根芽，一边不时掀起眼皮看一眼水仙的状态气泡表情包。白色小人生了一只兽耳，一只黑蹄，看着有些古古怪怪的，却也不失可爱。不管林葳如何施为，水仙的白色小人始终端正的站在那里，安安静静的看着林葳。野外花草的表情包都是这么安静不造作的吗?林葳不禁想到自己家里那些爱玩爱闹，动不动就戏精上身的表情包们，两相对比，她好像还是更喜欢自己家里那些小调皮。乖巧的当然也很好，只是林葳还是更偏爱自己一手养起来的。将子球和根芽暂时放进侧背的包包里，林葳事了起身，从异植的莲花形根茎上跳下地。哦，差点把毛毛忘了。林葳又返身抱起了毛毛的花盆，这才迈步往回走。发现林葳要走了，被毛毛震慑得根根笔直的海带叶，颤巍巍的飘动到林葳的身边，就跟向主人讨摸摸的小猫小狗，它们用自己光滑的表皮在林葳的身上轻轻蹭过。林葳抬手，随意的抓住一根海带叶。触手的丝滑触感，让林葳小小惊了一下，这叶子摸起来简直就跟丝绸一样，光滑的、细腻的，但又不失坚韧。真好摸!林葳不会想到，这些在她摸来丝般顺滑的叶片，若是正经发起攻击，它们的缠绕力度惊人，而因为它们表面的光滑和丝薄，让人在被缠住后，连着手挣脱都办不到。看似纤薄却无比坚韧的叶片，会随着缠绕力度的不断增加而嵌入人的肌骨，最终将人的骨头寸寸勒断。看着林葳与那些叶片的亲密互动，哪怕亲眼所见，种子猎人小队5人依旧感到难以置信。林葳漫不经心的任那些叶片从自己的手心滑走，她抬眼看向不远处等待着她的7人，冲他们歪了歪头，当然在防毒面罩之下还有一个与歪头相辅相成的笑脸。7人不自觉的迈步上前，像是准备迎接林葳。就在这时，一阵稍嫌强劲的风吹拂而过。耳畔传来细碎的，像是有什么在风中扇动的声响，林葳抬眼查看，只见漫天纷飞的黄绿色蝴蝶。蝴蝶?林葳的眼中闪过一丝疑惑。她记得先前玲姐和她科普过，在异植星屿上，因着异植凶残，环境恶劣，除了生命力顽强的库莫，没有别的活物能长时间的在这里生存。与此同时，看到漫天纷飞的'蝴蝶'，种子猎人小队5人具是骇得瞳孔紧缩，脚下急停的同时，老黑和高健分别拉住了柏烨和夏煜杰。老□□：“是吸血叶蝶!它们怎么会出现在这里?大家散开。”他又冲林葳低喊一声，“别动，我们马上去救你。”要说这棵危Ⅱ级异植星屿上最危险的异植，当属那棵'吸血树'了。可令老黑感到不解的是，他分明已经尽可能的绕开了那棵'吸血树'，为什么吸血叶蝶还会出现在这里?因为老黑的那声低喊，林葳下意识的顿了脚步。她抬头望天，可见头顶上方翩跹飞舞的'蝴蝶'盘旋不散。若非不远处老黑等人的气氛紧绷，单只看这一幕，身穿白色作战服的纤细女孩，站在天光之下，头顶上是萦绕不散的蝶群……无疑，这是十分美好的场景。蝶群并没有靠近林葳，而是始终盘旋在她的头顶，与她保持着一个相对安全的距离。林葳现在也已经看清了，头顶上飞舞的那些并不是'蝴蝶'，而是一些形似蝴蝶的叶子，这些叶子的叶柄上还有垂丝。林葳顺着那些垂丝举目眺望，视野被山壁阻挡，她无法寻觅到垂丝的尽头在哪里。老黑冲上来'救'林葳，却发现那蝶群根本没有要攻击林葳的意思。他这才想起了眼前的女孩好似有特殊的能力，能令她乃至与她同行的人都免于遭受异植的攻击。醒悟过来的老黑，在心里叹息一声，他这完全属于是与异植多年交锋，培养出来的条件反射了。尤其眼下出现的还是'吸血树'这种无比麻烦的异植。'吸血树'的主体并不可怕，它看起来甚至就像是一棵高大的普通树木。然而，它的每一根枝干上都有细长的垂丝，这些垂丝的末端生着漂亮的会随风飞舞的叶子。若是被这些叶子的表象迷惑，那么你必定会吃大亏。'吸血树'的叶子被称之为'吸血叶蝶'，如其名，它们会吸血。当'吸血叶蝶'落在你身上，它的叶片会迅速分泌出一种能麻痹神经的强腐蚀液，就是厚重的铠甲，都能在瞬间被蚀穿。那些叶子会附着在你的皮肤上，迅速吸取你的血液，因为神经麻痹，你无法逃脱亦无法挣扎，只能眼睁睁看着自己的血液将那细长的垂丝染成鲜红……随风而来的天外来客'吸血叶蝶'，常常都会令种子猎人们防不胜防。老黑也是因此，才会关心则乱。又是一阵风过，蝶群散去，所有人都安全无恙。和林葳一起走向同伴的老黑，似是自嘲一般耸了耸肩。其他种子猎人小队的成员，眼神里也都是哭笑不得。没办法，面对异植他们总难免的神经紧绷，这是多年来养成的习惯，一时半会儿恐怕是很难改掉了。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第68章◎068◎在缓冲区休整了数个小时,
8人小队再次出发。他们没有按照之前划定的路线行进，因为在休整期间，林葳向众人提出想要直接去看看那棵结橙黄色果实的树,也就是林葳认知里的枇杷树。林葳的想法很简单，她此行的主要目的是测试一下自己的植物亲和力对异植是否管用。如今测试得也差不多了,
结果令人满意，顺带的她还测出了毛毛身具异植威慑力这样一个意外之喜。而眼下他们正在探索的这颗异植星屿,
且不说此前种子猎人小队已经采集过一轮，本身危Ⅱ级异植星屿的花草果蔬资源就算不上丰富。林葳不是真的'观光客'，她的最终目标还是采集,采集更多的种子，更多可选育、可种植的花草果蔬样本。继续在这颗异植星屿上耗着,按照既定的路线一步一脚印的'旅游'
,之于现在的林葳来说就是纯粹的浪费时间。凭着她测试出来的异植对她的喜爱再加上毛毛，林葳觉得他们完全可以去危Ⅲ级异植星屿乃至那颗极危等级的异植星屿探看一番……了解了林葳的特殊能力后,众人对林葳的提议自是没有任何异议,甚至于还有些跃跃欲试。不过谨慎惯了的老黑，在重新择定、更改行进路线的时候,还是尽可能的选了种子猎人小队此前探索过的线路，没有仗着林葳的特殊能力就去走那些遍布异植的捷径小道。异植星屿的环境终究还是特殊，小心谨慎无大过,
林葳十分支持老黑在路线上做出的决定。“……那棵果树的生长点有些特殊，比较偏僻。”在林葳提出想直接去看那棵枇杷树的时候,老黑是这么跟她说的。其实，这也在林葳的意料之中。毕竟异植强势霸道,
而逆转了变异的果蔬弱小无害,
它们在异植星屿的生长环境是肉眼可见的艰难。在林葳认知里的枇杷树,以播种方式从一棵小小的实生苗长到能开花结果，少说也得有个七八年。林葳眼下暂时还不清楚，果蔬逆转变异是像异植转变成花草一般'自杀重生'，还是以什么别的方式……但终归不可能，一下就转变到可以开花结果的程度。也就是说，那棵野生的枇杷树，必定经历了很长一段时间的艰难生长，才能开花并结出果实。换而言之，它的生长点必定犄角旮旯，异植懒得争抢侵占，它这才能平安长到成熟。林葳料到了那棵枇杷树长得偏，却不成想它能长得那么偏。在老黑等人的带领下，林葳沿着崎岖的山道爬上了一座光秃秃的险峰。从这座险峰'秃'的程度不难看出，它的地质、石质必定极其不宜植物的生长。那棵枇杷树便长在这样一座险峰峰顶的……一道裂隙里。此时，林葳站在峰顶裂隙旁向下张望。这样看，这道裂隙异常狭窄，恰似一线天，只有无形的天光能穿过。不过越往里，缝隙裂口越大，空间也随之变得开阔。透过这道裂隙，林葳只能依稀窥见枇杷树的几片叶子。从裂隙抬头，林葳用一种万分佩服的眼神看向种子猎人小队5人，“这么隐蔽的地方，你们居然都能发现?”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:26*
