
### 标题 | Title

第7章 第7页

---

### 内容 | Content

她该不会是有那什么道歉综合征?遇事不决先道歉?总之，林葳觉着，乔巧这妹子能处!题外话说完，赵天明和林葳谈起了有关她直播意外的最终处理结果。林葳的心思这会儿全在通讯器上，只放了个耳朵听了个大概。总结起来大概就是，公司会给林葳一次性抚恤金5万星元，林葳与练习生部签的是一年约，现在还剩差不多三个月，这三个月公司会按合同走，也就是底薪照发，但是对林葳的月直播时长不做规定，即林葳爱播不播。过完这最后三个月，林葳就好收拾铺盖滚蛋了。对此，林葳没有异议。赵天明见她一副听之任之的模样，在心里叹息一声。也是，人都成这副样子了，纵然曾经有过梦想，如今也只剩下一片心灰意冷。“听说你身体恢复得不错，很快就能出院了。”赵天明找了个话题道。林葳点点头，说：“医生说我身体的各项指标已经基本趋于稳定，住在医疗站里对我的身体也不会有什么帮助，明后天吧，应该就能出院了。”眼角再次瞥到银灰轮椅，林葳笑了笑，“还得谢谢你及时把轮椅送过来，当然也感谢经纪人们，要不出院我都不知道该怎么办了。”赵天明看着她脸上的笑模样，问：“以后有什么打算?”林葳直截了当地摇头，她这会儿是真没打算，毕竟她对这个世界还陌生。赵天明清了清嗓子道：“是这样，我有个朋友开小型蔬菜档的，这段日子刚好在招人，你不妨去试试，他的联系方式我推给你。”林葳识得好歹，知道对方这是想帮她，但无奈通讯器她还不会操作。想了想，林葳又把通讯器递了回去，并且十分无奈地说：“您帮我弄一下吧，我一只手不太好操作。”赵天明帮忙添加联系方式的时候，林葳不无好奇地问了一句，“我这样的，能去做什么呢?”“他那边的分拣机器人在分拣绿叶蔬菜的时候经常出错，需要有个人盯着。”赵天明在将通讯器还给林葳时，如此道。只需要看着，基本不需要她动弹，这无疑是眼下非常适合林葳的工作了。“谢谢你。”虽然林葳还是想继续走自己的老路，但是这并不妨碍她对于赵天明这份善意真心实意的感激。第6章赵天明走后，林葳便兴致勃勃地琢磨起了那个通讯器。林葳曾经生活的时代电子产品种类繁多，身为网红的林葳对于大部分电子产品的操作都不陌生。一通百通，就算原身的相关记忆已经淡化，几分钟的手生期后，林葳还是很快便对通讯器的操作熟稔起来。也许是因为原身已经死去，当林葳的意识进驻这具躯体，原身的记忆只剩下很淡的一抹。那淡淡的一抹让林葳可以听懂这个世界陌生的语言并顺畅的表达，也让林葳能够看懂这个世界的文字，但是其它有关于这个世界的常识却很模糊。大部分和原身有过接触乃至相处过的人，也只保留了一个简单的身份代号。原身的残念几乎全部都留给了那个根本就不在意她的林家，这也就是为什么，林葳能很快的判断出给原生投毒的就是她的弟弟林飞。原身的残念里留存了许多她和弟弟、父母相处的点滴，自然也就保存下了她出事前，林飞的种种异常表现。不过可惜，没有证据。原主的记忆留存得少，这确实给林葳带来了一些麻烦。但是林葳不在意，并觉得这样就挺好，她反而害怕自己的意识中有太多原主的记忆。那她岂不成了双重人格?收回发散的思绪，林葳打开了通讯器的全息屏。通讯器本身的操作模式类似林葳印象中的智能手表，而当打开了全息屏，它的操作模式又跟触屏手机相仿。林葳拿着通讯器，再想操作全息屏的时候，她才意识到自己现在是独臂侠来着。想了想，林葳把通讯器放在了自己胸口处，以自己的胸部做支架避免通讯器滑落，左手也随之空出来，可以操作全息屏了。林葳苦中作乐，心想还好原身有胸，平躺着都能做通讯器的支架，说明还有点真材实料在。全息屏的最上方显示有43条未读信息，这对曾经是网红，工作手机上动辄数千条未读消息的林葳来说，根本不算什么。林葳随手点开，看到几个发信人的名字，她瞬间就没有了看信息的想法。原身给这几个人的备注名分别是弟弟、妈妈以及周曼曼。另外，还有一条来自于乔巧的信息乱入其中。林葳点开了乔巧的信息看了一眼，没什么实质性的内容，大概就是说明了一下她没来的原因以及祝福林葳早日康复。林葳几下操作，给乔巧回了两个字：收到。划出信息界面的时候，林葳手一抖，点到了最新的那条未读信息。点都点了，林葳耐着性子扫了一眼，随后她哼笑了一声。那条信息来自于原身的养母张淑娟。林葳之前就在想，依着张女士和林飞在病房里闹腾的架势，他们怎么看都不像是会轻易放弃的人。却原来人家没来找她麻烦，是因为去原身的经纪公司闹了。大概是闹得太难看了，这不，让这个世界的警察、执法者给逮了，然后强行遣返回了洛辰。林葳的视线在洛辰两个字上逗留了片刻，猜测这应该是个地名，原身的家乡。经此一役，从这条信息的字里行间都能依稀感觉到，张淑娟女士被吓到了，有些蔫巴，就连数落谩骂原身的话都显得没了气势。林葳笑过之后便不再理会，转而麻溜登上了天网。想要对这个世界有一个大概的了解，应该先从哪儿查起呢?曾经生活在信息大爆炸时代的林葳，对此全无迷茫。她在搜索栏敲下刚才在张淑娟女士的信息里读到的洛辰二字。洛辰星，又名落尘星，是星联邦边陲星域的一个三线星球。因其矿石匮乏，经济发展十分缓慢……看到洛辰星的概述，林葳呼出一口气，看来她现在所身处的还是个星际时代。此后，林葳又马不停蹄地搜索了星联邦、悦然传媒。星联邦，星际联邦合众国，位于伽马星系，所占星域幅员辽阔，由包括首都星在内的3个一线能源星，9个二线星和15个三线星组成，其间星屿数以万计……悦然传媒位于首都星第七区……林葳粗略将查到的概述信息看了一遍，这个世界终于在她的脑海中逐渐变得立体。众所周知，越是经济发达的地区，文化产业也更发达，且更富多样性与包容性。林葳觉得自己运气还算不错，眼下身处首都星，算是已经拥有了得天独厚的地理优势。这边厢，林葳正查得兴起，还得再查查跟自己未来的职业规划相关的信息，像是星联邦有哪些大型的社交媒体平台，短视频社区平台等等。米莎来到林葳的病床边出声提醒：“长时间使用通讯器不利于你身体的康复，经检查，你已经用眼过度，你的眼睛需要休息。”林葳这才发现，不知不觉她已经对着全息屏整整两个小时了。眨了眨眼，确实隐隐泛酸并伴有轻微的干涩和刺痛，林葳犹豫了一下。全息屏上是她刚进入的飞览主页，她还没来得及浏览，这是她查到的星联邦最大的天网社交媒体平台，也是之前乔巧给她看的那个短视频的出处。林葳有些不舍，但是一想到自己现在半身不遂，还是应该以身体为重。正要动动手指关掉全息屏，眼角的余光中，飞览的实时热度榜上，突然有一个词条像是搭上了火箭一般，一下从底部冲到了中段，又在林葳一个眨眼间冲到了首位。瞥见那个词条的前几个字——名贵花卉，林葳的兴趣和好奇心一下就被提了起来。她一边快速点进那个词条，一边软声央求米莎，“10分钟，好米莎，再让我看10分钟就好，我保证看完这个我就关掉通讯器好好休息，好不好嘛?”作为一台有原则的护理机器人，米莎当然不能同意病患不顾惜身体的无理要求。但是就像林葳想吃黄珠果，而以她当时的身体情况，黄珠果的酸度太过刺激，很容易就会刺激到她脆弱的脾胃。可在林葳的多次请求下，米莎最终还是妥协了。稍稍放低了对于病患身体健康的监测标准，允许林葳每次餐后可以吃两颗黄珠果。不过，当林葳得寸进尺还想讨价还价的将餐后两颗黄珠果增加为四颗，面对林葳的耍赖撒娇，米莎坚守住了自己的底线。对于病患偶尔一点点的放纵是米莎的核心设置中本就允许的，但是绝对不能过界。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:10*
