
### 标题 | Title

第32章 第32页

---

### 内容 | Content

库莫，林葳不但知道甚至可以说还挺了解的。它是一种结合了林葳印象中蟑螂和白蚁的恶性特质并有过之而无不及的一种虫子。林葳在天网上查过不少有关库莫的资料。那么，林葳是怎么会想到去查这种虫子的资料呢?原因很简单，林葳好奇。好奇这个世界植物都变成那样了，生态系统、食物链基本上全部消亡，为什么日常生活中只有果蔬昂贵，而大部分肉类却很便宜。诚然，便宜的那些肉类，像是猪肉、鸭肉以及一些鱼虾，多半要么杂食性要么肉食性。可它们总不可能同类相食，或者互食?还是说集体吃纯化工合成饲料养殖?林葳也是待在宿舍里闲得无聊才生出了这样那样的好奇心。她上天网一搜，才知道，那些产出便宜肉类的牲畜，它们的主食便是这种库莫。库莫，一种据说能不吃不喝在星际间存活上百年的虫子，它的主食是晶石矿，当然除了晶石矿以外它几乎什么都吃……它的破坏力，按照天网上的描述，大概可以类比白蚁，且还是繁殖速度、能力堪比蟑螂的白蚁。通常只要你发现了一只库莫，那么很快你就会发现一窝甚至几窝了。天网上还有网友开玩笑说，幸好库莫对人类没什么兴趣，也不是寄生属性的，要不然人类对上库莫多半要团灭。虽是玩笑话，却得到了不少网友的赞同，足可见库莫在作为牲畜饲料之外的危害性了。因着危害性极高，库莫的养殖也被管控得极严。基本上库莫的养殖基地都设立在远离人类聚居星球的荒芜星屿上。思绪到这里，林葳看着外面谈库莫色变的练习生，不禁纳闷，宿舍楼里怎么会出现库莫呢?不等林葳想出头绪，宿管机器人乘着电梯上来，扬声让所有练习生回到宿舍内，不要聚集在走廊里。和宿管机器人一块儿搭乘电梯上来的还有凌曼。她的宿舍和她隔壁宿舍都因为有库莫，已经被封禁了，事实上就连与这两间宿舍相邻的宿舍，现在都在做除虫消杀。而具体两间出了库莫的宿舍要被封禁多久，暂时还不得而知，反正今晚肯定是没法住了。走在宿管机器人后面的凌曼，脸都是黑的，她心想就算封禁结束了，出过库莫的房间，她肯定也是不会再住的。凌曼才刚签约，除了室友，练习生里就没几个她认识的。她确实有些关系，她阿姨是悦然的资深经纪人，却是艺人部的，和练习生部相隔甚远，打个招呼让签她的经纪人多多关照她还行，涉及像是宿舍安排这样的琐事，终究是有些小题大做且也鞭长莫及。凌曼的室友，签约的时间要比她长许多，自然在练习生里有不少朋友，所以，很快就找到了可以暂住的宿舍。凌曼眼看着其他宿舍遭殃的练习生，一个个都有了去处，最后只剩下了她自己。她虽然面上装得无所谓，心里却也难免着急起来。其实就算她真的找不到可以暂住的宿舍，最后宿管机器人也总会给她一个安排的，但是那样的话，凌曼会感到憋屈、感到被动。凌曼脑子里第一个想到的其实是带她直播的乔巧，不过可惜，她把人得罪的太狠，两人临了直播结束都没加上联系方式。而除去乔巧，凌曼说过话并有对方联系方式的练习生就只剩下了一个——周曼。凌曼连乔巧都看不上，心里自然是看不上长相平平的周曼，若非对方今天上午主动搭讪，对她的直播内容更是表达出了高度的肯定，说真的，凌曼压根都不会多看这人一眼。更不要说互通联系方式了，那也是对方缠了她一路，一直到宿舍门口，她不耐烦了，才加上的。现在，凌曼看着通讯器里周曼的联络号，心里多少有些庆幸。她发了信息给周曼，对方回复得很快，肯定的回复。还没走到周曼宿舍，周曼便迎了上来，看着对方一脸热忱的欢迎她入住她们宿舍，凌曼骄傲的自尊心总算有了些许的慰藉。走廊里看热闹的练习生们，在宿管机器人的要求下都回到了自己的宿舍。说起来，走廊全封闭，其实她们在楼上压根看不到楼下到底是个什么情况，就是纯粹在走廊里闲聊罢了。林葳和乔巧本来正准备关宿舍门，乔巧看到周曼去迎接凌曼，顿时八卦之火熊熊燃起，贴着将关未关的门缝，偷看两个曼互动。两个曼并没有在走廊里多作逗留，就看周曼无比亲热的勾着凌曼的胳膊，将对方往自己的宿舍里领。乔巧见周曼脸上满溢的谄媚笑容，忍不住嫌弃的啧啧咂舌。却在这时，一脚已经踏进宿舍的周曼突然扭头，视线好巧不巧刚好和偷看的乔巧以及随意瞥了一眼的林葳撞上。'砰'偷看被正主撞个正着，心虚的乔巧也顾不得其他，一下就重重关上了宿舍门。转过头，却见林葳垂着眼，一脸的若有所思。乔巧问：“怎么了?想什么呢?”林葳抬头看了一眼乔巧，脑子里还残留着刚才周曼看过来的眼神。如果她没有看错，周曼阴鸷的眼神里仿佛还掺杂着一丝……得意?她在得意什么?得意自己抱到了凌曼这条大腿吗?林葳想了想，道：“乔巧，你明天帮我去安保那边要一份近期收过货品的练习生名单，最好还能有货品发出地的信息。”乔巧闻言先是哦的应了一声，然后才不无好奇地问：“你要这个干什么?”林葳摇了摇头，道：“不知道，以防万一吧。”就当她多心，宿舍楼突然出现被严管的库莫虫，还有周曼刚才看过来的那个眼神，她不知道两者之间是否存在某种关联，但直觉告诉林葳这事情恐怕不简单，应该还会有后续。林葳没有给出明确的答案，乔巧也没有再多问，只道：“睡觉了睡觉了，别想那些乱七八糟的，当心影响睡眠质量，你明天可还要去医疗站呢!”作者有话说：写到乔巧扎进人堆的时候，我的脑子突然叫嚣：这不行，这不对，删了删了，人口高度密集，不能去的啊!非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第26章◎026◎医疗站里,林葳由米莎搀扶着在病床上平躺下来。一旁的主治医生打开了手里带有冷冻效果的金属箱子，汩汩缭绕的白雾中，依稀可见一支约莫成年人手指粗细的试管。林葳偏头看向主治医生,视线落在已经被主治医生取出的试管上，铅灰色如水银一般的液体,随着主治医生的动作在试管中荡漾。这，就是林葳花了整整48万星元购买的负离子修复液了。为了能让负离子修复液更好的滋养林葳受损的脑补神经,主治医生为林葳标定的注射点为她的脖颈右侧，靠近耳后的位置。脖颈处本就敏感，试管又带着冷冻箱的寒意,所以，甫一靠近,林葳便不受控制的打了个寒颤,周身汗毛都竖了起来。“别紧张，相信我的注射技术,
我保证只会痛一下,
很快就会结束。”耳畔响起主治医生安抚的话语，林葳这才恍然意识到自己整个人都是紧绷着的,甚至还憋着气。她徐徐吐纳了两口气，而后给了主治医生一个笑脸，示意自己已经放松下来,可以开始注射了。注射的过程就跟主治医生所说的一样，只有最开始针管扎破皮肤的时候痛了一下,
其后林葳便只感受到了阵阵凉意。那并不是一种让人不舒服的凉意，相反,
林葳感觉特别舒服,
从注射点一直蔓延到整个头部,
就像烈日高照的酷暑天，一口冰饮下肚，浑身的不适和疲惫一扫而空。但是渐渐的，林葳感到那股凉意变了，变得温暖，就像冬日里暖融融的阳光照拂下来，让人只想闭上眼小憩片刻。“林葳。”“林葳?能听得到我说话吗?”主治医生的声音明明就在耳边，可是在林葳听来却是那么的遥远。困顿发怔的视线缓缓循着声源移动，总算落到主治医生的身上。林葳慢吞吞的点头，她很清楚自己这一刻的迟钝，试图摇晃脑袋让自己清醒一些。主治医生适时制止了她的晃头行为，“别晃别晃，你现在觉得犯困是注射负离子修复液之后的正常反应，没事的，睡吧。”主治医生温和道：“你今天就在医疗站住下，刚好也方便我明天给你做脑部检查。”林葳缓慢的眨了眨眼，主治医生的话她都听到了，但是她仍没有阖上沉重的眼皮睡去，而是挣扎着抬起左手，指了指戴在右腕上的通讯器道：“要跟我室友、乔巧说一声，不然她会担心。”主治医生应了声好，说：“叫乔巧是吗?我替你和她说一声。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:40*
