
### 标题 | Title

第85章 第85页

---

### 内容 | Content

林葳点点头表示自己知道了，注意到柏烨眼下一圈淡淡的青黑，“工作是忙不完的，身体是你自己的，不要太拼了。”柏烨垂眼看着林葳，应声：“嗯。”林葳还是有些不放心，便建议道：“不然你还是去医疗中心看看吧?”她是了解过的，这个世界缺氧症的可怕。小发作的时候，确实没什么，缓过来就好了，可一旦急性发作或者连续发作，那是会要人命的。柏烨道：“不用，我公寓里常备着急救用品。我好好休息一晚，就没事了。”“好吧。”林葳也不强求，大家都是成年人了，对自己的身体情况应该是有数的，“那你早点休息。”说出这句话的林葳，并不是催促柏烨赶紧走，她确实是担心柏烨的身体，才让她赶紧去休息。话落，林葳便准备关门了，可她看柏烨却一动不动的站在原地，仿佛没有一点要回自己公寓的意思。林葳疑惑地看向柏烨，“还有什么事吗?”柏烨抿了一下唇，视线穿过林葳扫了一眼她身后的房间，犹豫道：“我能进去看看吗?”林葳愣了一下，诧异抬眼，心里低吟一声，'咦?
'在林葳这里，她对柏烨这个老板的印象是极好的。对方虽然看着有些冷淡，可做起事来沉稳妥帖，待人接物也极有分寸。因着如此，柏烨突然提出这样有失分寸的要求，林葳才会感到诧异。大晚上的，一个男人提出想要进一个单身女孩的房间看看，无论如何都不大合适吧。林葳也并非保守的老古板，只是因为一些童年的经历，她总是会下意识的和不算熟悉的人保持距离。林葳的短暂沉默，让柏烨意识到了自己的逾越，他缓下因缺氧症发作而急促的呼吸，干咳一声道：“抱歉。刚刚你开门后，我的缺氧症就有所缓解了。你屋子里的空气闻起来很舒服，是有高品质的盆栽吧?”林葳一听便明白是自己误会柏烨了，忙道：“对，是有几盆。你进来吧，绿氧可以缓解缺氧症，你现在还难受吗?”柏烨略摇了摇头，道：“我只是觉得你屋子里的绿氧含量可能有些过高了，这于你的身体健康不利?”“嗯?”林葳一时无法理解柏烨的话，不是都说绿氧对身体好吗，怎么又变成对健康不利了?柏烨看出了她的疑惑，细细和她解释，“胶囊公寓的空间太小，空气过滤器只能筛除有害气体，如果你屋子里高品质的盆栽太多，绿氧含量过高，”柏烨指了指自己刚刚还痉挛的肺腑，“你的这里会难以适应外面糟糕的空气质量，时间长了便容易诱发缺氧症。”林葳突然想到自己每次出门，都要被外面的空气呛一下的经历。原来如此!林葳感激的看向柏烨，“我知道了，谢谢你的提醒。”作者有话说：蔬菜水果都是无品。就是个设定，与品级盆栽相对应，不要较真。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第50章◎050◎翌日清晨6点,柏烨准时起床。一睁眼，柏烨便看到被摆在卧室窗边的3棵盆栽。虽然面上不显，但是柏烨在看向3棵盆栽时,眼底隐着特别的柔软。想到昨晚，他提醒完林葳高浓度绿氧的危害后,林葳脸上露出短暂踟蹰的表情。似是在心里沉吟权衡了一番，女孩未置一词,
突然转身回了屋里。待女孩折返回来，她的手里多了一棵盆栽，以及尾随在女孩身后的家用机器人怀中还抱着两棵。花盆不小,
盆栽的长势又好，女孩明显抱得有些吃力,
却还是笑眯眯的向他介绍,
“这是鸢尾，这是向日葵,
还有这是牵牛花。”当时还有些不明就里的柏烨,听完介绍略略颔首，并称赞道：“它们都长得很好,你很会种植盆栽。”女孩仍是笑着，然后在柏烨诧异的注视下，她直接把手中盆栽塞给了柏烨。柏烨虽是下意识的接下了,眼中疑惑十分明显。坐在床沿上的柏烨，想到昨晚女孩最后的那些话,便不禁淡淡笑了起来。“既然绿氧多了不利于健康，那就麻烦总理事长帮我分担一下。互帮互助,
也能让我们的邻里关系更加融洽。”女孩笑得狡黠道：“只是暂时放一下你那边,
我想堂堂绿源总理事长应该不至于贪墨我这几棵盆栽的吧。”柏烨已经不记得自己昨晚是怎么回应的了,就算是现在回忆起来，脑子里最深刻的依然是女孩脸上弯弯的眉眼与那灵动的笑容。说是让他帮忙分担绿氧，这或许只是其中一个原因，而另一个原因则还是顾忌着他缺氧症发作后的身体状况吧……朝阳从未拉严的窗帘照射进来。以柔软的目光注视着3棵盆栽的柏烨，不期然的目睹了一幕十分美好的画面。只见那棵由林葳介绍，名为向日葵的盆栽，沐浴在朝阳中，顶部硕大的花苞从微垂状态慢慢昂首，金黄色舌状的花瓣，就在柏烨的眼前，一瓣一瓣的舒展开。待向日葵花完全怒放，它看起来就好似另一颗炎阳，根植于泥土，带着植物特有清香的，花朵形态的小炎阳。与此同时，向日葵旁边，那棵还带着可爱简易支架的盆栽，它的藤蔓已经把架子占满，叶片郁郁葱葱。点缀在其间的绯色花苞，柏烨起初看到它们，感觉它们像是已经绽放过即将凋零的样子。但是现在，朝阳再一次的将它们复活了。绯色边缘带着水波纹的花瓣鼓胀撑开，变成大朵大朵广口的形状。那花朵的形状，柏烨看了只觉得熟悉，想了想才忆起自己在哪里见过。是紫茉莉，林葳卖给夏煜杰的那盆紫茉莉的花朵，也是类似这样的形状。只是较之于紫茉莉，眼前这盆牵牛花的花朵要更大一些，花朵的色泽也更多变美丽。柏烨就这么在卧室里静静的看了半个多小时的花，一改他从前起床后犹如设定好程序的人工智能一般，按部就班的洗漱、运动、早餐，然后出门。林葳早上起床的生物钟在七点半。照例在起床洗漱后去露台巡视照顾花草、果蔬，顺便薅一把鲜嫩的生菜做早餐。八点半，伴随着咔哒一声门响，林葳出门上班了，“我走了，米莎，好好看家。”话音刚落，耳畔响起熟悉的咔哒门响，林葳一扭头便看到邻居家的门开了，和她一样身穿绿源黑色工作服的柏烨出现在门口。林葳心说好巧，嘴上则打招呼道：“早上好。”柏烨不着痕迹的打量了一眼林葳身上与他同款的工作制服，“早上好。”既然刚好碰上，两人于是很自然的便一起下楼上班。上班途中，思及柏烨昨晚缺氧症发作时的难受情态，林葳不由关切的询问道：“你的身体恢复了吗，不需要再多休息休息?”“没事了。”柏烨道：“你的盆栽对我帮助很大。”林葳闻言笑了起来，说：“那就让它们再在你那里多待几天，反正我也不是那么想卖掉它们。”柏烨原想说，不如都卖给他，由他来处理，他花萼星屿的花房里还有很大的空间，但最终看着垂首操控轮椅的女孩，线条柔和的白净侧脸，他只是低低嗯了一声作为回应。沉默了片刻，林葳状似随意地问：“你这么忙，是因为萝……
00009号种子吗?”柏烨看向她，给出了肯定的回答，“今天下午00009号将下播试验田开始第一轮选育进程。”林葳一脸新奇地扭头，问：“我能去旁观吗?”魂穿到这个世界以来，林葳已经见识过数次花草盆栽的变异过程，但是果蔬变异，她还未曾得见。也不知道两者的变异过程是不是一样的?思绪到这里，林葳在心里暗暗摇头，她感觉多半应该是不一样的。林葳曾出于好奇，用绿源的那种品质测试纸条给露台上的几盆果蔬都做过测试。结果就是品质测试纸条上毫无反应，也就是说果蔬的品质类同于无品盆栽。这个世界对于无品盆栽的定义是，不释放或只释放十分微量的绿氧。而林葳还记得自己曾经查到过的绿氧的定义，所谓绿氧即健康的绿色植物通过光合作用释放出的氧气。对比着来看，这两个定义显然就矛盾了。林葳心想，要么就是这个'健康的绿色植物'有特定的指代，比如特指有品级的盆栽。要么就是这里的绿氧，与她印象中的氧气不尽相同。不过，也对!这个世界人们日常生活中呼吸的氧气来自生命之石。或许果蔬盆栽只是不产生绿氧，而非不产生氧气，而这个世界的人们，靠着普通氧气就能活，却需要'特殊的绿氧'来缓慢治愈他们生来畸形的身体。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:44*
