
### 标题 | Title

第139章 第139页

---

### 内容 | Content

在林葳的努力安抚下，她的队友们总算也被异植信任并接纳。他们徒步深入异植墙，藤蔓如水波荡开。走了不多时，林葳只觉眼前骤然大亮，旋即，她的呼吸便被眼前所见的景象彻底夺走。谁能想到，在那些密密实实的黑色藤蔓的包裹下，掩藏着的竟然是如此令人难以置信的美妙桃花源。是的，那一刻，林葳是真的觉得自己见到了传说中的桃花源。走进桃花源，林葳仰头，无比新奇的望着明亮的上空。明明从外面看，黑色藤蔓是那么的密实厚重，然而里面却亮如白昼。上方由黑色藤蔓交织成的穹顶，就好像布满了炎阳小灯，将这整一片的桃花源都照得通透，更是给这桃花源中遍地的花草果蔬提供了生长所必需的光照。真是太奇妙了!林葳不由心想，也许之前她在外面所见的那些藤蔓上有着晶石质感的叶片，它们真的能吸光。它们将外部的炎阳光吸收之后，再转而投照进这片桃花源中。好像也只有这样，才能解释得通这片密闭天地间怪异的光明。“这、这里是……”“好漂亮，好多花草!”“我不是在做梦吧，这到底是怎么回事?”“这里面居然是亮堂的，这光是哪儿来的，这真不是我的幻觉吗?”……其他人也陆续从过度的震惊中回神，发出或难以置信或如梦未醒的声声感慨。柏烨走到林葳身旁，遥望满目无垠的芳草甸，“真美，我还是第一次见到这么多的绿色。”他拉下脸上的防毒面罩，克制的浅浅吸了一口气，随后重新拉上防毒面罩道：“沁人心鼻的空气，这大概就是最适宜我们生活的空气状态了。”林葳扭头看了一眼柏烨，防毒面罩和护目镜遮挡了柏烨脸上的表情，但是林葳依然能从他的语气和字里行间听出兴奋与喜悦。而她本人也怀揣着和柏烨同样的心情。林葳感到脚尖像是触到了什么，一低头，只见一个青皮带着橙色斑纹的南瓜。再看旁边的草丛中，还滚着一个拳头大小的青涩小西瓜。抬眼再看，左边生着的一棵梨树，雪白的梨花开了满枝头;右边的几棵樱桃树已经挂果，青色的小果一串串的挂着，树下还能看到或橙红或深红色已然熟透掉落的樱桃果。再往远了看，矮墩墩的一棵桃树，枝杈平展，没有长叶的枝头上缀满了粉色的花苞。还有开满了星形小花，散发出阵阵蜜水甜香的枣树;绿叶葱茏，白色小花点缀其间的李子树……树下，草丛里，随处可见各种蔬菜。有绿源已经选育成功的，像是生菜、小白菜以及藤蔓爬出一大片的空心菜等;也有许多新品，像是林葳脚边的南瓜，梨树下的外形堪比花草盆栽的羽衣甘蓝;一丛一丛随处长的韭菜;攀着枣树，花开得招摇的黄瓜;长得比人还要高的，一大丛玉米杆……将这一切都尽收眼底的林葳，终是忍不住出声感叹：“简直就是种植者的天堂啊!”经过一段时间的消化后，所有人都无比欣然的接受了眼前这个美好的现实。他们在这个桃花源中休息、吃喝，养足精神，然后便马不停蹄的开始了对各类果蔬花草种子的采集工作。林葳没有立刻参与到采集工作当中，她和其他人打过招呼后，便循着毛毛的指引去找它日思夜想的'萨摩耶'了。脚下几乎都是花花草草和果蔬，这让林葳迈出的每一步都要格外小心。桃花源不小，林葳走了一段便停下了脚步，她用左脚脚尖磕了一下右脚脚跟，又用右脚脚尖磕了一下左脚脚跟，打开了脚上飞行鞋的开关。还是用飞的吧，速度快又不用担心踩坏了花草果蔬。很快，林葳的眼前出现一个湖泊。这个湖泊占地不大，湖面光滑如镜，可以看到湖面上和岸边都长了不少水生的蔬菜和花草，像是茭白、荸荠、菱角，也有正开花的菖蒲，叶片圆圆可爱的铜钱草。当然，也少不了兼具观赏与使用价值的荷花。不过，这些都未能留住林葳的注意力，此时此刻，林葳的视线定格在湖对岸。在那里长着一棵高大的柳树。这棵柳树，与林葳相对的一侧，青绿纤细的枝条婆娑垂落于湖面，看起来格外的柔和顺美。然而，在它的另一侧，林葳因为角度的关系，看不到那背面具体的样子，只能看到黑色如粗壮血管一般的根系冲天而起，与构筑这片桃花源的穹顶黑色藤蔓相接。林葳悬在距离那棵柳树10余米的地方，与它上方状态气泡表情包中的半人马四目相对。果然。林葳看着那头与毛毛相似却并不完全相同的半人马，轻吁一口气。其实这一路上，介于毛毛的种种异常表现，林葳心里是有过一些猜测的。只是最后都被她自己给否定掉了。在野生环境里，出现如毛毛一般兼容植物性和动物性蜕变的异植，那概率太低太低了。在林葳看来，本身毛毛的出现就已经可算是一个奇迹了。林葳在心里推演过毛毛出现的进程，首先是植物性蜕变这个选择，这是林葳替毛毛选择的，而在野生环境里，这就需要植物自己违背天性来选择。其后，在蜕变关键期濒死，强行以外力续命，并以类似逆向电磁风暴纠正基因的方式，强行将植物性蜕变将动物性蜕变融合……如果说，前一项违背天性还具备一定可能性的话，那么后一项，林葳实在想不出来，野生环境下的异植要如何达成。退一万步讲，即便两项要素兼具，能完成双向变异融合的异植恐怕也是个中佼佼。但是，或许自然界就是如此的妙不可言，即便是再低的概率，当它发生了，那就是事实。林葳飞到柳树下，在柳树的主干上看到了一道清晰焦黑的痕迹。林葳单手抱着毛毛的花盆，余出一只手去触摸那道痕迹。想到自己曾把异植的蜕变比作修仙渡劫，现在看来，她的那些优品盆栽的蜕变可算不上渡劫，眼前的这棵柳树才是真正万中无一的雷劫飞升。柳树的白色半人马看起来要比毛毛的高壮一些，马身上散落着点点黑色斑纹，不似毛毛通体纯白，毫无杂色。这斑纹半人马似是个腼腆性子，它显然被林葳摸得很舒服，一动不动，脸颊上现出两团红晕，微垂着头颅，不时拿小眼睛偷偷瞥一眼林葳，十分含羞的模样。林葳向来对这些安静乖巧的小东西没什么免疫力，尤其是还有毛毛这个犹如哈士奇附体的在一旁闹腾做对比。林葳看着作羞涩状的斑纹半人马，只觉得一颗心都要化了，虽然体态高壮，肌肉轮廓鲜明的斑纹半人马，其实和羞涩这个表情并不怎么适配。旁边柔美的柳条在这时无风自动，有一根恰恰好飘到了林葳手边。林葳正想顺势将其握住，眼前闪过一道迅捷黑影，'唰'的一下就把那根柳条给打飞了出去，林葳不解，看向突然'动手'的毛毛。明明前一刻还对着斑纹半人马上蹿下跳，对着人家比心的白色半人马，此刻已然换了一副模样，正一脸警惕，眼神犀利的睨着斑纹半人马。又一根柳条飘到了林葳手边。这一次，林葳都还没有反应过来，黑色利刺藤便如鬼魅一般将柳条直接打飞。其后，只要有柳条飘到林葳身畔，黑色利刺藤都会快速将它们打飞……完全不给林葳摸柳条的机会。林葳从不解，到看得兴致勃勃，她大概明白了毛毛的小心思，所以十分坏心眼的再次对着柳树的主干伸手。黑色利刺藤立刻警觉的昂起了头部，它收起了身上利刺，缠住林葳的手腕，就好像在无声的大喊：不许摸，不许摸它!“好啦，不摸。”林葳笑说，终是顺了毛毛的意，收回了手。就在这时，林葳眼中安静乖巧的斑纹半人马，突然冷脸对着白色半人马的方向重重扇了一巴掌。毫无防备的白色半人马被这天降的一巴掌扇得脑袋一歪，像是懵了。片刻后，它摸着自己被打的脑袋，像是猛然领悟了什么，危险的眯起小黑眼，与斑纹半人马冷冷对视。紧接着，林葳便看到了一场非常稀奇且别开生面的表情包跨状态气泡互殴。林葳倒没想着劝架，这表情包打架，难道还能打出个好歹来吗?她反而看得有些纳闷，这俩都不是一个品种，它们是怎么做到跨状态气泡打架的?还是说，因为双向变异极其稀有，所以某些自然法则对它俩尤为的宽容?林葳想了一会儿，没想明白，也就不纠结了。柏烨见她许久不回，便飞过来找她。柳树对柏烨的靠近是有警戒的，但可能是因为它的表情包正忙着和毛毛打架，再加上林葳之前的脱敏疗法，上空虽然有黑色藤蔓射下，不过只是点到为止，并没有伤害柏烨。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:49*
