
### 标题 | Title

第95章 第95页

---

### 内容 | Content

严林一的那个败家舅舅，原本都已经打算将这些果树苗直接送去降解了，反正亏多亏少一样都是亏，还是严林一见不得好好的果树苗这么被他舅舅糟践，这才揽下了这份活计。林葳被严林一的理由说服，也就没再推脱。无证案调查局那边已经将1000万的人权保障金退回来了，林葳现在也算小有资产，因此一下子出去6万星元，她连眼睛都不带眨一下的。林葳没多耽搁，在机器人的帮助下，很快便把28棵黄澄澄果树苗都种下了。她种得密集，江安看得一脸费解，想说林顾问你种得这么密，想过它们长大后的生存空间问题吗，但是忆起林葳说，她有别的用途，江安便把话全部憋了回去。果树苗虽然都被处理得很好，但毕竟经历移栽，需要时间适应新环境。林葳于是也就没急着对果树苗做自己的尝试。林葳在外购买黄澄澄果树苗的消息，也不知怎么就传到了后勤部部长李斌的耳朵里。李斌给林葳打来语音通讯，询问林葳购买黄澄澄果树苗的详情，并问林葳要了购买转账记录。和李斌的通讯挂断没一会儿，林葳便收到了来自育种基地的6万星元转账。李斌表示，只要是在育种基地内与种植有关的花销，林葳都可以找他报销。当然，此项依然并非为林葳一人独享的特殊优待。育种基地对于每一个育种工作人员都是同一个标准，由此可见，绿源生物给与旗下员工的福利待遇确实不差。这天，林葳再次收到柏烨发来的讯息。萝卜的第四轮选育即将开始。抵达研究中心的林葳，这一次又十分'恰好'的赶上了萝卜种子的转运。但是，看到还在逆向电磁风暴容器罐里的萝卜种子时，林葳不禁发出疑惑的单音。只见容器罐里居然有两个盛放种子的展柜，大些的那个，林葳之前已经见过三次，但是在它的旁边却多了一个林葳未曾见过的小展柜。林葳扭头询问地看向柏烨。柏烨俯身，用低沉的嗓音报出了两个数字，“
18
，
52
。”林葳便懂了，那个小展柜里放的是上一轮选育18号和52号的种子。她让柏烨着重关注一下，显然柏烨不但关注了，还给出了区别对待。逆向电磁风暴仪被关闭，正如林葳所料，那橙色状态条是在仪器被关闭后，种子被从容器罐里取出时出现的。看着小展柜里萝卜种子的橙色状态条，林葳的心便定下了。重复前三轮选育的步骤，萝卜种子很快便被机械臂一一种下。而与前三轮选育不同的是，这一次就连试验田也被划分成了两块。较大的一块，种子种植坑的编号为红色，小的那块，种子种植坑的编号为绿色。18号和52号的种子，在去除死种后，总共23颗。自然它们就被播种在了绿色编号方阵。研究员们无从知晓柏烨先生为何会突然将种子划分开来，有关00009号的选育还在初期，他们暂时还无法区分00009号的正常基因数据和变异基因数据。从前都是要到选育的后期，也就是十几、几十轮的选育之后，他们能大致的确定正常的基因数据了，才会有像现在这样的分组监测。研究员们也不是没有自己的猜测，或许柏烨先生已经掌握了00009号的正常基因数据?但是有可能吗?这才刚结束三轮选育啊!然而，当两个小时后，样本进入变异高发期。红色编号方阵这边，照例是一棵接一棵的样本发生变异，然后被处理掉。绿色编号方阵这边，所有样本长势蓬勃，欣欣向荣，完全没有任何变异的动静。监测绿色编号方阵这边的研究员们，此时已经隐隐有了心跳加速的征兆。六个小时过去，样本的变异高发期确定结束。年纪轻，性子还不够沉稳的几个研究员，险些便因为眼前所见的结果，激动得直接从工位上跳起来。只见红色编号方阵这边，情况其实还好也不算多惨烈，相较于前几轮的选育，残存的样本数量已经很可观了。然而，凡事就怕一个对比。绿色编号方阵这边，由始至终风平浪静，所有23棵样本没有一棵发生变异，全部安然无恙!若说这只是巧合，那这巧合也太夸张了!“柏烨先生，柏烨先生他肯定……”摸索到了规律，已经掌握了00009号的正常基因数据，一定是这样!有激动的研究员，扭头就想找柏烨确定自己心中的猜测。结果，刚才明明就站在他身后的柏烨先生，此时却已经不知去向。他身旁的同事朝他使了个眼色，指了指监测室门外，说：“……和林小姐出去了。”有研究员掰着手指算日子。如果绿色这边不是巧合，那么红色这边的样本基本就可以剔除掉了。一般而言，他们再以绿色的子代做两轮选育，如果选育结果依旧如今天这般，那么'正确答案'就可以确定下来了。他们只需要再为00009号做上几轮环境适应方向的选育，
00009号选育就能圆满落幕了。那名算日子的研究员，道：“按照现在这个进程，00009号的选育很可能不会超过10轮!”这也太惊人了!她身边的另一名研究员，闻言，眼睛一下就亮了，“那我们岂不是要放!假!了!这次出去的种子猎人还没有回来，后续的00010号还没有影呢!就算种子猎人在此期间回来了，他们也未必能带回有用的种子……”听他这么一说，其他的研究员们也反应过来了。是啊，他们这是要放假的节奏啊!天知道他们入职绿源生物研究中心以来，从来都只有没日没夜的加班，放假什么的那就是奢望，他们连想都不敢想。当然，加班都是他们自愿的，毕竟绿源给他们开的薪水也是高到了令人眼馋的程度。一时之间，监测室里的气氛是前所未有的松弛。而监测室门外，林葳听着研究员们欢欣的话语也不禁弯了眉眼。不过，正事不能忘，她特意把柏烨叫出来，自然是有话要说的。“绿色13号，可以把它的子代从样本中剔除。”上一轮的18号和52号，不愧于它们的橙色状态条趋近于满，它们的子代，林葳一眼扫过，几乎都是满状态，只除了这个13号，相对来说，它的橙色状态条就不那么满了。就算它在此轮选育没有出现变异征兆，但是它的子代就说不定了。事实上，除了绿色13号，其他绿色方阵种子的橙色状态条也并非全部完满。终究橙色状态条只显示一个笼统的状态，而不是精确的数值百分比。纵然林葳的眼神再好，光她用一双肉眼还是很难分辨98%的状态与99%状态的区别，更有什者，差别可能仅有一丝，像是0.0001的微小差距。显然，这些林葳难以区分的差距，就只能交给柏烨和一众研究员们来攻坚了。有了前一次的沟通经验，林葳这一次说话也便没那么纠结了，不需要像前一次一般考虑那么多，甚至还要做一下心理建设。柏烨给与她的回应，果然就如林葳所料的一般。“好。”一句话也没有多问。说穿了，林葳的异常也或者说她的外挂，其实在柏烨这里已经算是半公开，不过是心知肚明但又心照不宣罢了。林葳觉得，这样的不言自明也挺好，反正柏烨也没有对她表现出排斥，一定程度上，柏烨更是成了她的挡箭牌，在替她打掩护。离开前，林葳忆起了什么，出声喊住了回监测室的柏烨，“我给你发的小葱改良版种植视频你看到了吗?”柏烨道：“看过了，已经让人撰写成详细的种植方案发给了绿源下属的种植基地。”林葳哦了一声，心说不愧是你柏烨，真是效率。柏烨又道：“绿蔓藤水培方案的盈利分成，应该会在近期打到你的个人账户上，记得查收。”林葳美滋滋的应了一声好。哪有人会不喜欢钱呢?近日，飞览上的热议话题主要有两个。一个相对欢脱，是网民们发现蔬菜档的绿蔓藤降价了。降价幅度不大，却也足以让喜欢绿蔓藤的饕客欢欣喜悦。另一个则比较严肃，是关于执法局终于破获了新型成瘾品案，将罪犯及其窝点一网打尽。唯一遗憾的是，涉案关键人物在逃，暂未落网。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第55章◎055◎午休闲暇,
打开飞览的林葳一眼便看到了这两个热议话题。介于两个热议话题和她多少都有些关系，林葳兴致勃勃的刷看起来。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:56*
