
### 标题 | Title

第34章 第34页

---

### 内容 | Content

她全然不顾乔巧难看的表情，直接在沙发上落座并宣布道：“既然那个什么林葳刚好不在，那我今晚就住在这里了!”“什么?”乔巧不可思议的圆瞪了双眼，随后，她立刻果断的拒绝，“不行!绝对不行!”“不行?凭什么不行?就算那个林葳今天在这里，她一个确定解约的，凭什么还赖在宿舍不搬!”凌曼的语气咄咄逼人，这事若非涉及林葳而只是乔巧个人的话，乔巧说不定真就退让了，但是牵扯到林葳的利益，乔巧难得的硬气了一回。乔巧直接上手去拉扯凌曼，“出去!”她又扭头去吼已经去到露台的周曼和蒋露，“你们也都出去!这里是我和林葳的宿舍，未经我们的同意，你们不能随便进来!”而此时的周曼和蒋露已经看到了露台上的三棵枯萎花苗，两人相视一眼，轻嘲一笑。花草果然不好种，林葳视频里拍的估计是花苗状态最好的时候，而现在……这不都已经死完了吗?两万多星元打水漂咯……但转念一想林葳发布的两则视频的播放量，周曼脸上的得意之色便淡了下去。不过很快，周曼又不知何故的笑了起来。幸好她改换策略，没有将好不容易弄来的库莫扔进林葳她们宿舍。是的，宿舍楼突然出现的库莫是周曼特意弄来的，她的本意是扔进林葳她们宿舍，让库莫将林葳的花苗全部咬死。相较于冷硬的宿舍建材，库莫肯定更喜欢水灵灵的新生花苗。那天她没有直播任务却出现在直播大楼，她原本是去蹲乔巧的，想趁着乔巧回宿舍开门之际，将库莫弄进她们宿舍里。没想到，在蹲守过程中，周曼蹲到了凌曼这个'惊喜'。她看着直播中的凌曼全然不顾乔巧的感受，大肆嘲讽乔巧的长相，看出了此人性格霸道，又跟消息最灵通的那个练习生一打听，知道了凌曼背后的关系。顿时，一个新思路就在周曼的脑海中徐徐构建完工。咬死了林葳的花草又如何，她都已经把视频拍完了，不是吗?还不如将她直接赶出悦然练习生部，赶出宿舍……她太了解林葳的家庭情况了，回家，她不会得到家人精心的照料，偏瘫的她只会过得生不如死。而这，正是她想看到的。宿舍里的动静闹得太大，门又没关严，已经引来了不少练习生围观。乔巧以一敌三，推了这个又去推那个，可结果呢，谁也没有推出去。她喘息着怒瞪得意洋洋的三人，突然扭头跑向门口，用力按下了紧急求救按钮。刺耳的警报声猝然响起，而用不了多久，收到紧急求救的宿管机器人就会前来查看。乔巧站在门口，将门拉开，冲着三人冷冷道：“是你们自己出去，还是等宿管来了'请'你们出去?”不是只有她凌曼才会利用宿管吓唬人。凌曼老神在在，无所谓道：“来就来，我宿舍被封没地方住，你们宿舍空着一间，我还不能住吗?”乔巧心说，真让你住了，林葳回来还有地方住吗?她不相信凌曼到时候能让着林葳。宿管机器人很快便赶来了。凌曼一副自己有理，胜券在握的样子，却没有想到宿管机器人自有一套既定的规则，她凌曼昨天登记暂住的是周曼她们宿舍，想要换个宿舍住不是不可以，却必须得到宿舍两名原主人的同意。凌曼还想试图掰扯，“那个林葳今晚人都不在的，”她指了指一间卧室，“没人住的，我为什么不能住?”宿舍机器人只道：“请熟读宿舍规章十八条。”凌曼朝天翻了个白眼，无语了，什么玩意儿?周曼从旁提醒凌曼，“要不然找经纪人说说?”这是让凌曼找经纪人给乔巧施压了。乔巧听到周曼的话，怒极反笑，她直视凌曼，挑衅道：“找，你找啊!”凌曼没料到乔巧会这么说，怔了一下，随后无惧道：“找就找。”凌曼给经纪人打了通讯，直接公放。经纪人显然没有想到，凌曼特意打他通讯就为了宿舍住哪间这种鸡毛蒜皮的小事。换个练习生这样没事找事，早被他骂个狗血淋头了。经纪人无可无不可的听着凌曼描述，想着既然凌曼想住的那间宿舍空着一个卧室，那她想住就住呗。正当经纪人准备应声，一点点小事，他跟宿管部说一声就完了。乔巧突然上前，声音冷静道：“我是乔巧，我不同意凌曼住这间宿舍。”经纪人想起乔巧和凌曼直播时的恩怨，还想让乔巧别总抓着那么点小事不放，却听乔巧突然用一种非常尖利的语气道：“今天，凌曼要是住进这间宿舍，我乔巧合约到期后不会再续约，不，她要是住进来，我立刻解约，不是开玩笑，我很认真。”她拍的广告已经投放，广告费全数到账，诚然不多却也不少，加上每次直播的打赏分成也还算丰厚，无疑乔巧能说出这番话不是没有底气的。如若不然她也不会让林葳买周遭有空置房源的房子，乔巧是真的觉得自己能在这一两年内去当林葳的邻居。而她和悦然练习生部签的不过是一份一年期的练习生合同，违约金根本就没多少，可以这么说，若是乔巧现在想解约走人，她随时都能走。经纪人显然被乔巧的语气给吓到了，毕竟在他的印象中乔巧一直都是乖巧好脾气的代名词。他还一度庆幸自己能签下这么一个有观众缘，又不需要多操心的好苗子。经纪人那头沉默了许久，最后在凌曼不敢置信的眼神中，经纪人如此道：“凌曼，你昨晚住在哪儿，今晚就还住在哪儿，别找事。”闹剧终于散场，乔巧阖上门，脱力的靠在门板上。她的性格终究还是不适合应付这种大吵大闹近乎失控的场面，刚才若非她突然记起林葳之前跟她说的，她有广告有人气，不需要害怕，她才强自撑出一口气……差一点就让凌曼她们得逞了。乔巧打开了通讯器，她想给林葳打通讯，和她说说话，或者发消息也行。但是想到那条信息上说，林葳在昏睡。就算没在昏睡，林葳伤的是脑部神经，注射了负离子修复液后处在修复阶段，定然也不能多思多虑吧。如此想着，乔巧关了通讯器，作罢了。作者有话说：这章看了应该会很气，我提前给你们打个预防针。第27章◎宿舍本大致结束，明天换地图◎对宿舍的事一无所知的林葳,
这一晚睡得极沉，一夜无梦。翌日清晨，由于长时间保持同一个睡姿,林葳感到后背某处有些疼，睡意未散的她,几乎是无意识的挪腾了一下身体。而后，像是猛然意识到了什么,林葳倏地睁大了双眼，过度的震惊将她眼中的睡意一扫而空。视线下移，林葳看向自己覆盖着薄被的右半边身体。好像……能动了?睡意消散后,身体的感知越发清晰，来自右半边身体酥麻酥麻就好像长时间维持一个姿势后出现的带着微微刺痛的感觉也随之变得清晰。林葳尝试着去控制自己的右臂,她右侧的薄被在她明亮双眸的注视下一点点的鼓起……与此同时,在林葳的呼吸频率出现变化的瞬间，贴着墙休眠的米莎便已重新启动。“你醒了,
林葳。”她说：“我这就为你呼叫你的主治医生。”林葳正沉浸在右半边身体终于能动的喜悦中,
闻言，笑得像个孩子一般对米莎道：“早安,米莎，你快看，快看我的右手。”虽然还是比较艰难,不甚灵便，但是在林葳的不懈努力下,她的右手已经探出了薄被，并朝着米莎的方向略微僵硬的摆了摆。米莎也跟着抬起自己的机械右臂,做了和林葳一样的挥手示意。睡眼惺忪的主治医生匆匆赶到。昨天林葳注射完负离子修复液后就睡了,
睡得早醒得自然也早,
这会儿天都还没有大亮呢!主治医生打了个哈欠，看到林葳探出薄被的右臂，便笑道：“看来是能动了，来，我再给你做个全身检查看看。”一番检查结束，主治医生对林葳现在的身体状况满意颔首，“这支负离子修复液对你受损脑部神经的修复程度很高……”这么说着的时候，主治医生的心里也着实松了一口气。假使林葳醒来，她的右半边身体依旧不能动弹，或者只恢复少许知觉，那就是比较糟糕的情况了，说明林葳得再注射一支负离子修复液。而如果第二支负离子修复液注射后，林葳的右侧身体依旧没有明显的好转，那基本就可以确定会留下永久后遗症……主治医生翻阅着手里的电子记录本，说：“试试握拳。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:43*
