
### 标题 | Title

第92章 第92页

---

### 内容 | Content

所以，橙色状态条和种子转运的时间有关?不对。林葳立刻在脑中否认了这个猜测。不是转运时间节点的问题，而是……林葳抬眼看向了那个被取出种子后，空空如也的逆向电磁风暴容器罐。能不能看到橙色状态条，橙色状态条存在的时间长短应该是和种子被从容器罐中取出的时间有关。换而言之，也就是与种子离开逆向电磁风暴的时间相关。种子在经历逆向电磁风暴的洗礼后，脱离开逆向电磁风暴回归正常环境的一段时间会出现橙色状态条。这就是林葳根据眼下所知的细节得出的结论。至于正确与否，还要待她下一次的亲身验证。和柏烨进入监测室的林葳，在脑子里回顾了一遍之前记下的种子编号。随着试验田上方机械臂的落下，种子被依次种下，并在激光和强效营养剂的帮助下，急速生根发芽。林葳注视着一棵棵成长起来的萝卜苗，口中几乎是下意识的重复默念着一串编号。柏烨在实时关注实验数据的同时，没有忽略身旁女孩的喃喃自语，但是由于林葳的声音太小，他无法听清。两个小时，在萝卜苗的快速生长中转瞬即逝。很快便来到了这一轮选育的关键时刻——变异高发期。编号为11的萝卜苗率先出现异状，林葳看到它痛苦惨绿的表情包。其实林葳心里不是不好奇的，萝卜苗若是彻底变异，它的表情包会变成什么样呢?野生环境里的变异植物，它们有表情包吗，若是有，又会是什么样的呢?不会是和毛毛一样的黄脸矮脚马吧?也或者是纯粹的矮脚马?无疑此时的林葳只能揣测，而没法验证。毕竟研究中心的实验不容有失，不可能放任萝卜苗彻底变异而不做处理。至于说野外，那就更不是随便什么人都能去的了。林葳查过了，若想要去满地变异植物的异植星屿，需要持有星联邦政府官方审批的许可证。“4号和25号出现变异征兆。”一名研究员的突然出声，打断了林葳愈渐发散的思绪。紧接着，又一名研究员道：“
12号、
73号变异。”林葳怔了一下，心说好家伙，她记下的几个编号居然这么快就要全军覆没了!眼见之前看的4颗橙色状态条情况最差的萝卜种子相继出现变异征兆，且几乎是这一批种子中最先被处理掉的，林葳的心里多少有了些成算。现在就看剩下来的，之前林葳看到的橙色状态条近乎于满的18号和52号，是否如她所料了。已经是萝卜的第三轮选育了，但可能是因为第二轮的选育失误，这一批萝卜苗的情况依旧算不得有多好。林葳看着一颗又一棵的萝卜苗因为变异而被处理掉，她的视线徘徊在暂时还没有出现任何异状的18号和52号之间，双手在不知不觉间握紧了轮椅的扶手。一直到接近入夜，各种仪器上的数据都表明试验田里的萝卜苗们已然度过了它们的变异高发期，林葳这才大松一口气，对着安然无恙的18号和52号萝卜苗露出一个浅浅欣喜的笑脸。她的猜测应该没错，那个橙色状态条极有可能代表的就是种子的基因稳定度!会有这样的猜测，并非林葳的凭空想象。柏烨曾向她详细的介绍过那台逆向电磁风暴仪的作用，他说那是在用逆向纠正正向，那是在纠正、剔除种子的变异基因。当然，柏烨的原话要更严谨学术一些。林葳在猜测种子在离开逆向电磁风暴后接触到正常环境才会出现短时间的橙色状态条时，心里其实就已经有了一些对橙色状态条的想法。再加上橙色状态条微乎其微的种子，在发芽生长后无一例外全部变异，而橙色状态条近乎于满的则安然无恙，或许还不能完全抛开巧合的可能性，却也已经能在一定程度上证实林葳的想法。林葳有些高兴。在蔬果种子的选育上，她好像终于能帮上一些忙了。只是，她要怎么告诉柏烨呢?林葳偏头看向柏烨，对方的气色还算好，但是眼下的青黑却要比她上次见时，深了许多。显然，为了萝卜的选育，柏烨又熬大夜了，且还熬了不止一晚。时间不早，林葳该会公寓了，萝卜第三轮选育接下来的基因数据对比工作，也不是她这个门外汉能插得上手的。临走前，林葳咬着自己的下唇，犹豫再三。这一次，林葳没有如之前一般默默离开，她终究还是选择了打扰忙碌中的柏烨。推着轮椅上前，林葳轻轻拉了拉正和几个研究员商讨着什么的柏烨的袖子。林葳先是对几个研究员歉意道：“打扰一下。”然后，才仰头看向柏烨，“跟我出来一下，我有话跟你说。”几个研究员在林葳和柏烨相继走出监测室后，脸上纷纷露出八卦的、不言自明的笑意。不得不说，自打这位林小姐参与旁观选育，虽说是没帮上他们什么忙，但是他们的工作氛围却要比从前好了不少。不再总是为了工作气氛紧张、神经紧绷，偶尔他们也能因为林小姐和柏烨先生之间那点小八卦，稍稍放松一下。并不知道自己被八卦的林葳，此时正仰头看着柏烨。像是默默做下了什么重大决定，林葳吸了一口气，直截了当道：“
18号和52号你着重关注一下。”林葳自己也知道这样没头没脑的说出来，会招人怀疑。所以，当柏烨询问地看向她时，林葳并没有感到奇怪，却又不知道该如何跟柏烨解释。她突然这么说，总得有个理由吧。林葳自认还是挺会忽悠人的，像是现在她其实完全可以搪塞柏烨，'我就是看那两棵苗长得好像要比其他的更好'……但是林葳说不出口。柏烨为了选育熬大夜，累到缺氧症发作，他是在很认真很严谨的做着自己的工作。林葳觉得若自己当真随口敷衍柏烨，她大概会心怀有愧，而且她想到的理由之于柏烨的工作，感觉上也更像是个笑话。林葳犹在纠结，甚至已经生出了些许直接和柏烨坦白的想法，却在这时，柏烨突然出声道：“好，
18号和52号，我记住了。”林葳怔怔地看向柏烨，没有能在柏烨的眼中再看到询问亦或疑虑，他就好似什么都知道了一般，又仿佛只是不想林葳再为难自己。他跳转了话题，问：“下一轮的选育还要通知你吗?”林葳眨了一下眼睛，条件反射的答：“要。”柏烨：“嗯。那你自己一个人回公寓，路上小心。我去工作了。”林葳呆呆的应了一声好，目送柏烨颀长的背影消失在监测室的门口。虽然柏烨主动跳了话题，但是他之前应下说记住了的口吻十分认真，并不像是随口一说。林葳垂首哼笑了一声，她自己也不知道在笑什么。那一瞬，她感到自己的心里仿佛有些异样，就好像高筑坚固的城墙，突然有簌簌的泥土落下，毫无预兆的松动了。育种基地这边，周老近两天的心情委实不错。他这一批种植的水红果，用了温汤浸种的缘故，发芽率本身就比从前高了不少。再加上他勤于打理，腋芽掰得也利索，这不水红果的第一批花序刚落，他在自己的育种田巡看一圈。数百棵长得与他一般高的水红果树，几乎每一棵上都缀了二三尚还青涩的水红果。每一棵!都是如此。这样的丰收，在此之前，周老是想都不敢想的。这还是种植难、育种难的水红果吗?这两天，学徒们见了育种田里水红果的情况，那是见天的吹捧，让周老都有些飘飘然了。周老看着自己育种田里的水红果，不由在心里想到，他这水红果种出的产量整个育种基地应该难逢敌手。毕竟从前他们种水红果，十几、几十棵，因为没有掰腋芽的意识，最后都未必能收上一筐的水红果。就算那个叫林葳的小丫头想到了碰碰花能提高结果率又怎样呢?周老不无自傲的想，这碰一碰和碰一碰之间也还是存在着一些区别的，像是碰触的力度、碰触的手法还有经验等等。想到这里，周老叫来学徒，吩咐道：“去打听打听那个新来的种植顾问，她种的水红果开花了没有，每棵结几个水红果。”学徒忙不叠的应是，跑出去打听了。再说吴老这边，虽然当初看林葳的水红果种植视频时，他斥了一句'熬汤'就甩袖走了。可听了学徒来报，一些种植员在用了'熬汤法'后，水红果的发芽率确实有所提高，吴老虽说一向自视甚高，却也并非是个死要面子活受罪的。毕竟，别人都用了'熬汤法'提高了发芽率，若是他还顽固不化的执意用老办法，那到头来被看笑话的还得是他。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:52*
