
### 标题 | Title

第47章 第47页

---

### 内容 | Content

当然，即便是知道了，林葳至多也就是笑笑，然后让夏煜杰登上飞览搜索葳蕤。明明白白的告诉夏煜杰，她的往外撒钱行为早就干了不止一次，并且甘之若饴。都已经高价卖掉两棵盆栽的林葳又不傻，她难道不知道自己的种植经验有多宝贵吗?知道。林葳清楚的知道。可是她还是在制作种植视频，将自己的种植经验发布到天网，广而告之。林葳主要还是受了从前系统的影响，那个天天在她脑袋里喊着保护生态人人有责的家伙，在潜移默化中让林葳养成了关注生态保护绿化的好习惯。绿色生态，不是靠一个人的力量就能改善，从前的世界如此，现在的这个世界更是如此。这个世界的生态环境太差了，单凭林葳一个人，恐怕连美化首都星的一个区都做不到，也只有让更多的人学会种植，爱上种植，才有可能达成真正的绿色生态。不过现在想这些还为时过早，林葳略勾了一下嘴角，她现在教授出去的经验都是最浅显的，这些经验最多也就应付应付果蔬，对于这个世界的奇异盆栽们，效果委实不大。毕竟，就是林葳这个身负外挂的，对上那些奇异的盆栽，现在也还正处于摸索阶段。这边厢，林葳盯着蜀葵的新花盆询问夏煜杰，“你这个花盆在哪儿定制的，他们接不接其他样式的花盆定制?”夏煜杰不答反问道：“你要定制什么样的花盆?”林葳想了想道：“我想定制那种长条形的花槽，用来种蔬菜的。”她之前在买买买上找了一圈都没有找到想要的样式。夏煜杰爽快道：“我不知道你说的花槽长什么样，你把它的样子描述得具体一点，要几个都写清楚，到时候讯息发给我，我去帮你问问能不能做。要是能做，做好了我给你发过去，就当抵今天的咨询费，不要你钱。”林葳笑着应了一声好，顿了顿，又说：“先不急，我这手脚还不怎么灵便，等再过一段时间吧。”长条形的花槽，现在的她可搬不动。闻言，夏煜杰认真打量起视频画面中的轮椅女孩，盆栽的交易和前后两次蜀葵的事，都让夏煜杰对林葳有很不错的观感和印象，对于林葳的身体状况便也难免的升起了几分好奇与关心。“你这，怎么弄的?”林葳抬起还略有些不自然的右手，朝夏煜杰摆了摆，垂下眼睫，淡淡道：“被人投毒，伤了脑部神经。说起来还要谢谢你及时到账的300万盆栽款，我现在已经在恢复期了。”夏煜杰听到投毒的时候，眉头一下就拧了起来，“知道是谁干的吗?”林葳嗯的应了一声，苦笑道：“可惜没有证据。”夏煜杰看了一眼林葳明显动作迟缓的右手，沉声问：“那个投毒者的身份，你有几成把握?”林葳笃定道：“十成。”夏煜杰踟蹰了一下，最后还是开口道：“那你有听说过……”不等夏煜杰的话说完，林葳抬眼，目光清凌凌的看向镜头，“你是想说……无证案调查局吗?”作者有话说：好开心呀~这文的点击量超过字数了，嘎嘎，说明我敲的每个字都值得至少一个点击啦~非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第33章◎033◎林葳对于原身的家庭,在起初，一直都是抱着敬而远之、少有牵扯的态度。她把自己和原身分得很清楚，原身是林微,
而她是林葳，她们是截然不同的个体。所以,
哪怕那日原身的养母和弟弟来到她的病床前胡闹，哪怕知道了给原身投毒的正是她的弟弟林飞,
林葳的心里或许会有类似想让林飞为自己的所作所为付出代价的念头，可更多的还是隔岸观火，以一种局外人的视角,
淡看戏幕起落。林葳当然想把那歹毒的林飞绳之以法，但是原身没有为她留下任何有用的证据,
而她对林飞至多也就是正义感作祟,
完全谈不上憎恶……一个做了恶心事的陌生人罢了。林葳也没有替原身报仇雪恨的想法，依照她对原身的了解,
对方多半也不需要自己来为她匡扶正义,
甚至若林葳真把林飞送进了局子，对方泉下有知,
搞不好还会埋怨林葳多管闲事。综上，对于林飞的事，林葳没有过多的纠结,既然没有证据，那便先放着好了,等她在这个异世界站稳了脚跟，总有对付这个人的办法。一直到那天,
林葳一时不慎摔趴在卫生间里,
叫天不应叫地不灵。她这才恍然。是,林飞投毒的对象是原身，毒死的也是原身，可到头来活着受罪的却是她!那天之后，林葳的想法就变了，无论如何她都要让林飞受到应有的惩罚，不是为了替原身复仇，而是为了她自己，为她这段时间半身不遂所受的罪。林葳在天网上查找搜索，她想既然这个异世界如此的不同，说不定在法律方面也会和她过去生活的世界所有不同。'一个案件，恶性投毒案，凶手没有留下任何实质性关键证据，那么被害人是否还有机会沉冤昭雪?
'林葳将这个问题匿名发布到了好多个看起来还算正规，多少带有一点法律咨询意味的论坛，最终得到的答案五花八门，但大部分都是一眼就能看破的不靠谱。而唯一让林葳上心并觉得有用的答案就是——无证案调查局。无证案调查局，顾名思义即没有证据也能开启案件调查的部门机关。林葳循着这个调查局的名称，在天网上搜索了其相关资料。然后便发现，这个无证案调查局在星联邦似乎是一个非常特殊且隐秘的存在。天网官方对它的说明，仅止于它并非虚构，的的确确真实的存在并还在正常运行。林葳看着天网官方对于无证案调查局那过分简洁的说明，不禁想到自己在某个论坛查阅时看到的，一名网友对有关无证案调查局的一段科普。据说，无证案调查局在最初设立时因为牵涉到人权问题，几经废止。但最终在当时星民的公投之下，它还是被保全了下来，只是星联邦政府对这个部门一直都持讳莫如深的态度，上行下效，久而久之，这个部门就变成了现在这样，明明存在却少有人知的现状。甚至于你在天网上搜索无证案调查局，搜索结果中都不会有无证案调查局线上办事厅的直达链接。林葳翻了好几个论坛，才找到真实可用的无证案调查局线上办事厅的主页网址链接。然而点进去，映入林葳眼帘的却是一个非常简陋的页面，看着都没有林葳平常逛的种植经验交流论坛来得专业、正规。好在林葳在这个简陋的页面上找到了线上咨询台，而线上咨询台的工作人员虽然回复得很慢，但至少对林葳的每一个问题都做了回应。回到当下，在林葳说出无证案调查局时，夏煜杰不禁挑了挑眉，目露惊讶，“没想到你居然知道这个部门?”林葳很清楚夏煜杰为什么会对她知道无证案调查局而表现出惊讶。林葳曾和乔巧谈及无证案调查局，她还记得当时乔巧的第一个反应是，'咦?它是真实存在的吗?
'林葳之后暗自琢磨了一下，便想通了其中的关窍。这个世界的无证案调查局之于普通人就是一个玄之又玄的存在，论坛上有关无证案调查局的讨论都是朝着超自然、魔幻方向去的，什么这个局里的调查员都身负读心异能，可以一眼识破凶手的谎言;还有什么可以读取记忆的仪器，可以将人一段时间内的记忆文字化展示于人前……总之，一看就不像是真的。林葳觉得这个无证案调查局，甚至都不能去类比她过去世界国外的什么中情局、国安局，而是得去类比像是神盾局、妖怪办事处、超自然事件研究院这类好像只存在于电影电视小说中的部门。但是你若真的去查一查，或许就会发现其中某些部门还真就存在过……因为和普通人的生活相隔太遥远，所以即使它真实存在，也少有人会去相信。反之，有权有势的上层人士，因为视野更加开阔，能知道、了解更多常人无法触及到的事，像是夏煜杰，他在听到林葳被投毒的事情后，便能一下想到无证案调查局。林葳对夏煜杰坦诚道：“我偶然在天网上查到的。”夏煜杰略略颔首，问：“那你什么打算?我听说这个无证案调查局开启案件调查的要求非常严苛，我有几个星法专业的朋友，如果你需要相关的咨询，我可以把他们的联络号推给你。”“谢谢，不过应该用不到了。”林葳勾了勾嘴角道：“我在无证案调查局的线上咨询台咨询过了，填了他们的案件调查申请表，已经通过了审核。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:58*
