
### 标题 | Title

第130章 第130页

---

### 内容 | Content

当然，最最重要的还是毛毛，在林葳看来，毛毛的恢复力是很强的，但是能有一个相对安稳的休养期，对刚重生的毛毛而言应该会更好。林葳对小慧他们这支种子猎人小队的观感还不错，大家又曾一起经历过木仓林弹雨，出生入死过，既然对方想一起去那颗极危星屿，林葳自是没有拒绝这样一支训练有素的队伍的道理。而小慧他们所想的，林葳带着毛毛就能在异植星屿横着走这件事，也是亏得林葳无从知晓他们的心声，否则她定会哭笑不得。她或许确实可以一个人带着毛毛在极危星屿游走，可问题是她短时间内也考不来飞船驾照，不是吗?再者说，种子采集也需要人手，而小慧他们在这方面明显经验要比旁人丰富，是再合适不过的帮手了。得了准话的小慧，回到种子猎人队伍当中，和自己的队友们分享这个好消息。林葳和柏烨坐上来接他们的专车回绿源，至于夏煜杰，素来嘴碎的人返程的一路都没讲几句话，从这一点便不难看出，夏煜杰确实为伤痛所困。所以，刚下飞船，柏烨便让保镖带夏煜杰去医疗中心做检查和治疗。被保镖带走前，夏煜杰一脸哀怨的瞪了林葳怀中的小月季一眼，嚷嚷着，“我是自己人，记住了!下次对我动手的时候，记得轻一点知道吗，不对，没有下次，以后都不准对我动手，嘶……”不明缘由的保镖，只当不着调的夏先生又在说胡话。林葳摸摸自家小月季，一脸的无辜，没多少愧疚心的想，还有力气嚷嚷，说明伤得应该也不是很重。回到公寓。林葳给了替她开门的米莎一个大大的拥抱。“好久不见米莎，想你。”林葳这一趟异植星屿之行耗时近10天，虽然这其中大部分时间都花在了旅途中。从首都星出发到那颗危Ⅱ级异植星屿需要4天时间，一来一回就是8天多。也就是说，林葳真正在那颗危Ⅱ级异植星屿上逗留的时间，连2天都不到，却是实打实的险象环生。米莎伸出机械臂轻轻回抱住林葳，还没来得及出声回应林葳的想念，就听胸膛处传来'叮叮'的近似金属击打碰撞的声响。米莎和林葳同时低头看去。只见被林葳抱着的小月季，不知何时已经恢复成了黑色的利刺藤条状，这会儿正一下一下抽打着米莎的胸膛处的金属外壳。林葳见此非但没有责怪毛毛，反而面上一喜。拉开了与米莎之间的距离，林葳用玩笑的口吻冲毛毛道：“哟，又能变回毛毛虫了呀!”毛毛自重生后就一直是普通月季的形态，虽然叶片会动，却好似无法变回原本的利刺藤状态。若说林葳不担心那是不可能的，但她见毛毛的状态气泡表情包还是白色半人马，想着毛毛的双向变异性质应当没变，所以，她便猜测毛毛没法变回利刺藤，也许只是因为太虚弱了。现在看来，她的推测是对的。毛毛又变回了利刺藤，虽然看着比从前细弱了许多，但林葳相信只要她好好养，毛毛一定会彻底恢复的。将毛毛的花盆放回露台它原本的位置，林葳又给毛毛喷了一些营养剂，顺带着还开了音乐。黑色'毛毛虫'跟着音乐扭了一段，像是累了，将自己盘成一团后便不动了。林葳看着卧在地上的白色半人马，脑袋上冒着Zz
，睡得一脸安稳，也就放心了。将露台上的其他果蔬、盆栽都细细打量了一遍，显然，她不在的这些天，米莎将它们照顾得很好，某些甚至都有点好过了头……林葳看向已经不再开花结果进入枯叶期的四盆番茄树，又看向因为被照顾得太好，但无人消耗，以至于长得过于茂盛已经拖到地上的空心菜藤蔓……一边在心里计划着之后要怎么处理它们，林葳一边缓步走向卧室。旅途中其实也没觉得有多疲惫，就算环流层穿越让身体不适，精神依旧还是亢奋的。但是一回到公寓，面对熟悉的生活环境，面对家人一般的米莎，紧绷的神经瞬间便松懈下来了，倦怠和睡意也随之而来。林葳好好的洗了个热水澡，然后将自己跌进有着熟悉气味的柔软被窝，和毛毛一样，睡得酣然。林葳是中午回来的，一觉睡到了黄昏。身体的疲乏和睡意一并消散，林葳下床吃了点东西后便准备开始工作。彼时，米莎正按照自己的工作时间表，开着绿氧抽取仪给几棵盆栽抽绿氧。林葳吃着凉拌空心菜给柏烨发讯息，询问他枇杷选育样本的事。得知柏烨已经去了研究中心，并把枇杷种子和他们这次采集回来的枇杷枝都放进了逆向电磁风暴仪做基因纠正，林葳了解他的工作狂属性，却也不免替他的身体感到担忧。林葳：你休息过吗?柏烨：睡了两个小时。林葳看到柏烨的回复，便没再多说什么，和他确定了明天一早去给枇杷的选育样本做初筛。林葳和柏烨之前拿黄豆和萝卜种子做过测试，要令它们出现那种代表基因稳定度的橙色状态条，需要将两种种子放在逆向电磁风暴仪里做基因纠正至少10个小时。柏烨：育种基地已经开始了萝卜的育种，黄豆现在也进入了选育的后半程。一连看到两个好消息，让林葳只觉得吃进嘴里的空心菜都变得格外美味了呢!林葳：真好!加油!回复完消息，林葳美滋滋的在心里数着，萝卜是00009号，黄豆是00010号，再加上即将开启选育的枇杷，有望成为10008号……如此一算，他们距离完成50种果蔬的选育目标越来越近了。林葳正高兴着，耳畔响起嘀嘀的提示音。循声看去，是绿氧抽取仪在发出提醒，绿氧装满瓶了，需要立刻更换。林葳刚好也吃完了，便起身先于米莎去给绿氧抽取仪换瓶。拿着盛满绿氧的储气瓶，林葳随手打开一旁的储藏柜，正想把储气瓶放进去，看到储藏柜里的情形，林葳直接就惊了。“1、2、3……7、8……8瓶!”林葳细细数着储藏柜里的储气瓶，全部都是盛满绿氧的储气瓶，居然已经存了8瓶这么多!林葳清楚的记得，自己出行前才收集了2瓶，也就是说，在她不在的这段时间，米莎帮她收集了6瓶，不对，算上她手里的是7瓶。总共整整9瓶满装绿氧!林葳相信米莎不会乱来，它终归是机器人，不会轻易去更改林葳教给它的，如何安全给盆栽抽取绿氧的方法。所以，能在这么短的时间内就收获9瓶满装绿氧，究其根本原因，就只可能是因为她家盆栽的绿氧产出量确实给力!林葳眉眼带笑的将手中的第9瓶满装绿氧放进储藏柜，关上柜门时，林葳已经在心里做下决定，等集满10瓶她就捐了。只不知道10瓶绿氧能给她带来多少星民荣誉值?林葳也不贪心，星民荣誉值这样的好东西显然不可能随随便便就获得许多，反正只要能有，哪怕1点、
2点，林葳也不嫌弃。她的盆栽只会越种越多，按照她家盆栽的绿氧产出量，星民荣誉值她总会越存越多的。来到玄关，林葳拿过她之前出行时一直背着的那个斜挎小包，从包里取出一个不大的盒子。盒子里装的是林葳采挖的水仙根球和根芽。一共7个根球外加3个根芽。水仙的主根球中其实会长许多的根芽，但是采挖根芽需要划开水仙主根球的鳞茎皮，也就是根球的真皮层，这对于尚处在生长序花期的水仙，伤害会比较大。因着如此，林葳这才只挖了3个根芽便罢手了。不过现在看着盒中根球和根芽的存活情况，林葳心下多少有些后悔。早知道她应该多采挖一些的。林葳刚刚已经用自己的外挂绿植之眼看过根球和根芽的生命力状态条，
7个根球只剩下3个还挂着绿色的生命条，
3个根芽更惨，就1个还活着……林葳确定自己储藏水仙根球和根芽的方法是没有问题的，所以它们会死去应该还是环境和它们自身的基因造成的。既然已经死了，纠结也无用，林葳心想还是赶紧将这些'幸存者'种下才是正经。水仙盆栽的话，还是以水培种植的方式为主。以土培和沙培的方式种植水仙盆栽的话，当然也可，只是相较于水培，这两种种植方法对于种植新手不太友好。无论是土培还是沙培，水仙根球和根芽对土壤的疏松性要求都比较高，浇水方面也有诸多的讲究。像是一个不慎，水浇多了，沙土变得滞闷，就极有可能令水仙的根球和根芽在沙土中直接病变腐烂。水培种植水仙就要简单许多了。在非叶片旺盛生长期和序花期，水仙的根球和根芽对营养的需求很低。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:39*
