
### 标题 | Title

第136章 第136页

---

### 内容 | Content

唯一令人感到遗憾的是，林葳搜集到的毛毛的根须太少了。老黑和高健在折返回来的路上便都对着那稀少的一袋根须感叹过，若是多一些，他们大家或许可以分一分，然后划分小队分开探索。极危星屿如此之大，他们分开探索效率也能更高一些。不过话说回来，他们终究都是第一次来到极危星屿，分开探索还是太过冒险了。如今这样也不错，有了毛毛的这一袋根须，至少他们在探索过程中没有后顾之忧，不需要再去担心飞船的情况。将毛毛的根须稳妥放进飞船船舱，林葳一行人的极危星屿之旅就此展开。极危星屿的异植密集程度，不是危Ⅱ级异植星屿可以比拟。在这里，不同族群的异植与异植之间虽然也会留存一定的壁垒界限，但是那壁垒界限却并不明晰，因为那里又生长着许多的小型异植。就拿林葳他们现在走的这条崎岖小道来说，夹在两片张牙舞爪的可怖异植丛当中，虽然路面看着湿漉漉的有些黏糊，但一眼望过去还算平坦、干净，仿佛没什么小型异植生长在这里。然而，当你一脚踏上这条小路，你立刻便会察觉到这条小路的一样端倪。这里并非没有生长小型异植，恰恰相反，这里是长满了肉眼难以分辨的'地毡'、'地刺'一类的异植。种子猎人小队出于本能习惯，起初还刻意避着，尽可能的不去踩这些覆地异植。但很快他们便只能接受现实，不踩覆地异植，他们根本寸步难行。第一次明知前面长了地毡，仍然义无反顾的一脚踩上去，老黑、高健和玲姐年长，经历得多，性子也相对沉稳的，面上还能勉强不露声色。梁飞在踩上地毡后，不无夸张的打了个寒颤，“这感觉真是让人头皮发麻。”小慧也是下意识的僵直了脊背，许久才略略放松，干巴巴的附和，“是呢，总觉得下一秒就会被它拖下去。”“放轻松。”夏煜杰哈哈笑道：“这踩着软软的，还会回弹，不是挺舒服的嘛。”这么说的时候，夏煜杰还在原地不轻不重的踏了两脚。可以看到他脚下状似寻常的路面，在他的脚踏下的时候有明显的凹陷，却又很快的回弹，恢复原状。整一块路面就像是被投入了一颗石子的水面，自夏煜杰踏脚的地方为圆心，漾开一道一道起伏的波纹。这些波纹传递到其他人的脚下，会带来微微的震动感。该怎么说呢?如果种子猎人小队能将脑子里，那些曾经见过的，地毡凶残捕食人类的画面全部删除，那么他们此刻或许还能如夏煜杰一般，毫无负担的享受踩踏地毡的独特体感。林葳在那颗危Ⅱ级异植星屿上便稍稍感受过地毡的脚感，诚如夏煜杰所言，那是一种'duangduang'的堪称舒服的触感。相较来说，地刺的脚感便多少有那么一点一言难尽了。它是坚硬的，并且哪怕林葳脚上穿的鞋，鞋底有特殊装置十分厚实，踩在地刺上依旧能感受到清晰的颗粒感。走的时间长了，就好像走在指压板上，脚底会有刺刺麻麻的热痛感。走了不多时，他们便有了第一个发现。“那里。”小慧指着不远处，示意众人看过去。她所指的地方长着一大片外观近似放大版海葵的变异植物，林葳在异植海葵中看到了一大丛正值花期的野菊。许是发生了天然芽变，在这一大丛野菊中又掺杂生长着几株金丝菊，也就是林葳过去生活的那个世界十分常见的，采摘后用来泡茶的菊花品类。“要等它们花谢吗?”玲姐出声问。他们种子猎人一般碰上这类正值花期的花草，多会选择在旁守候等待。毕竟野外的花草花期通常都不长，花落后就会结籽，在旁边守着，他们就能及时采摘种子，避免种子因为各种原因散落在地变成不值钱的捡拾种。“不了。”林葳摇头，道：“先标定这里，等我们折返回来的时候再看吧。”菊花的繁殖方式有许多，但主要还是以扡插为主。扡插枝剪得太早，不好保存，就算他们带了冷藏休眠箱，依照林葳对之前枇杷扡插枝的观察，休眠的扡插枝还是有着极高的死亡率。林葳的话自是无人反驳。老黑拿出电子地图记录仪器，对菊花的生长地做了标记。电子地图记录仪会自动绘制他们走过的路径，十分好用。这当然也是绿源研发的电子产品之一，并且老黑用的这一款还是特殊定制版，能够良好的适用于环境特殊的异植星屿。在其后的探索之旅中，林葳他们又相继发现了康乃馨、羽叶茑萝、凤仙花和含羞草等。随着他们发现的花草越来越多，大家也渐渐的从最初一发现花草便欢欣鼓舞到完全的可以平静视之。这其中也就只有在发现含羞草的时候，大家的反应才再次热烈。原因无它，除了林葳，在场的其他人都未曾见过会动的健康花草。他们发现的这丛含羞草，刚好是在种荚成熟期。林葳上前采摘种荚的时候，手无可避免的碰触到了含羞草的叶片。一直注意着林葳动向，又观察细致的柏烨是第一个注意到含羞草叶片会动的。而他的一句'叶子在动'，立刻便让其他人也注意到了含羞草细长的叶片随着林葳的碰触，惊吓一般的收起。随后，又像是在缓和了惊吓后，徐徐舒展开。“真的会动欸。”胆大又玩心重的夏煜杰，仗着有林葳在，旁边钉耙状的异植不敢攻击他，凑上前兴致勃勃的玩弄含羞草的叶子，“哈哈哈，怎么感觉我好像在调戏害羞的小姑娘。”他只用手指轻轻一点那叶子，那叶子便无比敏感的收了起来。要隔上好一会儿，那叶片才会重新舒展开。然后他再碰，那叶子再收起……他大手一张，将所有叶片都撸一遍，那棵被他调戏的含羞草直接自闭，叶片全部收起，就好像它只长了一根根的纤细枝干。林葳没眼看，低声呵斥：“你够了!”夏煜杰笑得贱兮兮，终是玩够了收手，不过还是没忍住好奇的问了一句，“这没问题吧?”健康的花草居然会动，真是前所未见。不待林葳作答，柏烨淡声道出事实，“要是有问题，你以为你刚才玩它的那只手还能在吗?”夏煜杰看了一眼自己刚才肆无忌惮戳叶子的手，顺势挠了挠头，厚脸皮的道了一句，“也对哦!”探索极危星屿的第三天，乌云盖顶，狂风大作，在阵阵轰鸣的雷声中，大雨滂沱而下。初时，当林葳看到天空中密布的乌云，耀目的树形闪电划破天际，她的心情更多的是对这暌违已久天气变化的感慨。她有多久没有见过这样的乌云和闪电了。星联邦首都星的天气几乎终年不变，气温怡人波动很小，即便偶尔有雨水也十分短暂，室外的空气总是干燥的……雨越下越大，气温随之大幅下滑。虽然林葳他们身上穿的作战服，防水隔温效果很好，但是这颗极危星屿的重力本就偏大，大风大雨更是增加了他们前行的难度，让他们迈出的每一步都要比平常花费更多的力气。“找地方避雨。”柏烨一声令下，终止了这场艰辛的雨中探索。在这样的异植密布之地，林葳他们能找到的避雨场所也就只有异植了。此时，一行人站在一棵巨大的伞形异植之下。“冷吗?”柏烨走到林葳身畔，默不作声的用自己的身体替林葳挡住了一侧风口。“还好。”吹在自己身上的风小了，林葳自然能觉出差异，她抬眼看向柏烨，抿了抿唇道：“以这三天所见，我们在这颗极危星屿上恐怕很难找到新品果蔬。”异植长得实在太密了，根本没有果蔬生长的余地。而他们此行主要的目的是果蔬，至于花草，单单他们这三天探索中收获的就已经很不少了。老黑听到林葳的话，便出声提议，“要不我们还是折返去危Ⅱ、危Ⅲ星屿吧，我感觉那边碰上果蔬的概率还更高一些。”林葳也正有此意，但终归是难得才来这么一趟极危星屿，想了想，便道：“我们再探索两天，然后折返去最近的危Ⅲ星屿。”说着，林葳的视线扫过众人，大家对此都没有异议。对种子猎人小队和夏煜杰来说，他们能蹭上这一趟的极危星屿之行已经很值了。虽然因为有林葳在，极危星屿变得一点也不危了，从探索冒险的角度来说，他们就好像在逛一座巨大奇诡的种植园，有趣是有趣，但时间长了也会感到索然无味。“那就这么决定了。”柏烨出声，一锤定音。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:46*
