
### 标题 | Title

第71章 第71页

---

### 内容 | Content

而现在林葳提出了以水种植的办法，若确实可行且能够普及，那么至少绿蔓藤这种蔬菜，它的价格会在之后很快有所回落。此外，还有林葳提到的绿蔓藤的采收问题，这也是一个非常值得深究的点。其实有很多话想要说，但是最终对上视频画面中林葳弯弯的眉眼，柏烨只是克制的道了一句，“我知道了，谢谢。”看到林葳还坐着轮椅，柏烨顿了一下，像是意识到了什么，补充道：“无论是水红果还是绿蔓藤，你的建议和想法一经采用，都会有相关的项目分成和奖金。”林葳一听就乐了，这是还没有入职就能拿工资了呀，不过是她应得的，她也不会推辞。说来，在给水红果拍摄视频的这半个月里，林葳抽空去了一趟8区的医疗中心做了全身检查，也毫无意外的注射了第二剂负离子修复液。如今林葳的右手，她的右上半身基本已经无碍，就是腰腿还是有些带累。当然，现在林葳若是想站的话，直接就能起身了，唯一的问题就是，走起路来，右腿会有很明显的跛脚感。简单来说，就是走路一瘸一拐，看着不那么健朗，没什么形象可言。魏阳医生的朋友，8区医疗中心的那位主治医生对林葳表示了遗憾。林葳的这个情况，很明显就是留下后遗症了。“平常走动应该妨碍不大，但是跑跳恐怕就不行了。”8区主治医生如此道。林葳在度过了最初的那段意难平后，也就看开释怀了。反正只要她走得足够慢，其实她的右脚跛得也没那么厉害，要是实在受不了自己跛脚的事实，那大不了就轮椅上一直坐着呗，她也坐惯了，不是吗?柏烨再次提及林葳入职的事，“你之前和夏煜杰说，等你一周后做完身体检查就来绿源找我谈谈工作的事，现在已经过去半个月了。”林葳无奈喂了一声，笑道：“总理事长大人，你讲讲道理，是，我忘了一周的限期，但是我这半个月都在忙什么，你心里不清楚吗?”柏烨也不禁微勾起了嘴角，道：“没有催促你的意思，只是想提醒你别忘了，这半个月辛苦你了。”林葳想了想，道：“我东西太多了，收拾起来有些麻烦，我想……”考虑到那一露台的盆栽蔬果，林葳蠢蠢欲动全职绿源的心就有些熄火了。柏烨不等林葳把话说完，道：“你有护理机器人可以帮你收拾，若是还不够，绿源可以帮你再雇两台搬家机器人。”林葳心里也知道自己这个搬家难的借口很敷衍，便道：“知道了，就这两天吧。”其实林葳心里的犹豫本也不多，就是觉得这新家才住习惯，现在又要搬了，搬去全新的地方，心里总难免会有一些不舍和排斥。得了准话的柏烨，眼底有明显的满意之色，他颔首应了一声，说：“那我在绿源等着你。”林葳想到了什么，“对了，我要看看绿源提供的员工胶囊公寓，”半是玩笑半是真的说：“若是住房条件太差，那我可要重新考虑入职的事了。”柏烨却当真道：“可以，我让他们给你安排最好的。”林葳看他一脸郑重，想到他一板一眼的性格，忙摆手道：“不用不用，我开玩笑的，正常员工住什么样我住什么样就行了。”结束了与柏烨的视频通讯，心情不错的林葳登上无证案调查局的主页，查看案件进度。看到依然还是调查中的字样，林葳的好心情一下去了大半。虽然一早便猜到这个部门的办事效率不会有多高，但是这都快过去大半个月了，还是在调查中，林葳这边半点反馈都没有收到过，这就有点说不过去了吧……主要吧，还是这个部门太过冷僻了，他们是怎么运营的，又是怎么办案的，林葳心里一点底都没有，天网上也查不到任何靠谱有用的信息。好像除了等就只能等了，林葳没有其他选择。好歹她还交了1080万星元呢!关掉页面的林葳，想想就觉得很不爽。早知如此，她直接用这一千多万星元买/凶/杀/人得了，想来也是够的。当然，林葳也就是想想，她可干不来这种违法乱纪的事。那么，无证案调查局的调查员们现在都在干什么呢?洛辰星黑市，没有经营许可证的小店在灰突突的街道两旁林立，街道上人流如织，行人神色各异，却多为匆促警惕。一名便衣调查员自人流逆行，来到一家没有招牌的杂货店门口。不多时，杂货店门口又来了几名便衣调查员。显然，此地应当是他们提前定好的一个集合点。一名调查员低声道：“头儿，这黑市不大对。”他这话其实说得可笑，既然是黑市，要哪里都对，哪里都没问题那才奇怪。但是这名调查员的话却得到了其他调查员的认同，“是不对，这黑市的人都太警惕了，我们在这里也混了有几天了，可但凡我多问一句，那些人看我的眼神立马就变了。”他们这些人为了调查案子，常年走南闯北，什么样的黑市没去过，还不照样能在里头混得如鱼得水，想打听什么消息都是手到擒来。然而这个黑市，某些人在无意中流露出来的眼神，不像是那种单纯的不法商贩，倒像是……亡命之徒。被调查员尊称头儿的，正是无证案调查局的现任副局长刘健，听了几名调查员的反馈，叼着电子烟的刘健只道：“我们只调查那个小崽子，至于其他的对不对，那都是执法局的事，跟我们无关，别瞎掺和。”调查员们清楚个中利害关系，纷纷点头应是。刘健暗暗观察四周，没有忽略那些时不时投来的闪烁目光，很明显，他们已经被盯上了。原本林葳申请的这个投毒案，是不够格过审核的。因为从林葳的病历以及就诊记录来看，她的身体正在恢复，已经够不上重大伤残的程度。之所以最后过了审，主要是因为看到嫌犯居然能想到利用两种水果来投毒杀人，委实闻所未闻。介于嫌犯年纪还小，刘健和一众调查员都怀疑他有成为高智商罪犯的可能性。想着还是应当将恶毒的利齿扼杀在萌芽状态，刘健这才向局长申请，通过了审核。但是经过一番调查后，刘健便发现他们想错了，那个林飞绝不可能成为高智商罪犯，因为就他们对林飞从小到大的调查来看，对方根本没有那个脑子。对方多半就是在什么地方或者哪个人那里听到了两种水果同食能置人于死地的说法，然后脑袋一热就给用上了，简而言之就是冲动犯罪。很没意思的案子，可既然接下了，那就得查下去，好好的给那个付出高价佣金的申请人一个结果。要说他们无证案调查局肯定没有天网上传的那么邪乎，他们没有能读心的异能，之所以能将嫌犯了解的比他自己还透彻，主要靠的就是查，细致入微的调查，不放过任何一点蛛丝马迹。不过，他们那里倒确实有一台非常特殊的仪器，可惜的是，那台仪器的某个零部件材质特殊，现今已经绝迹了，也就是说那台仪器是用一次就少一次。因着如此，不到万不得已，无证案调查局不会轻易动用那台仪器。同时，想要动那台仪器也需要星联邦总统的首肯签字。收回发散的思绪，刘健关了电子烟，道：“再查一天，要还是没有线索，那只能直接抓人来审了。”黑市尽头，一栋看似普通的别墅内。脸颊上留着一道凌厉刀疤的男人，报告道：“利哥，这两天市场不大太平，下面的人来跟我说，似乎是来了……“没有言明来了什么，刀疤男人用并和的食指和中指在眉梢上轻轻一点示意。那是星联邦执法员的日常致礼手势。被唤利哥的男人神情不变，只冷冷道：“让他们盯着点，最近别出货了。”刀疤男人点头称是，又说：“首都星的货都已经销毁了，要不是那个歌手死得及时，梦死地那边差一点就……”利哥听了刀疤男人的话未置一词，默了片刻，他出声警告道：“谁出了纰漏谁就……”最后的死字，被耳畔一声虚弱的'爸爸'截断。利哥脸上的狠戾倏然间消散，他挥退了刀疤男，起身走向别墅里一间几乎密封的小房间。透过小房间的窗户，可以看到房间中央摆着一张小床，一个年纪不过五六岁的小女孩躺在床上，瘦弱的几乎没什么存在感。利哥望着房间里的女孩，声音柔和地问：“宝贝醒了，今天感觉身体有好些吗?”女孩的每一次呼吸似是都非常吃力，半晌才听到她的回应，“嗯。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:27*
