
### 标题 | Title

第4章 第4页

---

### 内容 | Content

殊不知她周曼自以为看透了别人，却其实别人也看透了她。有人不想看她装模作样便出言怼道：“这么关心林微，昨天乔巧去探病，你怎么没跟着一块儿去?”周曼一噎，好在她惯会做戏，立刻便面露不屑道：“林微直播意外，说不定就是乔巧搞出来的，这种人，我可不敢跟她走一块儿。”其他人相视一眼，眼中或多或少都流露出几分厌恶。乔巧走红，她们肯定是嫉妒的，但更多的还是无聊看乐子的心态。毕竟，她们几个颜值高，又都有几分才艺，直播间的热度一直都还不错，只要好好的播，总有出头之日。倒是这个周曼，签约最早，脸长得普通还不想着学个才艺，整日里光想着到处蹭热度。林微出事后，就属她传乔巧投毒传得最凶，心里怕是都快嫉妒得流血了，还在这儿装?眼看着没什么可说的，小团体要散了，周曼喊住小团体中颜值最高的女孩，“晚上连麦呀?”女孩皮笑肉不笑道：“哎呀，真是不巧，我和美美提前约了。”说完便咯咯笑着走了，完全不去管脸色难看的周曼。周曼恨得咬牙，却也没有办法，谁让她的直播间热度太低，经纪人已经约谈过她两次，言明如果她再不把热度搞上去，明年悦然练习生部将不再与她续约。说起来，这事还要怪林微。周曼会跟林微交朋友，主要看上的是林微有红的潜力。刚和悦然练习生部签约的林微，及肩的长发，白白的皮肤，漂亮的眼睛，她的脸不是那种逼人的美艳，而是柔和的温婉，让人看一眼就觉得舒服。那是一张极容易讨好路人的脸。可谁又能想到长了这么一张‘易红’脸的林微，无论是在平常的生活中还是在直播的时候，都是一块扶不上墙的烂泥。而最让周曼不能理解的是，林微还是个‘家奴’。据林微自己说，她是个孤儿，是被林家收养的。养父养母既要养弟弟还要养她，生活过得着实不易，所以她要报恩。林微所谓的报恩就是把自己在悦然练习生部赚到的每一个星元都转给她的养母，自己分文不留，这也导致了她根本没办法给自己购置化妆品和衣服。周曼不是没有劝过林微，林家领养她可以在领养机构拿到高额补助，别说养林微一个就是带上他那个便宜弟弟，稍微精打细算一些也绝对够了。她是做主播的，以后红了说不定会当艺人，要拍广告拍剧，所以皮肤保养、服装搭配这些都该早早学起来……周曼自认好话说尽，可是完全没用，养父母和弟弟的话就像是林微这台赚钱机器的最高指令。就连林微会去做猎奇直播，也只是因为某天她弟弟的一通不知所谓的电话。没救了!在林微开始做猎奇直播那天，周曼便跟小主管申请了调换宿舍。养病的第五天，林葳迎来了原身的养母和弟弟。这天除了原身的养母和弟弟，悦然练习生部部长赵天明、分管原身的经纪人以及原身的好友周曼也来探望林葳。才刚进门，原身的养母张淑娟就像是承受不住巨大的悲痛一般，扑跌到林葳的病床边。“女儿，我可怜的女儿啊!年前你走的时候还好好的，怎么现在就成了这副模样……女儿，乖女啊!”拖腔拖调，哭丧一般的高亢哀嚎声陡然在林葳的耳畔炸响，冷不防间，林葳被吓得一激灵，耳朵里嗡嗡的。林葳瞥着原身养母，用能动的左手虚掩了掩耳朵，有一说一，这么原汁原味的泼妇式干嚎，简称光打雷不下雨，林葳已经很多年没有听到过了。张淑娟的哀嚎还在继续，“乖女啊，你怎么就怎么命苦，就赚那一点点工资却把自己半个人都赔进去了，那个什么修复剂，要50多万星元一支，我们这种人家哪里用得起，我苦命的……”林葳被张淑娟哭嚎的内容吸引，什么修复剂?什么50多万?她扭头询问地望向跟着其他人一块儿进来的主治医生。主治医生投给她一个遗憾的眼神。林葳心下一沉，想到主治医生跟她说过，她的身体能康复，但前提是后续治疗跟上。看来原身养母口中这个50多万的修复剂，就是所谓的后续治疗。重点是50多万一支，她的身体恐怕还不是一支就能治好的。想到这个，林葳顿觉前路艰难。林葳正想开口让张淑娟别再嚎了，原身的弟弟觑着病床上林葳的神色，像是在确定什么。垂下头，林飞一边去扶他妈一边顺着他妈的干嚎，大声道：“妈，你先别急，姐姐签的悦然传媒是大公司，他们一定不会放任姐姐这样不管的。而且我听说，因为之前别的公司有两个主播直播出意外，他们这些大公司都给手底下的主播买了人身意外险!”听到人身意外险几个字，赵天明脸色难看，而站在他旁边的经纪人含胸驼背，一脸菜色。而林葳的脑中在这一刻叮的一声，她倏地抬眼看向原身的弟弟林飞。就是他了!第4章一直在暗地里悄悄观察的林飞，冷不防对上林葳的视线，他的眸光颤了颤，下意识的想要撇开视线，林葳却在这时突然弯眼一笑。那笑容很温柔，带着病中的虚弱，沁着一丝丝怪异的甜。林飞后背一凛，再去看，病床上的林葳已经恢复了面无表情。不知道为什么，林飞总感觉眼前的林葳变得和以前不一样了，具体哪里不一样，他又说不清。他的心里有些不安。难道被发现了?不，不会的。林飞立刻否决了自己心中的猜忖和疑虑。林微，他太了解了。这个比他大两岁，父母领养来的姐姐，在他面前从来不敢说一个‘不’字，一向都是他说什么就是什么。从小到大林微都对他唯命是从，就像是一台没有自主思想的养家机器，在这台机器的设定里压根就不存在怀疑弟弟这个选项。想到这里，林飞镇定下来。林葳没有错过林飞脸上细微的表情变化。不愧是能想到利用食物相克杀姐骗保的渣滓，心理素质就是不一样。好像还不满十六，小小年纪心肠就已经这么歹毒，等以后长大了可怎么得了。林葳在心里直咂舌。这边厢，因为林飞提到了保险的事，经纪人在部长赵天明的眼神迫视下，只能硬着头皮站出来解释。经纪人干咳一声道：“是这样，你们也知道我们悦然是家大公司，手底下的艺人、主播千千万，网安那边的要求来得突然，公司一时之间抽不出那么多的人手给所有人办理保险。所以，练习生的人身意外险暂时还没有下来。”经纪人此话一出，仍在干嚎的张淑娟噎住，“我可怜的女儿啊……嗝。”还打了个嗝。从这个嗝可以看得出来张淑娟女士确实在很认真的嚎，病床上的林葳忍俊不禁的想。“啥意思啊?”张淑娟脸上哪还有悲痛，文化水平不高的她眼带茫然地扯了扯儿子衣服的下摆。站在张淑娟旁边的林飞傻了眼，纵然他前面伪装得再好，这一刻也破防了。“没下来，怎么能没下来?”他冲着经纪人疾言厉色，“网安的要求你们都敢不办，你们悦然难道就不怕我们去网安那边举报你们吗?”张淑娟听明白了，儿子之前跟她说的巨额保险好像出问题了，她立刻配合儿子，嗓门直接拔高八个度，“我苦命的女儿啊!人人都羡慕你签了一个大公司，没想到竟然是个黑心公司……”一边嚎着一边转向经纪人和赵天明，“你们今天必须给我们一个交代，我女儿可瘫了，你们公司要是不给足赔偿，我肯定会找网安举报你们。”经纪人嘴角往下一撇，心里对这对母子腻味极了，但是碍着赵天明在旁边，他还是陪着笑脸道：“您先消消气，关于赔偿这个事……”经纪人的话还没说完，赵天明突然出声，“举报?你们可以去举报。我们公司出了纰漏就该受到处罚。”他毕竟做了多年的一部之长，说出口的话，每一个字都掷地有声，气势逼人。张淑娟和林飞显然都没有料到他会这么说，一时之间有些反应不过来，嘴巴张张合合却说不出一个字。病房里安静下来。终于静下来了，林葳长出一口气，翻来覆去无意义的吵闹戏份她已经看够了，她是个病人，精力有限，是时候让这场闹剧收场了。趁着这会儿安静，林葳唤了一声，“米莎。”呆站在门口当壁花的米莎立刻响应，“我在。”“帮我洗两个黄珠果，我一会儿想吃。”黄珠果就是沙棘在这个世界的名字。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:06*
