
### 标题 | Title

第142章 第142页

---

### 内容 | Content

'百香泾会首米禄绿氧成瘾品''百香泾会首米禄骗局''海蓝涂多名民众控诉米禄恶行'……满屏的百香泾和米禄字样，看得林葳不由皱眉。没什么犹豫的，林葳点进了热一词条。那是一个时长超过一小时三十分的事件解说视频，还没看视频内容，单单看这个视频的时长，林葳心说都快赶上一部大片电影了。看得出来，剪辑这个视频的创作者是花了心思的，视频开头是一段精简扼要的米禄个人介绍，其间还穿插了在米禄的带领下，百香泾商会发展壮大的一些重要时间节点说明。林葳对这部分不怎么感兴趣，她自己之前就在天网上查过相关的资料，所以她便点击了快进，一直到视频创作者开始正式讲述这次事件，林葳才将快进取消，认真看了起来。一个多小时过去，看完了整个视频的林葳，闭了闭酸涩的眼，轻轻吁了一口气。按照这个视频捋出来的事件始末，林葳了解到，两天前，海蓝涂的大皇子、二皇子以及五皇子相继突发恶性缺氧症，虽然人是救回来了，但后遗症将伴随终生。与米禄私交甚密的三皇子，在这时跳了出来，在痛心疾首的君王面前揭露米禄利用绿氧制造成瘾品的事实，并指出三名皇子突然缺氧症发作均是米禄所为。由于三皇子所上呈的证据十分全面，米禄利用成瘾品毒害三名皇子的罪行，成了不争的事实。米禄辨无可辨，当场即被扣押。至于说米禄弑君，视频创作者以画外音道：“……这个似乎并没有什么实证。想必大家应该都知道，海蓝涂的君王这两年一直都病着。米禄算是海蓝涂君王的亲信。所以海蓝涂那边就有人阴谋论，觉得君王的病可能也与米禄有关。这才有了弑君一说。”到这里，烙在米禄身上的罪名，证据确凿的已经有毒害三名皇子以及制造贩售绿氧成瘾品两项了。而视频进度条还未过半，显然还有后续。曾经的米禄是百香泾会首，在海蓝涂位高权重，就算他恶事做尽，普通人为求自保也只能忍气吞声。如今眼见着米禄垮台，那些与他有新仇旧怨的普通人便都站了出来，控诉他的种种恶行。视频创作者无奈的表示，现在海蓝涂星网上控诉米禄的人实在太多了，有内容耸人听闻的视频也有字字泣血的短文，有真正受害的苦主也有为了蹭热度瞎编的假受害者……他没有办法将那些内容全部剪进视频，只挑选了一些真实骇人的、相对典型的案例，在这里呈现给大家。而林葳看过这段内容后，在她的脑子里留下深刻印象的是其中两个完整搬运的视频。其中一个视频，讲述者是个面容憔悴的女人。据这个女人的讲述，她的母亲曾经培育出一棵非常特殊的优品观花盆栽。“……那棵盆栽非常特殊。在培育之初，它几乎死去。我母亲都准备将它清理掉了，却被它满枝条的刺扎到了手指。母亲的鲜血滴在了花盆里，然后你们猜怎么样?”“它活了。”林葳当时听得一愣。如果她没有弄错，女人口中的这棵盆栽应该是非常难得的自主选择了植物性蜕变的异类，而它蜕变的关键物品是——血。视频中的女人继续讲述。“……我母亲用自己的血浇灌着它长大。后来，它开花了，就像是不愿辜负我母亲的期待，它的花朵硕大、艳丽，香气馥郁特别。我的母亲为它命名为'绯色夫人'。”“'绯色夫人'的花香非常特别，闻了之后能让人心情舒畅，甚至如果你的身体有哪里不舒服，闻了它的花香也会有所缓解。”“后来……那位会首知道了'绯色夫人'的存在，他邀我母亲带上'绯色夫人'赴宴。”女人说到这里，目露悲哀，“我母亲没能回来，生不见人死不见尸，'绯色夫人'也不知所踪。我父亲前去讨说法，第二天被人发现死在了地下娱乐场。”“我以前什么都不敢说，因为我怕我会像我母亲和父亲一样死得不明不白……”之后，女人还提到米禄进献给君王的'花草恩赐'，怀疑'花草恩赐'就是以'绯色夫人'的花朵为原材料制作的。视频最后，女人拿出了自己珍藏的'绯色夫人'的平面照。因为是视频中的视频，那张平面照看起来有些模糊，不过林葳还是从一些细节确定了这棵名为'绯色夫人'的盆栽应该是玫瑰。而玫瑰花也确实有一定的药用价值，只不过并不高。想来那'花草恩赐'若确实是以玫瑰花为原料制成，那么它的疗效应该是被夸大了的。另一个让林葳印象深刻的视频，讲述者是个满脸络腮胡的中年男人。男人讲述的是他哥哥一家惨被米禄灭门的经过。不过在男人开始讲述前，他先播放了一段视频。那是米禄还比较年轻时拍摄的一段视频，曾经这段视频在海蓝涂被奉为米禄是绿植使徒的实证。视频中可以看到，米禄似是独自一人深入某个异植星屿，在他的身周全是可怖的、张牙舞爪的变异植物，但是走在其中的米禄信步闲庭、泰然自若，竟是没有一棵异植对他发动攻击。这段视频中的米禄，就是林葳看了都要忍不住去怀疑，难道对方和自己一样身负植物亲和力?而事实，很快便在男人的讲述中被揭晓。“……让我来告诉你们吧，这个视频就是个彻头彻尾的骗局!”据男人所述，他的哥哥曾是某知名20人种子猎人团队的成员。后来，因为深入极危星屿探险，团队溃散。他的哥哥在那颗极危星屿上九死一生，侥幸生还。“……重伤归来，那次极危星屿之行虽然于哥哥是噩梦，但他也并非毫无收获。”男人道：“我哥哥从极危星屿捡回了两颗特殊的晶石，不过他说那是异植的叶子，正是因为捡到了这两片叶子，他才能活着从那颗极危星屿回来。”“没错，只要把这种晶石或者说叶子戴在身上，就能不被异植攻击……”显然，男人的哥哥一家最后就是因为这特殊的晶石被米禄灭门。男人在最后也展示了一张照片，从照片中可以看到一颗墨绿色的晶石。男人冲着镜头咧嘴一笑，“我哥确实把其中一块给了我，但是我现在没法将它拿出来给你们看，因为它在好几年前就已经自然碳化变成灰了。不过我可以保证我之前说的都是真的，你们要是不信，不然就让米禄再去一趟异植星屿看看?”林葳盯着男人照片中的墨绿色晶石，总觉得有些眼熟。想了好一会儿，林葳才忆起，这晶石像是极危星屿那棵柳树的黑藤上的叶片。是了!林葳面露恍然，柳树和毛毛一样都是双向变异的顶级进化体，既然毛毛的根须可以震慑异植，那与它同级的柳树的叶片自然也可以。林葳不由在心里暗忖，下一次再去极危星屿，她得跟柳树讨一些叶片。她家毛毛太小，林葳也不想老折腾它换盆收集根须，若是柳树能给她一些叶片，那就完美了。本来看完视频，面对米禄罄竹难书的恶行，林葳的心情是有些沉重的。——为那些被米禄所害的苦主。但是现在，因为忆起了墨绿晶石与柳树的关系，思绪打了岔，她的心情倒是缓和了不少。关掉飞览页面，林葳打开通讯器给柏烨发了一条讯息。林葳：米禄完了。柏烨：嗯，恶有恶报。看着柏烨发过来的恶有恶报字样，林葳莫名有一种近似尘埃落定的释然感。作者有话说：尴尬，忘记定时了，我肯定是被烧坏了脑子。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第83章◎083◎介于米禄涉案众多,且以他为主导的绿氧成瘾品还流散到了海蓝涂的友邦星联邦，因此种种，对米禄的审判注定不可能敷衍潦草。它将会是一场公开的联合大审判。而这场举世瞩目的审判,
最终被定在三个月后。三个月。林葳感觉在此期间，柏烨仿佛憋着一口气。原本就带着工作狂属性的人,在这三个月里，基本就住在了研究中心他的实验室里,没日没夜的做着果蔬选育的工作。林葳看得心惊，担忧多过不解。她不是没有劝过，工作是做不完的,
但若身体垮了，那一切便都成了枉然。然而对此,柏烨给与她的回应永远都是'嗯'、'好'
,转头便又继续他的工作。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:53*
