
### 标题 | Title

第101章 第101页

---

### 内容 | Content

原身不明就里，但还是乖乖的点头。而事实上，依着原身沉默寡言的性子，就算没有林世元的告诫，她也不会去跟谁说什么。她似乎也并没有什么可以说体己话的朋友。原身认不得那些散落在地的黄灰色小圆片，后来更是将之忘到了记忆深处，可林葳只消一眼便认出来了。那是金花菜的种子，也是绿源选育成功的第一种蔬菜，据说还是绿源的前任理事长带队完成的选育。以林家的情况，林世元明显不可能买那么一大袋的金花菜种子，除非……那一袋种子全部都是种植园清理出来的无用死种。林葳是知道的，这个世界的大部分种植者在种植的时候都过于精细。比如，一颗种子播下去后没有发芽，林葳的话，多半不会管它，就放任它自行的腐烂在泥土中，还能作为养分。但是这个世界精细的种植者们会将之挑出来，以保证无菌泥的'洁净'。当然，林葳相信无论是种植园还是种植基地，他们的经营者都不可能支持售卖死种这种行为。毕竟，售卖死种能获利几何?他们作为购买种子的主力军，支持售卖死种就等于是在坑害自己。但是，就像育种基地这一次一样，总有人会鬼迷心窍，为了自身那么一点点的利益甘冒风险，坑害旁人。收回发散的思绪，林葳将注意力重新聚焦到林世元这件事情上。林世元当时应该是在干收售死种的勾当，这明显违反了星法条例。就是不知道他后来有没有再继续做下去?林葳手指一下一下点着轮椅扶手，心里为自己终于抓到了林世元的小辫子而感到高兴。无论林世元之后有没有再继续干这个违反星法的勾当，只要他做过，哪怕只是曾经，多少总会留下一些蛛丝马迹。林葳笑着心想，这便足够了。洛辰星3区的林氏废旧电子回收店，这天，一直到临近晌午，大门依旧紧闭着没有打开过。若是放在从前，碰上这样的状况，总会有那么几个好事的街坊邻居到林家门前探看探看。然而今时不同往日，自打洛辰星3区的执法局对外公布了林飞的罪行以及所处刑罚，街坊邻居们看到林家都恨不得绕道走，实在绕不开那也要在林家门前啐一口，以彰显自己和林家毫无瓜葛。林飞犯得是什么罪，给自己姐姐林微投毒也就罢了，那是他们林家自己的家事。但新型成瘾品，那是有脑子的人都知道万万沾不得的。当初执法局全副武装来围剿黑市，虽然大家都没有亲眼看到那是怎样的光景。但是3区离黑市说远不远，那边的情形，在风头过去后，多少总会传过来一些。反正是听说黑市那边武器装备也是齐全，又负隅顽抗，死了不少人。当然，这些对于林家的街坊邻居们而言都不是重点。他们怨恨林家还是在黑市被围剿之后，和林家，和林飞有过接触的人，全部都被叫到执法局问询调查了好多遍。街坊邻居们也怕啊，尤其是家里有和林飞同龄孩子的，他们也没见过那个新型成瘾品长什么样，就怕自家孩子一个不慎被林飞暗害了。那段时间，街坊邻居们有因为被叫到执法局惶惶不安的，有因为担心家里孩子终日寝食难安的。值得庆幸，那新型成瘾品据说贵得很，林飞只卖那些一看家中条件就富裕的，压根儿看不上他们这些穷酸的街坊邻居。饶是如此，街坊邻居们对于林家的怨恨也便这么种下了，如今家家户户都跟林家划清了界限。而眼下若有人能来林家门前查看，大概就会察觉到异样。哪怕大门紧锁，依旧能嗅到从里面飘出来的淡淡微咸的血腥味。此时，林家屋内，张淑娟和林世元具被捆了手脚，浑身浴血。被卸了一条腿的林世元已经被折磨得昏迷。张淑娟双目圆瞪，满脸惊骇的盯着那道朝她走来的高大人影。那人一身黑，脸上也戴着黑色的口罩，张淑娟从头至尾都没有看清过这人的长相，只能看到此人的寸头，发茬冷硬，像是某种尖锐的针型武器。随着那道人影越走越近，张淑娟脸上的惊恐和畏惧如有实质，她不断的摇着头，像是想要尖叫，然而一张嘴，鲜血从她的嘴里汩汩溢出。却原来，那人嫌她太吵，早便把张淑娟的舌头给割了。张淑娟不知道对方为什么要如此折磨她和林世元，这人昨晚突然出现在他们家中，不过三两下便把她和林世元给拿下并捆了。她和林世元起初还以为这人是入室抢劫的，在他们洛辰星，尤其是他们3区还毗邻黑市，类似的偷盗、入室抢劫并不罕见。张淑娟当时还在心里苦哈哈的想，因为林飞，他们林家现在哪儿还有钱?就连林飞之前给她买的那些首饰，都早就被执法局全部没收了。不过很快两人就发现自己想错了，来人在捆了他们之后，并没有去搜找屋子。他甚至未置一词，只用一双微微发红的狭长的眼，无比冷漠的审视他们。那冰冷的眼神，就好像他们不是两个活生生的人，而只是砧板上的两块肉。这一夜，太漫长了，漫长到张淑娟和林世元都差点以为根本不会天亮……林葳找到柏烨，同他聊了聊有关死种的事。柏烨听了之后，颔首道：“超级经理人AI之前和我汇报过这件事，绿源的法务也一直都在搜集相关的证据，确实是时候好好的处理整治一下了。”林葳想了想，终是道：“我找你说这件事，其实是想请你帮我个忙。”柏烨垂眼看向她，好整以暇的作倾听状。林葳道：“帮我查个人，他叫林世元，属地洛辰星3区，他曾经可能从事过收售死种的行当。我想拿到他收售死种的证据。”“林世元?”林葳直视柏烨，没有避讳，直言道：“我的养父。我想以此作为筹码让我的养父母主动和我脱离亲缘关系。”林葳也是考虑再三才来找的柏烨，她手里头眼下最大的人脉莫过于柏烨，与其去找旁人帮忙，林葳心里还是更信任柏烨一些。当然，林葳也考虑过直接把林世元收售死种的事报给执法局，但是如此一来，再想和林家谈条件恐怕就难了。柏烨关注的重点仿佛有些偏移，只听他道：“他们待你不好。”不是疑问而是笃定。林家没有好好对待的是原身林微，与她林葳其实没有多少瓜葛。但正是因为和林家没多少瓜葛，林葳才更想早早的与其脱离关系，免得夜长梦多。毕竟，她现在还能躲着张淑娟和林世元，可是以后呢?林飞要服刑二十多年，还不知道他能不能四肢俱全的从那满是死刑犯的矿星安然回来。二十多年，张淑娟和林世元都老了，若是他们有个病痛，林葳这个曾经受过他们养育'恩惠'的，势必逃不掉照顾两人的职责。“不好。”林葳肯定道。“我会让人尽快去调查林世元。”柏烨郑重道：“不管是你想拿到的罪证，还是和他们脱离亲缘关系，我都会帮你。”柏烨脸上认真的表情不会作假，林葳感激道：“谢谢。”令人不愉快的话题告一段落。林葳问及柏烨有关00009号选育的事。在第四次选育之后，林葳又去旁观了第五次选育。看到机器人从逆向电磁风暴容器罐里取出来的萝卜种子，它们的橙色状态条几乎都是满状态，林葳便知道，成了!柏烨也在第五次选育之后告诉林葳，他们已经标定了00009号基因的'正确答案'。因着如此，林葳便没有再旁观后续的选育进程。此时，柏烨回道：“再做一次环境适应的选育，
00009号的选育就完成了。”顿了顿，柏烨注视着林葳的侧脸，道：“不过最近，关于00009号又出现了一个新问题。”林葳不禁有些诧异地问：“什么新问题?”“它还没有一个正式的命名。”林葳面上不显，心里多少有些跃跃欲试，但还是试探的问了一句，“你们那么多研究员都想不出一个合适的名字吗?”柏烨眼中浮出一丝笑意，道：“他们是想了一个名字，但是我觉得不太合适。”林葳好奇的问：“什么名字。”“白胖胖。”林葳一个没憋住，噗嗤笑出了声。“白胖胖……”想到洗干净后白萝卜的模样，林葳多少有些违心道：“其实也还挺形象的。”林葳现在算是知道了，'白青青'还有'圆白白'的名字由来了。这不，再加上'白胖胖'，
ABB阵营再添一员猛将。林葳内心的吐槽若是让研究中心的研究员们知道，势必要大呼冤枉。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:03*
