
### 标题 | Title

第65章 第65页

---

### 内容 | Content

乔巧听了林葳和主治医生的'暗度陈仓'计划，啧啧称奇的同时，又忍不住好奇的问：“所以，你知道怎么拆卸护理机器人的核心处理器?”她哥哥就是学机器人维修的，她怎么记得她哥哥以前好像不止一次抱怨过，护理机器人的结构太复杂，很难搞?林葳此时还是很自信的，她想当然的认为，拆卸护理机器人的核心处理器至多也就比拆卸台式电脑主机的主板、显卡稍微难一点吧……退一万步讲，天网上肯定能找得到相关的教程，实在不行就跟着教程学，依葫芦画瓢，林葳觉得凭着自己的聪明才智还是可以胜任的。然而，当护理机器人到货，卸下机器人胸口的金属甲片，对上里面密密麻麻的线路，林葳这才惊觉，事情仿佛并不简单。就算天网上确实有非常完整的教程，就算林葳还有乔巧的从旁协助，现实就是，林葳别说是拆卸下核心处理器了，她连核心处理器的卡槽在哪儿都没找到……最后还是靠着乔巧哥哥，通过视频通讯，一点一点跟她们讲解，一步一步教她们怎么做，就算是这样，林葳和乔巧也花了大半天的功夫才把护理机器人胸口里那块还没拇指指甲大的核心处理器安然无恙的取出来。林葳看着躺在掌心的黑色小薄片，她是万万没有想到，那么高大的护理机器人，还是有情感反馈的智能机器人，核心处理器居然能做得这么小!乔巧看着明显在怀疑人生，满脸搞得都是黑色机油的林葳，忍俊不禁。心里莫名就有一种，啊，原来林葳也有搞不定的事，也是个普通人来着的古怪想法。乔巧难得开损林葳，“没问题，哼?看教程，哼哼?”林葳乜了她一眼，想要逞强装一装，最后还是决定躺平任嘲，扁扁嘴，不无委屈道：“我错了。”就在林葳和乔巧总算拆卸下了护理机器人的核心处理器时，嘉富尔拍卖行的主事给林葳打来了语音通讯。林葳以为对方是里跟她确认第二笔汇款的，就在这天上午，林葳收到了嘉富尔拍卖行的第二笔汇款，是800万。这样的话，就还剩最后一笔700万了，不过和嘉富尔约定的7天时限还没到，所以林葳对此并不着急。“……钱到账就好。”拍卖行主事道：“其实今天我是替羽鸢的买主来找您的，是这样的，她让我问问您，那些彩色堆堆石是做什么用的。”介于林葳是匿名拍卖，买主无从获悉她的个人信息，自然也无从与她联系询问，便只能托了拍卖行主事来问。当然，这一托一问肯定是要收费的。林葳想了想，道：“你就跟她说，那些彩色堆堆石是我用来给羽鸢压盆的。”“压盆?”拍卖行主事作为传话人，肯定要了解林葳话中的意思，才能把话传明白，“不知道这压盆是什么意思?您能跟我细说一下吗?”林葳总不能告诉主事这是她胡诌的吧，只能一边琢磨一边解释，“所谓压盆就是说，堆堆石盖在花盆表面，可以有效避免炎阳直射，防止土壤水分过快流失。我想着羽鸢也习惯了那些彩色堆堆石的压盆，就让货运机器人带上了。”拍卖行主事了然道了一声，“原来如此。”挂了和拍卖行主事的语音通讯，林葳迎面撞上乔巧暗中观察的目光。乔巧旁听了林葳与拍卖行主事的语音通讯，总觉得林葳刚刚说话的调调就……怎么说呢，神神叨叨的?林葳要是知道乔巧此时心中所想，定会给她一个非常形象生动的比喻。刚才跟拍卖行主事一通胡说八道的她，不正像天桥下摆摊算命的老忽悠、老神棍嘛!作者有话说：就是过个渡~非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第41章◎041◎休息室内,柏烨正在看超级经理人AI给他发来的，几个与绿源长期合作的大型种植基地在种植水红果种子后给出的反馈。不理想。这是柏烨在看完所有反馈后，得出的结论。普遍上,几个大型种植基地都表示水红果种子出芽率极低。哪怕是其中两个基本一路由绿源扶持着做大的种植基地，他们采用了柏烨提出的播种前'浸种''冷藏催芽'的办法,确确实实在一定程度上提高了水红果种子的出芽率，但是他们又反馈了新的问题。“……发芽后的植株,
在长至大约30厘米高的时候，叶片上突然出现溃疡一般的黄斑。就像传染病一样，起初还只是一两棵出现这样的症状,
但是很快整个种植棚的水红果苗都被传染上了这种症状。”“……温度、湿度以及营养剂量全部都在绿源推荐的最佳种植范围内，可是水红果苗还是在被传染上那种黄斑后,
全部萎顿枯死。”柏烨将视线从电子反馈文档上移开,微蹙眉心，请吁出一口气。有关水红果种植比较有难度这个问题,
其实在它的育种阶段就已经有所表现了。附属绿源生物研究中心的育种基地,拥有着最为高端先进的环境拟态设备，又有高新聘请的具备一定种植经验的种植专家。饶是如此,育种基地在为水红果育种的时候就曾向柏烨作出过反馈，表示水红果的产量很低，恐怕难以达成预期的育种数量。而最终柏烨拿到的育种数量统计表,总计种子量也确实比他的预估值差得很远。本来按照水红果种子的变异稳定性，是完全可以批量投放市场的。它虽然还是新品,
但是变异选育做得很好，安全性高,
无论是中小型种植基地还是个人,
基本都能无忧种植。可惜的是,因为水红果种子的育种数量远远没有达标，绿源只能优先将种子供给长期合作的大型种植基地。换而言之，现在市面上暂时还买不到水红果种子。柏烨不无苦中作乐的想，也是亏得水红果的育种量少，没有真正的投入市场，否则就凭它的发芽率和种植难度，恐怕会打击到不少普通人的种植积极性。这些年，大家好不容易才逐渐从变异植物的阴影下走出来，开始对种植产生兴趣，个人种植无论是果蔬还是花草更是才初见端倪……思绪到这里，柏烨便不禁想到那个坐在轮椅上的女孩。对方在种植一途，似乎总会有一些令人出乎预料又行之有效的奇思妙想。如果是她的话，她会怎么解决水红果种子当前种植困难的问题呢?柏烨闭目养了养神，然后打开通讯器给已经回3区的夏煜杰发了一条讯息。发完讯息后，柏烨也没有如往常一般关了通讯器，而是登上飞览查看了一眼自己的私信。他和葳蕤的私信聊天界面还停留在，葳蕤的那句'我再考虑一下'。柏烨盯着那句话看了整三秒钟，一直到通讯器震动，夏煜杰给他打来语音通讯，他才收起视线接起通讯。收到柏烨的讯息时，夏煜杰正在游戏里激战正酣。陆青青的事，让他一连几天都心情沉闷，也就只有在虚幻的游戏世界里，他还能勉强提起几分兴致。夏煜杰给柏烨设置了特殊提示音，虽说这个特殊音效一年到头也响不了两次，不过最近嘛……倒是响得还挺勤快的。听到特殊提示音的夏煜杰，直接断链了游戏，他都不需要点开柏烨的讯息也能猜到对方发来的大概会是什么内容，无非就是又来问他，林葳对于去绿源工作的事，有没有给出答复。“我说，之前我跟你提的时候，你不是还一脸的不在意吗?怎么这会儿就这么着急了?”夏煜杰仰躺在床上，翘着个二郎腿，没有错过这难得能打趣柏烨的机会。柏烨压根儿不接茬，声音听不出喜怒，“你问了吗?”“问了问了。”夏煜杰拖腔拉调，“你柏烨大佬交代的事，小的哪敢不照办，每天一问，一天没落下，我感觉我再这么问下去，搞不好会被林葳拉黑……”柏烨懒得听他废话，继续问：“职位、薪酬、待遇，你都和她说清楚了?”“说了啊，兼职全职顾问嘛，薪酬待遇也说了，她还是那个回复，说是在考虑。”夏煜杰说着，想到最近两天给林葳打语音通讯的时候，林葳常常跟他没说两句话，他就能听到对方和另一个女孩轻声说笑的声音。也没什么特别的内容，有的时候可能只是在给蔬果浇个水什么的，林葳教那个叫乔巧的女孩怎么打理果蔬，说着说着便嘻哈笑起来，他这个无端旁听的，也不知怎么的，心情就跟着好了起来。夏煜杰于是便道：“林葳的那个朋友，就是之前你帮忙作保的那个，最近都在她家住着。我感觉吧，林葳最近可能还是想多陪陪她朋友，并不想谈工作方面的事。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:19*
