
### 标题 | Title

第54章 第54页

---

### 内容 | Content

门外站着一个圆墩墩的机器人，胸口上有非常显眼的某鉴定机构的标志。——是她预约的某鉴定机构的外勤机器人没错了。确定了门外机器人的身份，林葳替它开了门。相比在线上就能简单搞定的所有权认证,
要拿到羽鸢的盆栽属性加成鉴定书可就要难多了。夏煜杰之前也不算完全忽悠林葳，那种能给盆栽做属性加成测试的机器,
整个星联邦确实没几台，而有资质出具盆栽属性加成鉴定证书的鉴定机构,
更是少得可怜。林葳在天网上仔细查找了一番，有资质有机器的机构，绿源生物科技公司算一个,
可惜它坐落在1区，距离林葳所在的8区怎一个远字了得。另外,
绿源生物科技公司主营的也并非资质鉴定,
所以他们的测试机器每天对外开放测试的时间非常有限。除了绿源生物科技公司，林葳还找到了3家有资质的鉴定机构。好消息是这3家鉴定机构都设立在首都星,
好歹和林葳同处一颗星球,
坏消息是其中2家在2区，1家在3区,
和林葳的距离都不算近。林葳首先排除了绿源生物科技公司，毕竟人家是大公司，鉴定又不是主营业务,
必不可能与她方便、迁就她。林葳和3家鉴定机构都做了联系，询问其有无上门做盆栽属性加成测试的业务。她当前还有4棵花苗要盯着,出远门的话，实在难以放心。再者说,她一个人带着羽鸢出门做测试,感觉上也不大安全,还得去雇一个在夏煜杰那里看到过的，那种'身高体胖'的护卫型货运机器人才行。要说，林葳还是幸运的。原本3家鉴定机构都没有上、门、服、务的业务，不是它们不想，而是盆栽属性加成测试器没有远程测试的功能。林葳也是赶巧了，2区的一家鉴定机构刚刚做完设备更新，它家的盆栽属性加成测试器是当前最新款，测试仪和数据分析台可以分体使用。简而言之就是，可以为林葳做上。门。服。务，不过得加钱。本身正常做盆栽属性加成测试就不便宜，林葳了解过价格，除了绿源相对便宜，其他3家鉴定机构基本上都是统一标价，
2万星元测一盆。而林葳要的上，门，服，务，对方鉴定机构的报价则直接提到了3万星元一盆。贵是真的贵，但是有什么办法呢，整个星联邦只此一家，林葳也没得选。只能咬牙付钱，并在心里安慰自己，她家羽鸢会把这钱百倍千倍的给她赚回来的!机器人用平板的电子音报出了自己的工号，然后便跟随林葳进了门。因着是预约的上/门/服/务，林葳早早便做好了准备，羽鸢眼下已经被端正的摆放在了茶几上。不过两天时间，原本还需要林葳用指腹细细感受才能摸到的两个'小米粒'，现在不但从基部叶鞘中探出了头，还长了有近20厘米高。两根细细的花茎，表皮光滑，底部侧生出两片可爱的苞叶，顶部则如长矛，有一小截微微的膨大，然后渐尖。很明显，这膨大的矛尖就是羽鸢还在生长期的花苞了。花茎还很细嫩，似乎是有些无法承受愈发丰盈的花苞，它们被压弯了腰，就像是蝴蝶的两根触须，只是林葳走动带起的微风都能让它们颤动不止。植物开花，美则美矣，但是之于植物本身，应该算是一件非常辛苦的事。因为开花会消耗掉大量的养分，一些植物在开花后甚至还会出现叶片枯黄的情况。所以在这个时候，我们就要适当的给植物追肥了。看着机器人从胸口的置物箱里拿出仪器给羽鸢测试，林葳在心中暗暗思忖着给羽鸢追肥的事。这个世界的营养剂诚然好用，但林葳是个固执的'老古板'，她还是更喜欢自己的那套'土法子'。骨粉和蛋壳粉便不必说了，林葳一直都有备着。此外，羽鸢蜕变前的那些黄叶林葳也没丢，和择下来的小白菜叶以及林葳平时三餐吃剩下来的果皮、零碎厨余一起，都被林葳埋进了一个深底花盆堆肥了。林葳还用一个大号的可密封的瓶子贮存了一些自己的尿液，等着其发酵后，作为尿素肥来使用。尿素肥这玩意儿虽然感觉上不雅，但它确实好用。为数不多的缺点大概就是，等待尿液发酵的时间很长，得至少三个月。尿液有味道，所以贮藏的时候，为了自己的生活环境考虑，还是尽量要把它放在通风处。林葳是将贮藏尿液的瓶子放在了卫生间，空气过滤器的换气口旁边。值得一提的是，在尿液中放入几块橙子皮，可以稍微去掉一些尿液难闻的气味。此外，尿素只适合给长叶期的植物追肥，对即将开花植物的帮助不大。'啪啦'一丝异样的细微响动，将林葳的思绪从各种自制肥中拉了回来。林葳先是看了一眼身旁还在认真给羽鸢做测试扫描的机器人，那声音显然并不是对方发出来的，距离和声源方位都不对。环顾四下，林葳最终将目光定格在了被阳光普照的露台。原本盘缠在花盆里的月季苗1号，不知何故，一部分枝条从花盆里掉了出来。林葳刚才听到的细微声响，应该就是那满布利刺的枝条落在地上的声音。只当是月季苗1号的枝条长得太快太长，从花盆里溢出来了，林葳也没多想。虽说她心里对月季苗1号还是多少存了一些警惕，但是这么多天过去，这家伙除了长得丑，好像也没什么异常。状态气泡表情包里照旧是那匹爱听音乐的奔腾黄脸矮脚马，偶尔停下来休息，就会一脸谄媚的跟林葳讨食、水……林葳的戒备心也就慢慢放下了。此时，林葳瞥着那截掉出花盆的利刺藤，心说真像一条毛毛虫。眼角余光中，利刺藤顶端的三片叶子无风自动。林葳转头，凝神看去，三片叶子分明好端端的在那里，一动没动。难道是被阳光晃了眼，看错了?她身旁的外勤机器人忽然道：“尊敬的顾客，您的盆栽已经测试完毕，各项检测数据以及鉴定证书，机构将会在2—4小时内发给您，请耐心等待。”闻言，林葳收回了落在月季苗1号利刺藤上的视线，应声道：“好的。”并笑着对外勤机器人表示了感谢。而在林葳收回视线的同时，月季苗1号落在地上的那一截，顶着三片叶子的头部，突兀昂了起来。仿佛炸开的三片叶子，正对着外勤机器人的方向。它就像是在警戒着外勤机器人这个不速之客，如同伺机而动的幼蛇一般。送走了鉴定机构的外勤机器人，林葳心里总觉得有哪里不对劲。她将羽鸢放回露台，视线再次落在月季苗1号的身上。此时的月季苗1号已然恢复了它植物应有的模样，静若处子，纹丝不动。林葳盯了它半天，没看出什么，想了想，便推着轮椅去厨房拿了蛋壳骨粉过来。她用小铲子，仔细的沿着羽鸢基部的外围，挖出一道深深沟壑，然后将蛋壳骨粉填进去，再将挖出的泥土，虚虚覆盖回去。其后，林葳在更外围又挖出一道沟壑，填进去一些经由菜叶、果皮发酵后混合无菌土制作的'黑肥'。黑肥'制作的时间尚短，林葳担心发酵时间不够，所以只略略填了一些进去，意思意思便作罢了。给羽鸢追肥完毕，林葳突然不明意义的发出了一声冷哼。原来林葳看似在为羽鸢忙碌，却实际上她眼角的余光一直都留意着月季苗1号的动静。这不，就让她给逮到了!林葳不动声色的扭头看向月季苗1号，明明刚刚还趁着她低头刨沟壑的时候，悄咪咪跟着音乐摇头摆脑的月季苗1号，这会儿又装老实，不动弹了。再次收回视线，林葳继续佯装毫无所查，推着轮椅去将刚刚追肥用的工具放好。而后，她重新回到露台，这一次，她的视线直勾勾在月季苗1号的身上定格。有那么一瞬，林葳感觉月季苗1号上方的状态气泡表情包像是卡了一下。这是警觉了?林葳的视线逡巡在月季苗1号布满利刺的枝条……所以，你到底是植物还是动物?你到底是个什么东西?取出一根金属签子，林葳俯身用金属签子将掉出花盆的那一截利刺藤挑起，送回了花盆。她随手关了紧挨着花盆摆放的无线音响，并将之挪远。林葳用金属签子拨了拨花盆里的利刺藤，那利刺藤就如同普通的植物一样，由着她随意拨弄毫无动静。若非她刚才亲眼所见，林葳说不定还真被它这副普普通通的植物样给蒙混过去了。“怎么不动了?你不是会动吗?”林葳轻声道：“我刚才都看到了。”月季苗1号：……

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:06*
