
### 标题 | Title

第39章 第39页

---

### 内容 | Content

柏烨听了这话，内心毫无波动，他依言重新打开未读讯息栏，通过搜索功能找到了属于夏煜杰的讯息。打开讯息，入目先是一连串带着感叹号的炫耀词汇，随后下滑，一张清晰的花卉图片出现在柏烨的眼前。那是一棵形态极好的花卉，翠绿的枝干翠绿的叶，分枝上还长有非常漂亮的膨大关节，一朵朵紫红色喇叭形的小花点缀其上，那花型不算美好，却胜在多，胜在花色极艳。柏烨仍是木着一张脸，但若此时夏煜杰在这里，凭着他对柏烨多年的了解，必然一眼就能看出，此时柏烨对照片中的花卉有兴趣了。柏烨又点开了下一条讯息，照例开篇是一串无意义的感叹号与炫耀词汇，这一次下滑后，他看到的是一个视频。依旧是那棵花卉，绿叶绿枝，那些明艳的紫红色小花却似乎凋零了，虽然仍点缀在枝头，花瓣却是收起来的，看起来已经完全没有之前图片上的那种美感。视频中在这时传来夏煜杰和夏小优的声音。就听夏煜杰十分中二道：“来吧，让我们见证奇迹。”让柏烨没有想到的是，夏小优居然会附和夏煜杰，“别眨眼哦，奇迹就要开始了。”视频画面从这里开始，突然倍速播放。柏烨看着视频中的光影变化，猜测夏煜杰在拍摄这个视频时应该是在傍晚，从傍晚到入夜。天黑了，柏烨的双眸随着暗下来的视频画面微微瞠大。只见那些在他看来已经凋零的小花，在倍速播放下，慢慢舒展开了它的花瓣，不多时就恢复成了柏烨之前在图片上看到的模样，娇艳欲滴。视频中再次传来夏煜杰的声音，只听他哈哈笑道：“没想到吧!”同时，从那并没有挂断的通讯里也传来了相似的声音，“没想到吧，这花可太神奇了，它晚上才开花，白天花会收起来，花期……到现在已经3天了，每天还是天一黑就开花，哈哈哈，我捡到宝了。而且这花你别看它小，味道还怪好闻的，淡淡的甜香。”柏烨耳听着夏煜杰聒噪的炫耀，又将那段花开的视频看了一遍，然后淡淡回复：“很特别。”很特别，从柏烨嘴巴里出来的这三个字，若是夏煜杰有长尾巴的话，够翘上天了。“对对，就是特别，欸，你猜我花多少钱买到的这棵'特别'?”说是让柏烨猜，但根本没给柏烨开口的机会，夏煜杰直接道：”
265万，才265万，还是良品，值，可太值了!你知道吗，我现在都有点心虚，感觉占了那个卖家的便宜……喂，柏烨，你还在吗?喂……?”在夏煜杰兀自絮絮叨叨的时候，柏烨已经从实验室走到了外面的休息室，此时已经在躺椅上歪着头睡着了。夏煜杰叫了两声没有得到柏烨的回应，就猜到柏烨应该是睡着了，他没有再出声，而是小心翼翼的挂断了通讯。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第29章◎029◎“目的地已抵达,
请乘客尽快下车……”林葳被飞车的播报音惊醒，看了一眼窗外林立的高楼，她揉了一把脸才推开车门,然后小心翼翼的推着轮椅，顺着坡度还算平缓的扶梯下了车。来到门卫处,门岗里坐着的是一位面容和善的中年男人。林葳向对方出示了自己的业主电子凭证，扫了虹膜。确认身份后,
中年男人看了一眼林葳的轮椅，问：“需要我帮忙吗?”“不用了，谢谢,
我自己可以的。”林葳弯了弯眼，礼貌道。中年男人又看了一眼被林葳摆在腿上的行李箱,
说：“你应该是新业主吧,
认得路吗?”这倒是把林葳给问住了，虽然房屋买卖合同上标注有新家的具体位置,但是……林葳又望了一眼不远处的幢幢高楼,在心里暗忖，用天网定位导航的话,她应该能'摸'得到新家吧?中年男人见这个严严实实戴着口罩的轮椅女孩，眼中满是茫然，便道：“你等等。”俯身从办公桌下取出一个形似电子狗的东西,林葳看他在电子狗的脑袋上按了几下，电子狗的眼睛随之闪了闪,六条腿也灵活的动了起来。中年男人道：“你跟着兵蚁，它会给你带路。”林葳垂眼看向已经爬到自己脚边的兵蚁,
默默在心里哦了一声,
原来不是电子狗是蚂蚁啊,
难怪有6条腿，嘴上无比真诚的再次对中年男人道了谢。有了机械兵蚁的领路，林葳没有走一点弯路，很顺利的来到了自己的新家门口。目送兵蚁离开，林葳没有立刻进入新家，而是对着新家大门拍了一张，并把照片直接发送给了乔巧。这是乔巧昨晚临出门前，跟林葳千叮咛万嘱咐过的。讯息发出后，乔巧那边没有动静，林葳猜她这会儿应该还在补觉，毕竟连夜赶了将近10个小时的路，就算飞车上能睡，以林葳刚刚的经验，也无法彻底睡熟，很不安稳。林葳在门把手上扫了指纹。咔哒，新家大门应声开启。林葳找到新家玄关墙壁上的空气过滤器开关，将其开启，腿上的行李箱先放到一边，林葳推着轮椅，慢慢的参观起了自己的这个新家。正如乔巧所说，线上看房和真正实地看房还是有些差别的。好在林葳的新家，线下和线上的差别是正向的，反正按照林葳的审美来看，新家的装修风格是她喜欢的，深米色带暗纹的窗帘，浅色的墙壁上挂着一眼不知其意但让人看着很舒服的装饰画，沙发是浅棕色的，茶几则是米白色，茶几上还摆着一个造型别致的花瓶，花瓶里插着一束精致暖色的假花……一切看起来都是那么的温馨。林葳又去厨房看了看，橱柜里，锅碗瓢盆都是新的，甚至就连粉碎机这种小型厨电都备了，没开封，全新的。这让林葳不禁想到，买房时，卖家向她透露的信息。卖家说这房子原本是她和丈夫准备的婚后新房，没想到装修好了，家电买了，丈夫却在这时升迁了，被公司从8区调到了5区，并且还提供了住房。花了大心思准备的婚后新房就这么闲置了下来，未免空着折旧，卖家这才忍痛将其挂在线上售卖。林葳原本也只是听听便罢，卖家的嘴哪能信，却没想到这个卖家还真没有忽悠她，这间屋子，林葳只这么随便打量，都觉得自己的钱，没白花……在林葳把行李箱里不多的衣服都挂进衣柜里的时候，货运机器人终于也到了。林葳把货运机器人领进门，与它核对了货品种类与数目，然后结账、评价、送走……三棵丑苗苗被重新摆到了新家露台的角落，林葳惊喜的发现，那棵爱听劲爆音乐的月季苗，返绿了!明明早上林葳看的时候，它的茎杆还是不青不黄的干枯模样，眼下却已经绿油油的了，仔细看的话，还能看到茎杆顶端膨出的芽点。看着那芽点，林葳心下一喜。她看了一眼这棵月季苗的生命力状态条，果然已经在不知何时拉满了，又看向状态气泡里的白色小人，依旧盘腿坐着的白色小人，脸上微酣的红晕已经消散，此时换上了一副，仿若仙人一般，云淡风轻的模样。当然，也就是林葳，能从白色小人那张简笔画的脸上看到，所谓的仙人之姿……此时，空气过滤器已经运行了一段时间，林葳摘下口罩，盯着重新焕发生机的月季苗看了一会儿，心里隐隐的好似悟到了什么，但又不是很确定。不过现在林葳可以确定的是，这棵月季苗活下来了，它完成了那成功率仅为2%的植物性蜕变。林葳翻出了通讯器上的电子记录本，上面有她记录的这棵月季植物性选项的具体数据。——氧气释放+16%，有害气体吸收+10%↑，花型美观度+30%林葳暂时还无从知晓这串数据与这个世界盆栽品级的对应性关联，但是怎么说这棵月季也算历经磨难，林葳觉得它的品级应该不会低于良品。等它的叶子长出来，就用试纸给它测一测，林葳心想，到时候应该就能知道数据和品级是怎么对应的了。目光不期然的落在另外两棵小可怜身上，林葳的眼神里染上了几分怜爱之色。你们也要和它一样蜕变成功呀!此时，林葳手腕上的通讯器震了一下。林葳收回视线看向通讯器，她原以为给她发讯息的会是乔巧，却未曾想到居然会是随便花草的老板夏煜杰。点开消息，看到消息内容的林葳怔住了，无它，夏煜杰一个字没发，直接给她发了个红包，和林葳过去那个世界某通讯软件上相差不大的红包……林葳点开红包看了一眼数额，好家伙，还是个大红包，18888星元呢。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:49*
