
### 标题 | Title

第127章 第127页

---

### 内容 | Content

这一过程，约莫持续了有半个小时。终于，林葳感到怀中主茎的抽搐平息了下来，与此同时，长到大概20厘米长的月季嫩枝，就像是成熟的果实，自主茎脱落，掉在地上。林葳低头看去，只见月季嫩枝的一端以肉眼可见的速度开始生根。几乎是在同时，林葳便感受到了怀中毛毛主茎的变化。不止毛毛的主茎，它的全部藤条都在顷刻间丧失活力，坍塌陷落一般，干瘪的，全无生机的'陈尸'在地。面对此情此景，林葳有短暂的茫然，旋即脑海中便浮现出柏烨父亲研究记录中的那个理论。——母本意识。林葳便明白了，也许并非全然正确，但是林葳觉得眼前发生的这一切，应该就是她理解的那样。柏烨的父亲在他的研究记录中表示，野外的优品花草是异植群为了族群的延续，以自杀为代价，重生而来。林葳猜测毛毛现在的这一系列变化，就是它的自杀与重生。纵然毛毛再特殊，拥有着神奇的变身能力，但是大爆发之后长到那样大的体量，想要再变回原来小小的模样，显然也是难以办到的。因着如此，毛毛只能舍弃掉那庞大的体量，重头再来，重新生长……可这重生说着轻巧，其中的风险，林葳用脚趾头想都知道，必定九死一生。如若不然，那些为求族群延续的异植群，也不会是长势最好活跃度最高的异植去自杀重生。很明显，羸弱的异植自杀容易，但重生恐怕多半做不到。而趋利避害是生物的本能，异植群为了繁衍，其中强盛的异植才会违背本能，面对高风险也甘心赴死。可毛毛呢?当是时，林葳松开了怀中了无生机的粗壮藤条。她凝神注视着脚下。月季嫩枝的根系正在疯长，那是一种近乎迫切、焦虑的速度。然而，那些根系却没有往泥土里扎，它们不断的延伸，像是很着急的在搜寻着什么。很快林葳便知道了它们在找什么。白色细密的根系够到了一瓣花盆碎片，它们近乎欢呼着在那瓣花盆碎片上扎根……主人希望它回到花盆里，所以它得快一点，再快一点，要不然主人就不要它啦。花盆碎成了两瓣，如今白色的根系找到了一瓣便又去找另一瓣。无奈，之前毛毛用主茎将两瓣花盆碎片推过来的时候，速度太快太急，其中一瓣落在了较远的地方。林葳看着那些白色根系，因为找不到另一瓣花盆碎片，急得绞成一团。又看向月季嫩枝上方的状态气泡表情包，小小的白色半人马，刚刚经历重生，明明虚弱得只能卧在地上，却一次次的尝试着想要站起来，圆脸上的表情焦急又苦恼。像是看不下去了，林葳闭了闭眼，然后跑去将那块落得远的花盆碎片捡来，放到细弱的白色根系能够得到的地方。终于把花盆碎片找齐的白色根系可高兴了，它们就像蜘蛛的粘网，将两瓣碎片拢到一起，然后牢牢粘住。就算没有泥土，小小的月季嫩枝凭借着自己无比发达的根系，依旧牢牢的在破碎的花盆里扎了根。白色半人马小人脸上的表情终于变成了欢喜，它扬着头一脸骄傲的看向林葳，就好像在说：快看快看，我变回去了，我回到花盆里了，这样你就不能把我抛下啦!林葳感到自己的视野渐渐变得模糊，才发现自己不知何时竟是落了泪，泪水落在了护目镜上，才让她看不清了。脱下护目镜，林葳小心翼翼的用双手捧起了那个破碎后又重新粘合的花盆，将之抱进了怀里……“林葳小姐?”耳畔响起的小慧的声音，让林葳自回忆中抽神。“叫我林葳就好。”林葳扭头看向小慧，“找我有事?”小慧将提在手里的东西展示给林葳看，笑笑说：“这是我之前试着种白青青用剩下的，花盆、无菌泥还有营养剂，我想着你可能用得上。”视线非常克制的只在林葳怀中的花盆上停留了一秒。先前毛毛重生的那一幕，他们都看到了，虽然看得不是很明白，但依旧非常震撼。“谢谢。”抱着花盆的关系，林葳不方便伸手去接，只能示意小慧放在她的座椅旁边，“你放这里就好。”重生吃了大苦头，毛毛现在那是娇得不行。它应当是感知到了林葳对它的心疼，所以便一个劲儿的，得寸进尺的跟林葳撒娇。林葳现在是半点也不能松开花盆的，要不尚还处在虚弱期的白色半人马就要瘪嘴哭唧唧了。小慧原本放下东西就打算回自己的座位，注意到林葳还有些发红的眼眶，便不由关切的多问了一句，“你还好吧?”林葳从小到大哭的次数屈指可数，她记得自己上一次哭还是因为偏瘫摔趴，那是窝火加上对身体近乎绝望的无力，这才一时破防没憋住，而这一次，林葳是实打实的心疼毛毛而哭。不过，无论是因为什么而哭，对林葳来说，哭泣这件事本身就令她挺不好意思的，更何况她之前还是当着那么多人的面哭。现在想起来，林葳心里便有些羞赧，所幸她面上还绷得住，回了小慧一个安抚的笑脸，道：“嗯，已经没事了。”林葳没有给毛毛换花盆。以毛毛的那些根系紧扒着花盆壁的架势，便不难看出，短时间内毛毛应该都不想换花盆。小慧拿来的花盆要比毛毛的花盆大上一号，林葳便像套娃似的，将毛毛的花盆叠放进了小慧的花盆里。如此一来，林葳也可以放心的抱着毛毛，而不必时时控制力度，唯恐一不小心将只是以根系粘住的花盆给抱坏了。给毛毛的花盆里添上了一些无菌泥，又喷了营养剂，窝在地上的白色半人马，抬头看向林葳，做了个蹭蹭的姿势，脸上的小表情是饕足的，显然这是被伺候舒服了。林葳看它这副模样，再看花盆里的小月季，叶片一颤一颤的，像是在撒娇，脸上便也露出了满意的笑容。能慢慢恢复过来，就好。林葳心想，以前她总嫌毛毛闹腾，如今毛毛虚弱了，闹不起来了，她才发现闹腾也没什么不好。摸了一会儿毛毛的小叶子，林葳偏头看向身侧空空如也的座椅。柏烨并未坐在那里，他和梁飞一起守在关押黑衣人的物资舱里。柏烨对那些黑衣人的看重，亦或者更准确的说是对王维利的看重，明眼人都能看得出来。林葳知道他去亲自守着，主要守的就是那个自戕不带眨眼的王维利。王维利……一想到这个人，林葳便忍不住的蹙眉。仰靠着椅背，林葳是疲惫的，先是异植星屿的徒步游，再是莫名其妙的遭到突袭，命悬一线险些丧命，后又因为毛毛情绪大起大落。林葳现在不止身体疲惫，还有些心力憔悴，但是她却没有办法彻底放空思绪好好休息。闭眼假寐一会儿，林葳终是耐不住脑海中的万般思绪，抱着花盆起身朝物资舱走去。黑衣人们都被捆了手脚，堵了嘴。哪怕是受伤过重，至今未醒的王维利亦是如此，甚至于，对他的捆绑还要比其他黑衣人更加精细一些。物资舱里的气氛沉静、凝重。注意到走进来的林葳，梁飞起身对林葳无声颔首，算是打招呼。林葳回了个颔首，扫视过黑衣人，见大部分黑衣人都已经清醒，从他们的状态来看，林葳推测柏烨和梁飞可能已经对他们做过一番讯问。林葳最后将视线定格在柏烨身上。指间摩挲着那片捡来的芯片，无言的默契中，柏烨起身走向了林葳。在随同林葳一起走出物资舱前，柏烨不忘叮嘱梁飞，“看好他们，尤其是王维利。”两人走到飞船后舱，那里有一扇不大的窗户。透过窗户，可以看到墨蓝的星际，寥落的陨石，看起来便十分荒芜的无人星球……总之，这星际间的景色，并没有林葳想象中那么美好。林葳收回落在窗外的视线，转而看向柏烨，开门见山的问：“他们交代什么了吗?为什么袭击我们，目的是什么?”柏烨嗯的应了一声，迎着林葳疑惑的眼，隔了片刻才道：“他们受雇于王维利，而王维利的最终目标是……杀你。”林葳倏地瞪大了双眼，以为是自己听错了，确认般的重复，“杀我?”得到柏烨肯定的眼神后，林葳反而更加难以置信，就连出口的话音都不觉拔高了一分，“为什么?”一瞬间过大的情绪起伏，让她怀抱的小月季的叶片也跟着颤了颤。柏烨将自己陪林葳去洛辰星和林家断绝关系前的一番推测，和林葳都说了，末了，严谨的补上了一句，“这些都只是我个人的一些猜测，是否确实如此，还要等王维利醒了问过之后才能知道。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:35*
