
### 标题 | Title

第12章 第12页

---

### 内容 | Content

乔巧被吓得反射性将双手举在胸口作投降状，“我、我出去，我马上出去……”说着，她就像上了发条的木偶一样，浑身僵直地转身，走出了卫生间，并顺手掩上了卫生间的门。没有走远，乔巧就呆站在卫生间的门边等着。她不放心林葳一个人，怎么可能放心，就在刚刚，林葳抬起头，她清清楚楚的看到，林葳的脸色煞白，双眼却红得吓人，仿佛她再多待一刻，那些被林葳死死憋住的眼泪就要落下来了。坐在坐便器上的林葳深深喘息，都说成年人的崩溃只在一瞬间，这一瞬林葳算是深刻体会到了。也许是因为在医疗站一直吃清淡的药糊，回到宿舍突然吃上肉蛋，这具身体脆弱的肠胃一时难以适应。只小睡了一会儿，林葳便感到自己的肠胃绞痛，想上厕所。睡意加上疼痛让她本就算不上灵活的左手和左脚变得更加迟钝，也不知道自己在哪一步出了岔子，回过神来，她已经摔趴在了地上。这个姿势于半身瘫痪的她来说简直就是个噩梦，因为无论她做出多少努力，她都没有办法自主爬起来。偏瘫难，林葳知道啊，可她不知道一个人的偏瘫生活居然会这么难。她高估了自己。喘息声渐渐平息，林葳在心里告诉自己，她需要适应，她得尽快适应独自面对偏瘫的生活。适应……适应个屁!林葳闭了闭眼，再睁开，眼底只余决绝。无论如何，她得赚钱，必须以最快的速度赚足购买负离子修复液的钱。独自适应偏瘫?滚蛋吧!她只想要健康的，能够自由活动的身体!第10章客厅里，乔巧正小心翼翼地替林葳清理着右臂上的伤口。也不知道被碰到了哪儿，林葳眉心一蹙，忍不住嘶得倒抽一口凉气。乔巧立刻停手并紧张地询问：“我弄疼你了吗?”林葳只道：“没事，你继续。”还在医疗站的时候林葳就发现，她偏瘫的右半边身体的痛觉仿佛要比健康的左半边身体更敏锐。为此，林葳还特地问过主治医生。主治医生表示这种情况是好事，说明林葳的右半边身体彻底痊愈的概率很大，反而若是林葳的右半边身体痛感迟钝亦或没有痛觉，那才是大问题。好事归好事，因为偏瘫的关系，林葳总免不了磕磕碰碰，那疼起来也是真的要人命。给林葳的伤口消了毒，贴上治愈贴，再给伤口周围的淤青抹上一层化瘀膏，做完这一切的乔巧，收起急救箱道：“好了。”林葳扭头看了一眼被妥帖处理的伤口，又看向有着可爱苹果脸的室友，“谢谢。”“不客气。”乔巧腼腆笑着摆摆手。一室静默下来，空气中弥漫着淡淡化瘀膏的苦涩气味。“刚才……抱歉。”林葳干咳一声，为自己之前在卫生间里的失态道歉。“没事呀。”乔巧是真不觉得有什么，换位思考一下，如果是她在某一天突然意外偏瘫，无人照料，她恐怕早就崩溃了。在乔巧看来，她的室友已经足够坚强了。就是……太过要强了。想了想，乔巧还是直言道：“其实，我们是室友，相互帮助本来就是应该的，你现在不那么方便，真的真的不需要跟我太客气。”林葳对上乔巧真诚的眼，感受到了女孩纯粹的善意，颔首道：“那以后就要多多麻烦你了。”她私心里确实不想太过麻烦她的这位‘新’室友，但现实给了林葳重拳一击，让她明白以她现在这副残躯，确实很难做到无痛无伤的自理。乔巧朝林葳俏皮眨眼，“尽管来麻烦我吧。”顿了一下，她又问：“晚饭想吃什么?”林葳其实没什么胃口，但是考虑到这具急需营养补充的身体，她还是道：“清淡点的吧。”乔巧应了一声好，道：“那我就做个水蒸蛋吧。”乔巧做晚饭的档口，林葳从通讯器里翻出了练习生部部长赵天明的联系方式，言辞恳切地给对方发了一条信息。林葳的目的自然是那笔赔偿，所以，她这条信息的主旨就是哭穷，委婉地陈述她现在生活的困窘。发完了信息，林葳顺势上了天网，查找了一下之前乔巧提到的那个论坛。种植经验交流论坛，论坛标志是一片小叶子，林葳循着特征很快便找到了正主。这个论坛的简介写着全星联邦最大种植经验交流论坛，然而总注册人数却才堪堪突破六位数，日人均活跃人数更是不足千人。萧条得肉眼可见，居然还敢妄称‘最大’?林葳忍不住在心里腹诽了两句，退出去重新搜索了一番后，她傻眼了。在一众注册人数甚至都不到三位数的种植论坛里，这个种植经验交流论坛好像还真是全星联邦最大的……沉下心，林葳快速扫了一遍论坛首页飘着的帖子。大部分都是打卡、报道这类没营养的水帖，有几个带图的分享炫耀贴，林葳一一点进去看过，那些图片拍摄的无一例外都是蔬菜，且品种单一，不是青菜就是小葱。最后剩下零星的几个是记录贴，虽然最后几乎都以失败结帖，不过林葳却在这几个帖子当中看出了些许端倪。乔巧把两碗水蒸蛋端上茶几的时候，林葳正在快速扫读论坛的新人须知。乔巧见她看得认真，本不欲打扰，但是水蒸蛋要趁热才好吃，于是出声道：“先停一停，吃了晚饭再看。”林葳嘴上应着好，眼睛却没有从全息屏上挪开半分，只伸出左手，拿了勺子舀水蒸蛋吃，一边吃一边看。乔巧做的水蒸蛋，上头还放了好几个饱满的虾仁，又撒了芹菜碎，吃起来鲜香爽滑还不腻。林葳在吃到虾仁和芹菜的时候顿了一下，视线终于从全息屏挪到面前的碗，而后对着乔巧夸赞道：“真好吃。”被夸赞的乔巧喜滋滋，见林葳又专心看全息屏，心里不免生出几分好奇来，“你在看什么呀?”林葳据实答：“种植经验交流论坛，在看新人须知。”“新人须知?”毕竟也是混过这个论坛的，乔巧自然看过这个新人须知，“新人须知有什么可看的?”正是因为看过，才更加不解。林葳看得认真，慢半拍才回答：“我想买花草种子，想看看在哪儿买，哪个店铺更靠谱一些。”“花草种子?”乔巧的声音因为惊讶不觉提高了半个度，她很快意识到，又压回原本轻柔的嗓音，“花草种子很贵的，而且新人须知里不也说了，这是个大坑，一定要谨慎入坑。”林葳嗯的应了一声，像是把自己想看的都看完了，她关了通讯器，认真吃起了水蒸蛋。一直到把碗里的水蒸蛋都吃完了，林葳搁下勺子，不无交心道：“花草种子很贵，风险也大，这些我都已经知道了。但是我需要钱，很多的钱，所以我想试试。”乔巧看到了林葳眼中的决绝，她有心再劝，但想到林葳的现状，又不知道该从何劝起。门铃声在这时叮叮咚咚的响了起来。乔巧起身走到玄关处，看了一眼可视门铃，回过头道：“是周曼，应该是来探望你的。”林葳正在收拾茶几上的碗勺，闻言，语气干脆道：“别开门，不想见。”她的情绪虽然已经基本平复，可毕竟崩溃过，心底深处还残留着阴郁。这种情况下，林葳懒得去应付原身的那个塑料姐妹，对上对方那张不怀好意的脸，容易致郁。私心里乔巧也不想开门，周曼实在太讨厌了，表面上和林葳做朋友，背地里却不断诋毁、中伤林葳，哦，还造谣她投毒……乔巧甚至觉得从前的林微会那么排斥她，说不定就有周曼的一份功劳。因着如此，乔巧答应得很痛快，“好，不开门，就让她按去吧，我们就当听歌了。”林葳见她一脸使坏的表情，忍俊不禁。门外的周曼按了许久的门铃依旧不见有人应声，暗自咬了咬牙。持续的门铃声，让住在旁边几个宿舍的练习生都探出头来看戏。不想平白让人看笑话，周曼收了按门铃的手，自顾自道：“毕竟偏瘫了，容易累，可能睡着了，我还是明天再来看她吧。”说罢，她便转身一扭一扭自以为豁达的走了。周曼走后，看戏的练习生相视一眼，嘻嘻嘲笑。有好事者还在那儿有模有样地模仿周曼，“……我还是明天再来看她吧……呕!”“也不知道她演给谁看?”“切，就她这演技，表演课老师看了都该哭了。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:16*
