
### 标题 | Title

第23章 第23页

---

### 内容 | Content

而此时，周曼的脸上满是担忧和关切，虽然那表情仔细看的话过于夸张了，有些假。——怪不得按了这么久的门铃都没开门，原来是摔了啊!——行动不便还一个人在宿舍里，确实很容易出意外。——葳蕤好像是半边手脚不能动吧，那她摔了，自己很难起来吧?——怎么办啊?有点担心。——主播赶紧想想办法啊!周曼看着弹幕，掩饰着心里的得意，佯作思索了片刻道：“我这就去找宿管机器人，它那里应该有万/能/钥/匙。”这么说着，她又对着通讯器里的林葳安抚道：“微微，你先别着急，我很快就会回来帮你的。”宿舍里，仿佛听了一出戏的林葳：???什么情况?挂断了通讯，林葳暂时没心思去探究周曼这到底演的哪一出，因为月季苗上方的状态气泡在此期间又发生了变化。里面的内容不再是表情包，而是蹦出了一个又一个的文字——属于这个世界的文字。变异方向：①动物性成功率98%
(剧毒利刺，荆棘绞杀)②植物性成功率2%
(绿氧释放+10%↑，有害气体吸收+18%，花型美观度+30%)从来都是云朵型的状态气泡，随着越来越多蹦出的文字被撑成长长的两条。林葳怔怔地看着这两条状态框，显然，这是她过往从未碰到过的情形。若是绑定的系统还在，林葳还能询问一二。可惜在林葳完成系统的终极任务后，他们便彻底解绑，系统据说是回了自己的母星。现在，林葳只能凭借自己的理解来应对眼前发生的异状。两个状态框应当是两个选项，需要她来二选其一，做出选择。从文字描述来看，选项一动物性，选择这个选项的话，月季苗多半就会变异成林葳在视频和图片中看到的那些，能杀人于无形的可怕变异植物。而选项二植物性，林葳看完其后的文字描述，脑子里的第一反应是那场她无缘得见的线上拍卖会上，被拍出天价的蝴蝶兰。两个选项的成功率如此悬殊，若是在自然环境下，秉着物竞天择的规律，植物遵循本能做选择势必会选择选项一。这大概就是这个世界变异植物横行的原因吧……拉回飘远的思绪，林葳重新正视两条状态框。毫无疑问，林葳当然是选②，就算成功率低，月季苗好歹还有活下去的希望。但是，她要怎么选呢?林葳尝试着伸手触碰选项二的状态框，却摸了个空。“选项②，我选择2。”她又大声喊出了自己的选择，两条状态框依旧悬浮在那里，毫无动静。触击和语言都不行的话，难道靠意念?林葳于是两眼直勾勾地盯着选项②，不断在脑子里用力地想着选项②、选项②……“住在506宿舍的练习生林葳，请问你是否在宿舍内遇险，是否需要帮忙?”可视门铃的应答功能被强制开启，门口陡然响起的声音，险些让林葳分神。两条状态框的尾端，在这时缀上了倒计时。10,9,8……随着一秒一下的倒数，林葳不觉屏住了呼吸，心脏也跟着不断紧缩。门口再次响起宿管机器人语调平直的询问声，且表示若林葳再不给出任何回应，它将使用万、能、钥、匙开门查看。林葳无暇旁顾。选项②的状态框在倒数到3时，边框闪烁了一下，随后两条状态框似雾一般消失在了林葳眼前。成了?林葳捂着因为憋气发疼的胸口深深喘息，没什么实感，更无法确定。垂眼去看月季苗，林葳这才长舒一口气。月季苗上的黑斑不知何时已经全部褪去，应该是成了!只是看着被冷冻剂喷过蔫头耷脑的月季苗，再想到那只有2%的成功率……林葳摇了摇头，无奈地想，尽人事听天命吧。月季苗的事暂告段落，林葳推着轮椅来到门口，冲着可视门铃的应答口道：“我在。”而此时，宿舍门口的周曼一口银牙都要咬碎了。她万万没有想到宿管机器人会那么冥顽不灵，简直就没有一点智能AI应有的变通。听了她对506宿舍情况的描述，对方不但不肯给出万/能/钥/匙，还一定要跟着她一块儿前来查看……听到林葳的声音传来，周曼心道完了，可是她还是强撑着面子，关切道：“微微你没事吧，你开开门让我看看你的情况。”顿了顿，周曼补上一句，“我在直播，林微，”声音很轻，语气里却透着丝丝恳求。林微变了，自从那次直播意外后，她就像变了一个人。这一点，其实那次周曼去医疗站探望林微的时候便有所察觉。不止是外貌上的，而是整个人的气质都变了。但是再怎么变，林微终归是林微，她们好歹同住一个宿舍几个月，夜半时分相互倾诉过，交情匪浅。林微应该不至于……可视门铃的屏幕上，可以清晰地看到门外的宿管机器人和周曼，还有盘旋在周曼上方的跟踪摄像头。直播?想到自己那个播放量还不错的视频，林葳大概猜到了周曼此行的目的。对于这个周曼的为人，林葳都不需要去查看原主的记忆，光从乔巧的嘴里她就已经了解到够多了。上不得台面的小心机罢了，林葳淡淡道：“我很累想休息，就不开门了，还有，我没有在卫生间摔倒，谢谢你的关心。”说罢，林葳便关了可视门铃的应答功能。林葳说话的声音不大，却还是一字不漏地通过跟踪摄像头传到了周曼直播间观众的耳朵里。——什么什么?没摔?所以刚才都是主播一个人在自导自演?——戏精本精了这是。——走了走了，真没意思。——这不挺有意思的嘛，哈哈哈，主播戏不错!宿管机器人早已离开，宿舍门外徒留周曼一个人面对满是嘲讽的弹幕。第20章回到宿舍的乔巧第一时间冲到了露台。自打露台上的五棵苗苗冒头，乔巧每天的日常就变成，早上起床先看苗苗，去上课临出门前要跟五棵苗苗挨个道别，晚上结束直播回到宿舍再看看苗苗，最后睡前还要一一和五棵苗苗说晚安。就连她之前最宝贝的小葱，在五棵苗苗跟前都要往后稍稍。其实无怪乎乔巧会对这五棵苗苗表现得如此狂热，实在是这年头像这样新生的花草幼苗太少见了。反正乔巧在此之前是从来也没有见过的，当然，在图片和视频里是有看到过的，但是这么近距离的，活的，确确实实不曾见过。有时候看着五棵苗苗，乔巧甚至都觉得她们这间小小的宿舍配不上它们。毕竟它们之中无论哪一棵若是长大了，随便拿出去卖一卖，其价值恐怕都不止这间宿舍吧。所以，当乔巧看到那棵几近凋零的月季苗，她着实被吓到了。“林葳、林葳……”她一叠声地喊林葳，“你快过来，你快来看呀，这棵月季苗苗它怎么了?”林葳曾和乔巧说过自己给种子起的名字，哪一颗，叫什么名字，又种在花盆的什么位置，乔巧都记得清清楚楚。被叫过来的林葳，看着那棵月季苗也很无奈。刚才解决完周曼的事情后，林葳就一直待在露台，盯着五棵幼苗，当然她的重点关注对象还是那棵月季苗。许是因为神经过度紧绷之后陡然松弛下来，林葳感到十分疲惫，盯着盯着就睡着了。大概睡着了有半个小时。等她惊醒睁开眼，那棵月季苗的叶子已经掉光了，只余下顶上的一点叶芯和一根光杆。它的上方冒着状态气泡，里面是个要哭不哭，小脸憋得通红的表情包。不知道它想要什么，它没有明确表现出来，但是光看着那个表情包，林葳便替它感到难受。林葳在之后回顾了一遍月季苗出现变异征兆前后的细节。它在出现变异征兆前突然频繁需求养分和水，这会不会是月季苗本能察觉到了变异的即将到来，所以想要存储下足够的养分来应对?然而，林葳将之当成是异常表现，甚至都没有给与月季苗最后一次索求的养分。更有甚者，林葳还给它来了一下冷冻剂……属实雪上加霜。思绪到这里，林葳无奈轻叹，“我也不知道它怎么了。”她已经给月季苗浇过水也适量喷了营养剂，然而它上方的表情包一成不变，依旧宛若便秘的难受。乔巧也跟着叹了一口气，“它会死吗?”林葳瞥了一眼月季苗的生命力状态条，只剩下岌岌可危的一点点，犹在努力挣扎的样子，她道：“暂时应该不会吧，希望它可以撑过去。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:29*
