
### 标题 | Title

第72章 第72页

---

### 内容 | Content

利哥这一瞬的眼神异乎寻常的柔软，他多么想打开门，进去抱一抱自己的女儿。然而很可惜，这个房间里的绿氧浓度过高，他在没有佩戴特殊防护面罩的情况下，不能随便进去。利哥便就这么隔着窗户跟女儿说了会儿话，当然，大部分时间都是他一个人在说。听出女儿呼吸频率的变化，知道她应该想睡了，利哥轻声哼起摇篮曲。一边哼着曲，利哥一边环顾女儿的房间。看起来很普通的一间儿童房，唯一的特殊大概就是这个房间的其中一面墙壁了。只见米色的墙壁上，嵌满了大大小小绿色的宝石。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第44章◎044◎1区执法局毒物分析室内,年轻的实习生翻看着，近段时间外面传得纷纷扬扬的新型成瘾品的分析报告。看着看着，实习生忍不住发出疑惑的感慨：“这制作工艺也太粗糙了,就是一些有成瘾性的普通舒缓剂加上绿氧而已啊，都还没上次被执法局一锅端的那个小型成瘾品制造窝点,制造的那种会让人产生幻觉的成瘾粉末更有技术含……哎哟!”脑袋上被不轻不重拍了一下，实习生捂着脑袋刚皱起脸,一看动手的是带他的研究员，立刻便恭恭敬敬喊了一声：“老师。”研究员从实习生手里拿过电子记事本，看了一眼,不无认同的颔首道：“确实没什么技术含量。”转而，他又看向实习生问：“那你知道为什么还有那么多的人会着了这东西的道吗?”实习生一边想一边喃喃分析,
“成瘾性舒缓剂对神经造成的影响……产生的依赖性也不算强,应该不难戒断……”既然如此，为什么还会有这么多的人不顾惜身体的沉迷这种东西呢?实习生一时想不明白,
老实的摇了摇头。研究员将电子记事本递过去,指了指上面的绿氧含量数据，道：“是因为它,官方禁止私人贩售绿氧不是没有道理的……”实习生作认真倾听状，甚至还拿出了电子笔杆准备做记录。研究员见此会心一笑，便细说了起来。“我们这里……”研究员指了指自己的胸口,
示意肺腑、呼吸系统，“受环境的影响,
生来就是不健全的。它对绿氧有本能的渴求，也确实,
经过科学配比的绿氧可以很好的缓解我们的缺氧症。在这时,
绿氧之于我们便是治病的良药。但若是滥用,
尤其是高浓度的绿氧……”研究员说到这里，停顿了一下，像是在思索措辞。“给你打个比方，这里，”研究员再次指着自己的胸口，“恰似三线星的一个特困户，而绿氧正是能救他们于水火的星元，少量星元可以改善特困户的生活，但是如果一下子给他们上千万上亿星元，穷人乍富的幸福感会有多强烈，你我都难以想象。在这样的前提下，换作是你，你觉得自己还能回到原本特困户的贫穷生活吗?”实习生面露恍然，“所以，这个新型成瘾品真正让人上瘾的不是舒缓剂而是绿氧!”“对。”研究员叹息一声道：“我们的这套呼吸系统虽然生来残破，可是它也一直在努力的为了我们的生存适应周遭恶劣的环境。高纯度的绿氧虽然会给它带来短暂强烈的舒适感，却也同时刺激着它，令它对原本已经适应的空气变得敏感，从而诱发急性缺氧症。”研究员最后总结道：“这也就是那个当红女歌手陆青青真正的死因。”洛辰星3区，林氏废旧电子回收店内，张淑娟正跟来卖废品的邻居炫耀自己的翠石耳环。“我们家飞飞给我买的，说是要2000多星元哩……”“嗨，这孩子好不容易赚点钱，就光想着给我和他爸买这买那的……”这邻居虽然住得跟林家隔着一段，却也算是看着林飞长大的。林飞什么样，她能不知道?说他好吃懒做，说他惹是生非，邻居倒还愿意听听。说林飞能赚钱还孝顺?邻居心想，这是当她眼瞎耳聋呢!前阵子，要债的上林家来讨债，闹得震天响，这一条街还有谁不知道，林飞在黑市欠了一屁股的债。这厢张淑娟还在那儿滔滔不绝的炫耀，邻居听了心里只觉得腻味，眼珠一转便道：“听我家宝儿说，你们家林微好像在那个什么飞上面发视频，说是挺火的!那也能挣不少吧?”张淑娟闻言就是一噎，想到林微那笔不知去向的38万星元，她的心里便愤愤不平，语气也随之一变，又是厌恶又佯作满不在乎道：“我们飞飞说了，那种视频，一万播放量才给几星元，你别看那死丫头的视频大几百万的播放量，其实算算也没几个钱，哪能跟我们飞飞比，我们飞飞啊……”邻居一听，这是又要开始说林飞的'好'了，忙摆了摆手表示自己还要回去做午饭，和张淑娟就废品价格拉扯了几句后，便匆匆走了。邻居一走，张淑娟对着邻居的背影啐了一口。心里因为邻居提到林微，想到那没能到手的38万便憋得慌。她是一心想把那38万给弄到手的，无奈身上还背着限行行令，林世元又碍着面子不肯去首都星找林微要钱，最重要的是就连儿子林飞现在也不支持她了。“妈，你也看到那个领来的那会儿是个什么样，躺在床上都不能动弹了，我估计那38万早被她拿去治病买药了。”“她现在的日子肯定难过着呢!咱们现在去找她，钱捞不着，保不齐还要给她付医疗费。要是她想回来，咱们还得把她接回来，到时候还不得劳累你照顾她……”想到林飞劝解她的话，张淑娟的心里这才好受一些。儿子说得没错，别钱没要着，还带个拖累回家，不值当。最近黑市拿不到货了，无所事事的林飞在街上溜达了一圈便准备回家吃午饭。本来因为拿不到货挣不了钱，林飞心里是挺不舒坦的。但是看了新闻，又从小胖那里得知首都星那边的货都'清'了，林飞便只感到一阵庆幸。他之前还想着等自己身上的限行令过了，就去首都星探探。幸好因为限行令，他终究没去成，而如今，哪怕之后首都星的风头过去，他也绝对不会去了。首都星繁华，有钱人多是没错，可是那里的执法局管得也严啊!还是他们洛辰星好，三线星管得少，他拿货出货都方便，赚的也不少。这么想着，林飞已经走到了自家门口。“妈……”他刚开口喊了一声，四周突然涌上来几个人高马大的陌生人，二话不说便将他胳膊反剪擒住了。林飞被吓蒙了一瞬，旋即大声质问：“你们是什么人?放开我!”听到动静的张淑娟跑出来，被眼前的一幕也是吓了一跳，但那是她的儿子，最疼爱的儿子，张淑娟可不管对方是什么人，扑上去就是一阵推搡，“放开飞飞，放开!你们是什么人?青天白日的，你们怎么敢……”张淑娟再泼辣，为了儿子再如何的无畏，她也不过是一个普通的中年女人，如何能拉扯得动真正训练有素的调查员。但是她的嗓门够大够亮，几声带着哭腔的救命，立刻便引来了整条街的围观。“要债的?”“是不是林飞又在外面惹事了?”“哟，这次直接逮人了，看来林飞在外面欠了不少啊!”“那个张淑娟还见天的夸林飞能挣钱，啧。”周遭全是议论声，却没有人上前来帮张淑娟，几乎都是站在自家门口看戏。调查员们本来因为张淑娟的大喊，还担心会闹出乱子，现在一看，虽然面上不显，心里对这嫌犯一家的邻里关系便颇有些玩味了。不过他们这个部门终究特殊，不是能大大方方办案抓人的执法局。刘健向张淑娟出示了自己的证件，“我们是执法局的特派调查员，应林葳女士的申请，调查她被投毒一事。林飞是此案的重点嫌疑人，我们现在要带他回去审问，请不要妨碍我们办案。”因着无证案调查局这个名头实在太过冷僻，像是在洛辰星这样的三线星，大部分人对此都是一无所知的。未免调查案件受阻，刘健只能搬出执法局的威名来震慑普通民众，当然，他已经跟当地的执法局打过招呼，所以哪怕有人不信去执法局询问，他们短时间内也不会露馅儿。听到是执法局的人，张淑娟便怕了，不敢在哭嚎推搡。调查员们没多废话，直接把林飞押上他们的飞车，随后也不给张淑娟反应的时间，直接扬长而去。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:28*
