
### 标题 | Title

第40章 第40页

---

### 内容 | Content

林葳的手指挣扎在收与不收的边缘，最后，理智与道德感战胜了贪欲，林葳还是给夏煜杰发了一条消息。林葳：?
?
?发错人了?那边回得很快。夏煜杰：没发错。给你就收下，别废话。林葳看着夏煜杰的讯息，这不可一世的调调，确信是随便花草老板本人无疑了。既然对方都这么说了，林葳干净利落的收了大红包，心里美滋滋。林葳：谢谢老板，老板大气!隔了好一会儿，对面才又发来一条消息，林葳点开来一看，是一张紫茉莉在黄昏时分绽放的照片。林葳一下就懂了，这是紫茉莉开花了，人老板高兴，散财来了。收了人家的红包，林葳很给面子的赞了花好看，也顺便赞了一句老板养得挺好。夏煜杰正在花房里看花，虽然大中午的，紫茉莉也不开花，但是光看那翠绿的叶子、漂亮的枝干，也是同样的赏心悦目。看着看着，夏煜杰便不禁想到了那个卖他紫茉莉盆栽的轮椅女孩。老实说，以300万回购一棵良品一棵中品盆栽，这个价格不算坑人，就是一个中规中矩的行价。但这不是两棵盆栽都越长越好了嘛，那棵越长越高的蜀葵先不说，单就说这棵紫茉莉，开花了，花期还那么长，花朵数量也多，气味还芬芳，那它现在拿到市面上的价格和夏煜杰当初买它的时候，肯定就不一样了，价格起码得往上提个四分之一。虽然夏煜杰是自己养，并没有打算出售这盆紫茉莉，但是他越想越觉得，自己好像占了轮椅女孩的便宜。毕竟当初若不是他催促林葳给盆栽做品质测试，看出林葳明显是盆栽方面的新手小白，便着急忙慌的和对方谈回购，看到紫茉莉冒了花骨朵，立刻拍板买下，指不定这两棵盆栽还能在林葳手里多待一段时间……原本心里不多的一点心虚，逐渐扩大，夏煜杰在一阵抓耳挠腮后，终是打开了通讯器，找到林葳的联络号，给她发了个红包过去。在夏煜杰这里，消减心虚的方式，老套且俗气，但通常都很有用，既然感觉自己占了对方的便宜，那就用星元来弥补好了。发完了红包，夏煜杰的心里便舒坦多了。他抬手轻轻摸了摸紫茉莉的叶子，心想，赶明儿它得去一趟1区的绿源总部，跟柏烨借仪器好好的测一测他这两棵宝贝盆栽的具体属性加成。刚好他也从之前的通讯中听出来了，柏烨对这棵紫茉莉很感兴趣，可以顺道拿给他看看。“宝贝，我猜你的3+肯定是氧气释放量，对不对?”一边这么笃定说着的时候，夏煜杰耸动着鼻子做了个深呼吸。富含绿氧的空气涌入鼻腔，丝丝缕缕的清凉感沁透肺腑。这边厢，林葳发了夸赞后，没有再收到夏煜杰的讯息，她关了通讯器，推着轮椅去卧室铺床。本来林葳是想借此机会和夏煜杰说说买花种的事，但转念一想，她这新家还没收拾妥当。新家的家电确实齐全，可总还是要置办一些私人物品，冰柜也完全空着需要补货……这么一想，林葳便决定还是明天再买花种，也不急于这一时。事实证明，林葳的这个决定再明智不过了。因为她床都还没有铺完，觉得口渴，来到客厅喝水，一转头便发现露台上的一个憋屈表情包竟是变了。那是鸢尾苗的状态气泡表情包。林葳一拍额头，她早该想到的，第二棵月季苗和这棵鸢尾苗先后发生变异选择，两者相隔的时间很短。连水也顾不上喝了，林葳推着轮椅来到露台，细看鸢尾苗的状态气泡表情包。和第二棵月季苗一样，鸢尾苗的表情包也从黄色圆脸变成了白色小人。林葳没有在鸢尾苗的白色小人脖子上看到耳机，心里顿时大松一口气。她才搬的新家，也不知道这新家的隔音效果好不好，要是鸢尾苗的喜好和昨天的月季苗一样，搞不好她搬新家的第一天就要被邻居投诉噪音扰民了。鸢尾苗的白色小人看起来像是比较内向、羞答答的模样，两条小细腿呈八字型站着。它不时羞怯的抬头看一眼林葳，然后慢慢向林葳伸出了手。有五颜六色、形状不规则的东西，从白色小人的手里掉落到它的脚边。白色小人蹲下身，一颗一颗捡起那些……彩色石头?然后，无比羞赧的看着林葳，用它根本不存在的手指，虚虚指了指那些彩色石头。彩色石头?林葳抿了抿干涩的嘴唇，这但凡要是还在她从前的工作室，鹅卵石、雨花石、玻璃珠……带颜色的石头，不说她能找出百来块，十几、几十块，她还是能一口气拿出来的。但是现在，她这个新家里肯定是没有的，事实上，林葳回忆了一下，刚才从门卫处到新家的这一路上，别说什么彩色石头的，她就是连一颗石子都没有看到。林葳推着轮椅来到光脑前，这光脑也是卖家提前备好的。通讯器诚然方便，可终究是太小了，对于像是林葳这样手脚不灵便的，还是大一些的光脑用起来更友好、舒适。数码产品一通百通，林葳没费什么时间就摸透了光脑的使用方法，登上'买买买'，在搜索栏输入关键词'彩色石头'。林葳的视线快速掠过搜索到的结果页面，嘴上不时念出目光所及的商品，“红晶石吊坠，9000，太贵……黄翡项链，紫琉珀，1000，还是贵了……”搜索结果页面不断下滑，林葳的目光终于在某个商品展示框定住，她喃喃念道：“儿童益智玩具，堆堆石，合成石料不伤手，七彩，59星元，就是你了!”林葳重新输入关键词，'堆堆石七彩'，随后找了一家距离自己的新家最近的商铺，快速买了两单儿童益智玩具堆堆石。等待的时间总是漫长，就算林葳已经选了距离自己新家最近的商铺，但是发货、派单都需要时间。林葳咨询过卖家，对方表示最快也得半个小时才能送达。林葳一边看着不断流逝的时间，一边不时去露台看鸢尾苗的情况。也不知道鸢尾苗的这个需求表情包能维持多长时间，如果一直都没能得到满足，又会如何?是会死掉，还是跳过植物性这个选择，转而去完成更容易成功的动物性蜕变?另外，林葳还意识到了一个更重要的问题，从她之前经手的三次盆栽变异选择来看，变异选项状态框的存在时间很短，万一林葳一时不查，或者那时那刻刚好是睡着的，岂不是就错过了?她也不是机器人，不可能一天24小时都盯着盆栽的状态气泡……林葳叹息一声，感觉有关于这个世界植物变异的秘密，还有许多需要她去探索、去深究的细节。半个小时，不多不少，七彩堆堆石送到了。林葳将触手圆润的七彩堆堆石围着鸢尾苗叠了一圈。只见鸢尾苗状态气泡中的白色小人，半跪在地上，欢呼着将一捧一捧的彩色石头向天泼洒。林葳见白色小人欢乐的模样，也忘却了自己刚才的那一阵心焦与忧虑，跟着一起弯眼笑了起来。相比起热爱劲爆音乐的月季苗，若非环境所限，鸢尾苗的彩色石头需求真的不算是什么难题，起码不费耳朵不是吗?笑容在触及到第一棵月季苗的时候淡了下去。如果表情包发生变化的时间是按照异变选择的先后顺序来的，那么第一棵月季苗至今未变的表情包是不是就说明它的植物性蜕变失败了?想到这个，林葳的心情便有些伤感，因为在她看来，第一棵月季苗如果蜕变失败，有很大一部分原因是她造成的。深吸一口气，林葳将情绪调整过来。不说第一棵月季苗现在还没有死，在选育植物盆栽新品种时，出现死亡样本是再正常不过的情况。伤感没有用，还不如趁着这棵月季苗还有生机，替它想想办法。林葳歪头琢磨起来。两棵月季苗出自同一个种球，理论上它们的喜好应该相差不大。但是很明显，第一棵月季苗对劲爆音乐是没有反应的……也未必，说不定只是因为它的自身条件不允许，无法及时的作出反应。反正现在也只能死马当活马医了。这么想着，林葳来到光脑前，打开了光脑上的音乐播放器，并将与光脑相连的一个无线音响拿到了第一棵月季苗的旁边。林葳挑了一首舒缓的轻音乐，音量调到适中，便这么贴着第一棵月季苗悠扬播放……快入夜的时候，将新家大致收拾妥当的林葳接到了乔巧的视频通讯请求。彼时的林葳正挂着围裙，不甚熟练的在厨房里给自己做水蒸蛋。鸭蛋等食材是林葳不久前刚在'买买买'上买的，配送及时，让林葳总算不至于一整天都吃方便营养条。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:50*
