
### 标题 | Title

第121章 第121页

---

### 内容 | Content

作为首个发现者，小慧不无骄傲的向林葳描述了发现这棵枇杷树的过程。裂隙在峰顶这样看着确实狭窄隐蔽，但是在山脚下从侧面看，它却是一道很大的豁口。“它有两片叶子从豁口探出来了，我抬头的时候刚好看到。”小慧口中的'它'显而易见说的是枇杷树。小慧说得轻松，可林葳却知道，若非有着绝佳的观察力，普通人又哪可能在数百米之下发现上方的两片叶子。要知道这座险峰可不是一般的陡峭嶙峋。峰顶裂隙太过狭窄，就算借助工具也很难接触到下方的枇杷树。林葳不禁疑惑询问老黑，他们之前是如何采摘的果实。“……人吊着安全绳，然后从侧面的悬崖荡进豁口。”老黑大概是看出了林葳眼中那种无惧的想要自己亲身一探的兴味，便出言劝道：“你想要什么告诉我们，我们下去帮你找。你下去太危险了。”若是从前的林葳，因为身体素质好，上山下海，攀岩浮潜这些，她都能做得很好。不过，终究是换了一副身体，林葳也不敢随便托大，于是想了想道：“我试一下，要是不行，就还是换你们来。放心，我有分寸，不会拿自己的性命开玩笑的。”身体素质比不得从前了，但是至少技巧还在。这棵枇杷树长得太偏了，种子猎人小队虽然采摘到了它的果实却没能拍下它的植株影像。所以，林葳还是想亲眼看一看它的生长情况。此外，枇杷的话，通常比较常见的是以实生苗加嫁接的方式来繁育，但实际上只要枝条选得好、处理得当，枇杷也能以扡插的方式成活繁育。林葳便想着，若这棵枇杷树的生长情况良好的话，她也可以剪下一些它的枝条作为繁育样本。林葳说话时的口吻认真坚定，话落，她看向老黑，转而又看向一旁盯着她的柏烨。老黑看着林葳那副纤瘦的身板，还是觉得不妥，但是柏烨同意了，他也就没再多说什么。林葳将毛毛暂时交给柏烨，暗暗揪着它的叶子，勒令毛毛要听话。在玲姐和小慧的帮助下，林葳绑上了安全绳。“当心。”柏烨出声叮嘱。林葳冲他点了点头，保证自己不会逞能，随后深吸一口气，借助这腰上的安全绳，沿着陡峭的崖壁，慢慢向下滑。夏煜杰看着林葳滑下陡峭的悬崖，走到柏烨身边一拍他的肩膀，感慨道：“没想到林葳的胆子还挺大。”柏烨不置可否，只一瞬不瞬盯着滑下悬崖的女孩的一举一动。这一刻，柏烨突然就理解了他母亲的心情，支持她的所有决定，相信她，却又无法不担心她。攀岩技巧还在，林葳只试了两次，便借助着安全绳的惯性顺利荡进了那个豁口，双脚在豁口天然形成的平台上踩实了。同时，林葳也终于看清楚了那棵野生枇杷树的模样。在林葳过去生活的那个世界，关于枇杷树，民间有个说法。说是枇杷树要长出一百个分枝，才会开花结果。这当然说的是实生苗枇杷树。一百个分枝是虚数，但确实，实生苗枇杷树在开花结果之前会长出许多的分枝，且这些分枝还不能随意的去修剪，否则来年枇杷树可能就会'闹脾气'，不肯开花结果了。虽说是民间的说法，却其实也是有着一定科学依据的。枇杷树的枝条不是不能修剪，只是在修剪时有着许多的讲究。若是随意的剪枝，轻则枇杷树不开花不挂果，重则枇杷树直接枯萎死亡。这也是林葳为什么要亲自看一看这棵枇杷树的原因。给枇杷树剪枝的讲究，短时间内她很难教会种子猎人小队，若是让他们帮忙剪枇杷枝，林葳恐怕这棵本就生存艰难的枇杷树会保不住。安全绳上传来三下规律的拉拽，负责拉着安全绳的老黑和高健立刻会意，将安全绳向上拉。不多时，侧背的小包里装满枇杷枝的林葳被平安拉了上来。拆下安全绳的林葳有些脱力有些气喘，但是伴随着起伏的胸膛，林葳还听到了自己鲜活跃动的心跳声。穿到这个世界以来，这是林葳第一次做户外运动，还是刺激冒险的高空悬荡。她出了一身汗，却完全不觉得难受，只觉得畅快，还有那因为做了自己想要做、喜欢做的事，发自内心的高兴。平缓了呼吸，林葳立刻把包里的枇杷枝取出，而与她有着无言默契的柏烨，已经将一直提在手里的手提箱打开了。袅袅白色的冷气自打开的手提箱涌出。这是一个恒温恒湿的低温箱，出发前柏烨特地令研究中心相关的科研人员帮忙赶制出来的。用于扡插的枝条不比种子，大部分种子只要给它一个相对干燥的容器，即可保住它的生命力。但是枝条不同，它们从被剪下的那一刻起，生命力便开始下滑，若是不立刻做好处理，它们的生命力很快就会下滑至临界。考虑到这一点的林葳，思索着该如何解决这个问题。异植星屿遥远，一来一回就要好几天，若是只以常规手段保存枝条，待到回首都星，只怕也没几根还留存有生命力的枝条了。但是也不能将枝条处理保存得太好，否则它们要是在旅程中默默生了根，那就更麻烦了。毕竟无论是花草还是果蔬，野生状态下，它们都是不稳定。种子的基因不稳定，枝条多半也是。万一出现变异征兆，花草类的林葳还能应付，果蔬的话就只能就地解决了。林葳思来想去，总算是在出发前想到了以低温令枝条处于休眠状态，以此来维持住它们的生命力这个办法。将枇杷枝条整整齐齐的排列进手提箱，林葳重新抱起正用表情包向她撒娇的毛毛。因为处于高地，林葳环顾四下，可以看到一片一片，仿佛各据领地的异植丛。收回视线，林葳提前在心里做下总结，对于这颗危Ⅱ级异植星屿的探索，到这里便告一段落了。然而，林葳的这个总结终究还是做得早了一些。返程的一路，大家都走得很放松。“欸?快看那棵异植像不像在跟我们打招呼?”夏煜杰一脸发现新大陆的表情，指着路旁一棵怪模怪样的异植冲众人说。小慧很捧场的看过去，并不无惊讶道：“那个枝条一摆一摆的，真的好像在跟我们打招呼哦!”顿了一下，小慧瞥了一眼正跟老黑、柏烨聊正事的林葳，说：“不过，就算是打招呼，它肯定也是在跟林葳打招呼。”夏煜杰闻言，深表赞同的点了点头。一旁，素来冷淡的玲姐也难得凑了回热闹，转头看向那棵据说在跟它们打招呼的异植，像是自语道：“不发动攻击的异植，看着倒还算顺眼。”走在她身侧的梁飞，扯了扯脸上的防毒面罩，感叹的一句，“这样的异植星屿，还真是让我有些不习惯啊!”高健推了一把梁飞的肩膀，说：“少得了便宜又卖乖，当心人家林小姐不带你玩。”他可听到了，那位林葳小姐想要直接去极危星屿，现在正和老黑还有柏烨先生商量着呢!那可是极危星屿，多少种子猎人的毕生所愿就是能去极危星屿探上一探，无奈那里实在过于危险诡谲，去了基本就等同于送死，这才让人不得不歇了心思。高健和梁飞相视一眼，具是在对方的眼里看到了对极危星屿之行的期待。“……这附近就有一颗危Ⅲ级星屿，飞过去只需要10个小时左右，不然我们先去那颗危Ⅲ级星屿看看?”老黑如此建议，显然，他还是偏重于稳妥。诚然林葳有特殊能力傍身，但是那颗极危星屿这么多年都难有人涉足，其危险程度也不是说说而已。林葳想直接去那颗极危星屿主要是为求效率，但是老黑的话让她了解到，那颗极危星屿不止危险，它还离这里特别的远。终归他们直接去极危星屿，也要路过老黑提到的那颗危Ⅲ级星屿，停一下，看一看，也不费什么时间。如此想着，林葳便接受了老黑的建议。她侧头带着点询问的看向没出声的柏烨。“你决定。”柏烨道，语气自然得就好像他并不是绿源那么大一家公司的决策者，而是林葳的忠实拥趸一般。林葳愣了一下，没有错过柏烨眼中一闪而过的笑意。这人，是怎么做到用一本正经的语气来调笑自己的?谈笑间，一行人踏出异植林，走上他们初来这颗星屿时，停泊飞船的缓冲区。荒芜的丘陵带，视野不是很好。走到一半，老黑突然叫停。他一直走在队伍的最前列，个性谨慎的缘故，哪怕大家都因为此行的平静安宁而放松了警惕，老黑的脑子里依旧绷着一根弦。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:27*
