
### 标题 | Title

第124章 第124页

---

### 内容 | Content

一想到那黑洞洞的木仓口，林葳后背便一阵阵的发寒。林葳只是想说够了，可以了，她探头看过那些黑衣人的惨状，他们已经没有了反抗能力，毛毛再这么继续折磨鞭打他们，林葳恐怕那些黑衣人就要死透了。当然，那些一声不吭就动刀动木仓的黑衣人死有余辜，可林葳还是不希望毛毛杀人。从和毛毛的相处中，尤其是看过毛毛骚扰米莎的监控视频后，林葳很清楚毛毛的内里有着变异植物的野性。它压抑着那份野性，亦或者说，毛毛对那份野性尚还懵懂。在林葳看来，杀人是一条界，她不希望毛毛越界，她怕毛毛会就此失控。如果毛毛还想和她生活在一起，生活在文明社会，那它就需要对人命有所敬畏。然而，让林葳没有想到的是，就算变得庞大可怖，毛毛依旧还是那个毛毛，'知错还要犯，认错第一名'，不愧是你!毛毛再特别，其本质还是植物，能感受到林葳的情绪波动，并具备一定的思考反馈能力，就已经是它变异进化的最高级了。大概就连林葳自己都不知道，她现在的情绪波动依旧徘徊在复杂的惊惧与战栗中。险些被木仓杀的恐惧并未消散。这让毛毛误以为，林葳是在害怕它。毛毛试图将自己缩起来，以往每次它惹到了林葳，它都会这样让自己显得无助弱小可怜。这样林葳就不会冲它发脾气，应该也不会害怕它了。可惜它现在太大了，就算再怎么努力，它也无法将自己缩成预想中小小的一团。怎么办呢?林葳就见那些僵住认怂的利刺藤突然又动了起来。就好像在清理现场一般，它们将躺了一地的黑衣人一个个'扫'到一处。林葳一开始还有些闹不明白毛毛在干什么，看着看着，她就懂了。利刺藤'扫'黑衣人的架势，不正像毛毛每次调皮捣蛋后，米莎清扫露台的样子吗?米莎就是如此，将毛毛从花盆里折腾出来的泥土清扫到一处，然后再处理掉。在毛毛的感知里，每次那台冰冷的大家伙将它周边清扫干净，林葳的情绪都会变得很好。因着如此，毛毛想当然的认为，只要把这些黑衣人清扫干净，林葳的情绪就会变好，林葳就会继续喜欢它、摸摸它啦!利刺藤干得似模似样，认真又勤快。林葳一个没忍住，直接就被逗笑了，而深藏在心里的那一抹恐惧阴霾，也就此彻底消散殆尽。“好了，我没生气，别再折腾他们了。”林葳的声音里还含着笑意，语气和缓。说实在的，那些黑衣人碰上毛毛也是倒了血霉。毛毛的利刺藤，锋锐还带毒，被它这么扫来扫去，林葳估摸着那些黑衣人身上都要被扎成马蜂窝了吧，且身体被毒素麻痹，连挪腾躲避都做不到……实惨!毛毛感知到林葳的情绪，知道林葳好了，林葳又喜欢它了，当即便不再去管那些黑衣人。在无数张牙舞爪的利刺藤中，只有一根利刺藤是特殊的，那显然是毛毛的主茎。与其它利刺藤通体都被利刺包裹不同，这根藤条上的利刺要稀疏一些，顶部长着林葳熟悉的月季叶片。当然是随着膨大的枝条一起，长得有林葳脸盘那么大的月季叶片。此时，这根特殊的藤条垂落下来，游蛇一般盘绕在林葳的身周。在林葳向它伸手时，藤条上的利刺收缩进茎干，让整根藤条的表皮都变得光滑一如普通植物。林葳摸摸那光滑的藤条，又摸了摸几片犹如呼吸一般一翕一合的叶片，之后，林葳抬眼看向毛毛的状态气泡表情包。毛毛的状态气泡表情包变了，林葳也没注意它是什么时候变的，之前的情势也不容许她分神去观察毛毛。如今，毛毛的状态气泡里，不再是气质傻憨憨的黄脸矮脚马，而是……一匹简笔画的白色半人马。林葳盯着那匹白色半人马看了一会儿，状态气泡中的白色半人马像是注意到林葳的视线，仿佛也是直到这时才意识到自己的转变。只见它垂首打量自己，困惑的小眼睛冲林葳眨巴了两下，随后又在状态气泡中原地兜转了两圈，四个蹄子有些无措的踩来踩去。林葳便看出来了，毛毛也在疑惑自己的转变。这时，柏烨走了过来，他仔细的将林葳从头到脚打量了一遍，看到林葳胳膊上的血痕，柏烨眸光一沉。“你受伤了。”说话间，柏烨已经从口袋里掏出了外伤特效喷雾。接过喷雾瓶，林葳对着自己胳膊上的伤口喷了两下，并不甚在意道：“小伤而已，没事。”一开始是真疼，但伤口不深，加上外伤特效喷雾良好的镇痛效果，现在基本已经没什么感觉了。见林葳喷完药后便又仰头，两眼不眨地望着面前的庞大异植，柏烨出声问：“这是毛毛?在看什么?”林葳嗯的应了一声，毫不避讳的跟柏烨描述起了毛毛表情包的改变。“……它现在可帅了，白色半人马，还有腹肌和胸肌呢!”说到毛毛表情包半人马身上的腹肌和胸肌，林葳便只想笑。明明是简笔画来着，居然还带这样的细节。重点是，这都有腹肌和胸肌了，怎么那颗圆圆的简笔画脑袋就不能也加点细节呢!白色小人的圆脸脑袋，加上轮廓鲜明带腹肌和胸肌的上半身，再加上简笔的圆润马身和四蹄，要说帅也是帅的，就是有那么一点不搭……毛毛像是知道林葳在说它，两个简笔圆手捂着自己的脸，害羞得只敢从岔开的指缝里偷偷瞧林葳。柏烨什么都看不到，但他还是循着林葳仰望的角度，望着那片虚无。听到林葳对毛毛转变的疑惑，柏烨思索一番道：“你之前猜测毛毛也许融合了植物性和动物性蜕变，可能那时候它的融合并不完全，现在才是它真正的彻底融合。”林葳心里其实也是这么想的。假设植物的变异有程度之分，那么黄脸表情包所属的果蔬和普通花草，它们即便做了植物性蜕变，程度应该也是比较浅的。反之，白色小人所属的优品盆栽，那明显就是程度较高的植物性蜕变。照此来推的话，只看白色半人马所表现出来的意思，毛毛的植物性和动物性蜕的融合程度确实就应该是提升了的。林葳又不禁想到毛毛对变异植物的震慑力。林葳猜测毛毛的这份震慑力可能就源自于它的双向变异。毕竟就常规而言，双向变异怎么看都要比单向变异来得高级一些。如果将植物的变异当作是一次进化，那毛毛的这种双向融合式进化，很明显就属于进化的顶级了。而处于进化顶级的毛毛，就算此前的融合不完全，在次一级进化的普通变异植物面前，依旧是需要它们仰望、拜服的独一无二。林葳不着边际的想着，忆起那时候她险些就用冷冻剂把毛毛给喷死了，当初那个数度命悬一线的小可怜，没想到如今却成了站在变异植物食物链顶端的'大佬'。这么一想，她家毛毛还挺励志。不过问题也接踵而至，望着如今堪称庞大的毛毛，林葳的眉头紧蹙在了一起。她像是在自语，又像是在询问柏烨亦或毛毛，“……应该还能变回去吧?”这么大的毛毛，就算他们能把它挖出来，飞船也根本装不下。而就算换一架能装得下毛毛的飞行器，像是那种大型运输舰，等到了星港，以毛毛现在这副模样，不是纯变异植物更胜变异植物，他们也肯定会被拦下……作者有话说：谢谢大家的支持，这篇文应该在四十万字左右完结，快了。最近状态不好，写得比较少，我会尽量调整过来。——才看到大家的营养液，结果我写得好少……对不起，我明天多写一点。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第71章◎071◎眼角的余光中,
林葳注意到老黑等人正在翻看那些黑衣人，心头一动。她摸着毛毛光滑的、冰凉的，质感犹如金属一般的主茎表皮,低声喃喃道：“毛毛崽，你要是想留在这里,我支持你的选择，可你要是还想继续跟着我,那你可得赶紧想想办法了……”说着，林葳轻叹了一口气。关于毛毛还能不能变回原样，林葳心里没底,她自认在这方面也帮不上毛毛什么忙。这件事，只能靠毛毛自己解决。毛毛的状态气泡里,还在害羞的白色半人马,像是察觉到了林葳情绪上的波动。慢慢放下了捂脸的小圆手，眨着眼睛疑惑地看向林葳。它那副懵懵懂懂的模样,就好像在问林葳,主人你怎么啦，你为什么又不高兴了?毛毛没有调皮捣蛋,毛毛什么也没做呀?

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:31*
