
### 标题 | Title

第129章 第129页

---

### 内容 | Content

也正是因为这份危险，柏烨的母亲才会和柏烨定下选育50种果蔬的那个约定。柏烨没有对林葳隐瞒他母亲查到的讯息，林葳也因此对于那个遥远的海蓝涂帝国有了一个更深层次的认知。通过柏烨的描述，林葳对海蓝涂帝国的了解大概就是一个有君王、有皇亲，有大贵族，至今还在沿用分封制的封建皇朝。在那里，皇亲和大贵族在他们的分封星或封地上都有自己的军队，当然这些军队都是摆在明面上，君王允许的规制。而暗地里，皇亲和大贵族们都有豢养私兵和死士的传统。虽然海蓝涂的历任君王都对该传统十分反感，却屡禁不止。“我母亲查到，海蓝涂的一些皇亲和贵族会给他们的得力私兵、死士体内植入这种芯片。”柏烨拈起手中的芯片，如此说道。至于这种芯片的用途，林葳的理解就是，大概就像她过去生活的那个世界中警匪片中所展现的，私兵和死士恰如能力卓越的卧底，他们被派出去做脏事或者潜伏时都会更换身份。未免出现警匪片中卧底因为接头人身死或者上级有内鬼以至于卧底身份难以明确的情况，这种芯片可以激活私兵和死士的另一重身份，他们真实的身份。“米禄在海蓝涂，就是有自己封地的大贵族。”柏烨补充道。而这些，就是柏烨的母亲多年来查到的所有讯息了。它们只能勉强证明暗杀柏烨父亲的人出自于海蓝涂的某个皇亲贵族，却终究无法证明对方是受百香泾会首米禄的指派。林葳的视线凝在柏烨手中的芯片上。这块芯片原本应该是被植入在王维利的体内，因为受到毛毛的攻击，利刺深深扎入王维利的体内，在拔出时，黏连着血肉的芯片也便一并被带了出来。林葳不禁在心里为毛毛点了个赞。毛毛又立下大功一件!无疑有了这块芯片，有关于柏烨父亲被暗杀一案必将重启调查。或许不日真相就会大白!当是时，林葳还在为柏烨能拿到关键性证据，替柏烨感到高兴。柏烨却目光沉沉的注视着她，仿佛没头没脑的问了一句，“怕吗?”怕吗?林葳也随之在心里自问。她当然知道柏烨在问什么，他们现在正在做的，未来将要做的，不正是柏烨父亲的遗志，且林葳确信，花草盆栽的选育，他们必定会成功。那么，柏烨父亲当年所面对的危险，也将随之而来。林葳没有正面回答柏烨，而是反问：“如果我说我怕了，我要退出，你还会继续吗?”柏烨只掷地有声的回了一个字，“会。”林葳于是便笑了，柏烨的答案在她的预料之中，她舒了一口气道：“我觉得我是个挺热衷于冒险的人，你说呢?而且我觉得迎难而上，可能会更有意思。”当年小小的她，能为了争取自己的正当权益，在明知会被弃养的情况下，还是没有和原身一般屈从于自己的养父母，而是一意孤行的跟养父母对着干。如今她当然也可以为了实现自己的梦想，在明知危险如影随形的情况下，与这个世界的花草巨头正面碰上一碰。柏烨看到了女孩眼中的坚定，想到女孩此前不顾危险，仅靠一根安全绳便荡下万丈险峰。女孩的身形或许纤弱，可她的胆子却委实不小。柏烨也和林葳一样笑了起来，那是一个在他脸上不多见的清晰笑容。林葳又将抱在怀里的花盆往上送了送，不无自傲地说：“再说了，我还有毛毛，等它养好了，要是真有人敢来暗杀我，看我家毛毛抽不死他。”卧着的小小白色半人马像是能听懂林葳的话，林葳话音刚落，它便配合的挺了挺自己的胸膛，露出了它有着简单线条的胸肌。林葳被它这副傲娇的小模样逗笑了，可惜柏烨看不到，但是柏烨能看到林葳脸上毫无伪装的轻松笑脸。柏烨看着毛毛也看着林葳，语气认真的分析道：“王维利是新型成瘾品案的关键人物，若他确为米禄的人，那么米禄于新型成瘾品案多半也脱不开关系。”林葳顺势接着道：“有暗杀在前，又有新型成瘾品案在后，证据确凿的话，就算他是海蓝涂的大贵族，应该也很难脱罪吧。”如此一来，别说派人暗杀他们了，米禄只怕自顾不暇、自身难保。柏烨颔首，嗯的应了一声。想要一举扳倒米禄，也许并没有林葳想的那么简单，不过眼下柏烨也确实对此有着几分把握。百香泾商会在海蓝涂那就是个商业帝国，是个叶茂根深的庞然大物，而米禄当了多年百香泾的会首，不说在百香泾就是在整个海蓝涂都积威甚深。在如今看来，'威望'、'神化'这些都是加诸于米禄身上的光环，可是换个角度，它们又何尝不是一个不慎就会置米禄于死地的枷锁。毕竟，海蓝涂还有天授皇权的君王。这些年，柏烨循着他母亲的脚步，也对米禄其人暗查颇多。百香泾的不断扩张，肆无忌惮的敛财，以及米禄明目张胆的'造神'行为，在柏烨看来都像是大厦将倾前，最后的狂欢。海蓝涂的现任君王，当年是由百香泾、是由米禄一手扶持着上位的，他对百香泾和米禄的诸多照拂和容忍也在情理之中。但是，现任君王已经年迈，继任者们虎视眈眈。米禄还想延续百香泾的辉煌，重新扶持新王上位。可惜，在柏烨看来，米禄的眼光太差，他看重的那个继任者外强中干，恐怕是难堪大用……飞船越过环流层进入首都星内围后，还未落地星港，另一架飞船便迎上来，隐秘的将王维利等人接走了。林葳注意到那些人身上所穿的制服，其上的标志看着有些眼熟。问过柏烨之后才确定，那些人确实是无证案调查局的调查员。“……还真有啊?”从柏烨处得知，无证案调查局真的有一台能读取人记忆的高端仪器，林葳不由吃惊得瞪大了双眼。旋即，她面露恍然，道了一句难怪。难怪暗杀柏烨父亲的那些人在被抓前要自爆了，毕竟一旦被抓，即便他们嘴硬什么都不说，他们脑子里的记忆画面也会被那台仪器全部都挖出来。想到这个，林葳便高兴了，“这么说，只要王维利与米禄有牵扯，那么在那台仪器面前，他们将无所遁形。”“对。”柏烨肯定道。他没有告诉林葳，自己为此付出了极其高昂的代价。越过执法局直接把人交给无证案调查局，并且要求隐秘审讯，暂时不公开审讯结果，还要调用那台特殊的仪器，这些都违反了星法的正常审讯流程。柏烨为此花光了自己的所有星民荣誉值。但是，值得。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第74章◎074◎下了飞船,
林葳找到小慧。“差点忘了，你帮我拍的影像照片现在发给我吧。”之前在异植星屿上，林葳觉得那丛异植水仙长得还怪好看,便让小慧帮忙拍了些影像照片。后来爬上险峰看枇杷树，林葳又让小慧帮着拍了一些异植星屿的俯瞰风景照。小慧自没有不答应的,只是在她将影像照片都传给林葳后，小慧像是有些不好意思地问：“林葳,你之后去极危星屿的话，能把我们也带上吗?”勿怪小慧有此一问，她也是被小队的其他成员怂恿的。当然,
她本人对那颗危险又神秘的极危星屿也是向往得不行。他们这些当种子猎人的，多少人的毕生所愿就是能在有生之年去一趟极危星屿。若说此前,
他们还能当自己是导游可以替林葳带路,
但是在见识了林葳和她那盆特殊异植的能力后，种子猎人们便清楚的认识到了自己对林葳的作用可能不大。林葳只凭她自己和她那盆异植就完全可以在任何异植星屿横着走。也正是因为有了这个认知,种子猎人们才有了危机感。现在不是他们带着林葳'玩'了,而是林葳愿不愿意带他们'玩'。林葳翻看着小慧拍的异植水仙照片，听到小慧的问话,她不由看了小慧一眼。留意到小慧眼中暗藏的期许之色，林葳没什么犹豫的笑着回道：“好啊。短则一周慢则半月，我们会出发去极危星屿,到时候联系你们。”这个出发时间是林葳和柏烨在返程中便商定好的。一则是想着，既然都回来了那便顺势休整一下,穿越环流层给身体带来的负担可不小。再则，王维利的审讯情况,柏烨也需要跟进了解。最后就是林葳发现,他们采集的无论是水仙还是枇杷样本的生命力状态都不太好。她把这个情况告诉柏烨后,柏烨便决定回来后立刻开启关于枇杷的选育，而林葳也会趁这段休整时间将水仙种下。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:37*
