
### 标题 | Title

第81章 第81页

---

### 内容 | Content

林葳就这么有点懵懵的有了自己的育种田。之后，又在基地负责人的安排下，见了见她的新同事们。虽说全程都有一种被推着走的感觉，但是看到那块属于自己的，足有半亩地那么大的育种田。林葳便瞬间觉醒了干劲儿!作者有话说：感谢投出手榴弹的小天使：88
2个;非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第48章◎048◎基地负责人替林葳安排的简短见面会,
之于林葳或许只是和新同事们认个脸，但是对于她的新同事们，那意义便各有不同了。见面会一散,
几个育种田相邻的种植员搭伴同路而行。一名种植员突然开口提起，“欸,你们说这个种植顾问到底是个什么说法?”其他种植员都被这个话题吸引，七嘴八舌道：“谁知道呢!负责人也没细说职能,就单介绍了一个职位抬头。”“我们种植部这边从来都只分种植专家和种植员，这个什么种植顾问……”说话人摇了摇头，一脸不看好的样子。“而且还坐着轮椅,这要怎么下地?纯靠机器人干，自己不上手了?”原来,在刚才的见面会上,基地负责人按照柏烨的吩咐，向众人介绍林葳的职位是种植顾问。因着种植顾问是育种基地从未有过的职位,柏烨也只跟基地负责人说了这个职位,并没有言明这个职位主要负责的工作。而林葳向基地负责人明确的自己接下来想做的是种植和育种，那就是和种植专家、种植员干一样的活……基地负责人于是便很聪明的没有去跟大家强行的解释这个职位。从柏烨先生和他说到这位林葳小姐时的口吻,基地负责人依稀是听明白了一些意味的。这位林葳小姐应该是有真本事的，并不限于种植水红果这么简单。她来到育种基地，和那些种植专家、种植员都是不同的。她不是单纯来育种基地工作的,相反，若是这位林葳小姐有什么想法,她提出了什么要求，整个育种基地的无论是人还是资源,都要听凭她的调动。这,就是基地负责人从柏烨先生的言语中听出来的意味。他相信,不止是他，得了柏烨先生难得联系的后勤部部长以及育种田管理员，应该都领悟到了些许端倪。江安听到其他种植员议论林葳的话，不禁忿忿道：“水红果种植视频你们是没有看过吗?”“看了啊。”“看是看了，她的办法也确实有用，但是……”不待那个种植员的'但是'说完，江安抢白道：“种植顾问，顾问是什么意思，还不够明白吗，不就是我们在种植上有什么不懂的，碰到了什么麻烦，都能去问一问葳蕤吗?”其他种植员闻言，相互对视，具是一脸的不信。“种植方面的问题都能问她?她能有办法?”“她看起来那么年轻，有20岁吗?她的种植经验难道能比种植专家们还丰富?”有种植员小声嘀咕：“种植经验、种植技巧多宝贵啊，专家都藏着掖着呢!她那么好?还来给我们答疑解惑?”江安直接给气笑了，懒得跟他们废话，直接道：“上飞览搜葳蕤，看看她公开发布的种植视频吧!她的种植经验绝对比你们丰富!”话落，江安加快步伐，甩开了身后一众面面相觑的种植员。“种植顾问?”“周老也没去?”吴老听了学徒和他说的见面会上的情形，面露沉思。他和周老都是绿源育种基地的老人了，在还是柏烨的父亲任绿源总理事长的时候，两人便已经在这里工作。“这一次，老周跟我倒是难得站在了一条线上。”吴老冷笑一声道：“什么种植顾问?排场倒是大得很。我只听说后辈来给前辈见礼，就没听说过有让前辈主动去见后辈的。路专家去了?”学徒答：“去了。见面会散了之后，我见他还上前去跟那个新来的种植顾问说话了。”吴老听了面露不屑，但也没多说什么，转了话题，低声问：“这段时间，枯叶存够量了吗?”学徒立刻道：“存够了，这一次的量要比上一次的多。”吴老这才舒展开脸，满意的点了点头。对于还陌生的新同事们的评价，此时正在自己的育种田工作室里四处打量的林葳一无所知。当然，按照林葳的性格，她大概多半也不会想知道。育种田在林葳看来，其实应该叫育种大棚更合适。还是门带指纹虹膜锁，内置控温控湿、光照等装置的高科技种植大棚。林葳挑选的这个育种大棚，目测半亩地大。也有更大的，林葳之前随同基地负责人、育种田管理员以及新加入的名叫路客的种植专家参观的时候，就看到过一亩地大的，甚至还有两亩地大的。那个两亩地大的育种大棚已经被占用了，是一个混合果园，由数名种植员共同打理。在参观过程中，林葳便隐隐发现，大多数正在使用中的育种大棚都是大门紧闭，显然是不欢迎外人参观的。不过，那个两亩地大的混合果园是个例外。水果育种和蔬菜育种差别还是很大的。毕竟果树几乎都是多年生，就连像是沙棘、树莓这样的灌木果树也都是多年生的。它们不像蔬菜，开花结子后就会自然死去。蔬菜要想获得更多的种子，就得一批一批不停的种，而果树只需要种下去一批，然后打理妥帖，就能持续不断的结果得到新的种子。此外，也正因为水果和蔬菜生长周期上的差别，外面的种植基地对于蔬菜种子的需求量明显就要比水果种子多得多。林葳一边参观，摸着果树粗壮的树干，一边听着基地负责人跟她细细介绍。按照基地负责人的说法，单就这片混合果园产出的各种水果种子的数量，便已经足够供应外面那些大中小水果种植基地了。从这一点也足可以看出，整个星联邦的水果种植基地还很少，也难怪水果行的水果会卖得那么贵了。为了获得质量更高的水果种子，混合果园里果树结的果子，一般不会随便摘取，都是等它们自己熟透了脱落，再由专门负责这部分工作的机器人捡拾收集。林葳参观的时候便看到了掉落在地上的水果，几台肚皮滚圆，不足半米高的机器人，穿梭在果林中，不停歇的捡拾着。林葳还俯身随手捡了个熟透的橙子，那是真熟过头了，触手软烂，轻轻一捏，汁水就从溃烂的果皮中溢出来，满鼻子都是那种果酒发酵的气味。将烂橙子递给路过的机器人，林葳扭头询问：“取了种子后，这些水果的果皮果肉都是怎么处理的呢?”长了一张圆胖笑脸的路客种植专家道：“机器人会把捡拾收集的水果送去后勤部，那边有专人处理这些水果，通常取完种子后，剩下来的这些残渣，都会被送去降解。”“降解?”林葳面露可惜，降解她还是能听懂的，基本上就是处理得不留痕迹了。路客见林葳的表情，以为她在为水果被降解而感到浪费。想到自己初来乍到时，听说这些的时候，也和林葳有相似的感受，便出言宽慰道：“这些取种的水果都已经熟透了，就算不降解留下来也没法吃的。”林葳当是时看了一眼这位面善的种植专家，犹豫了一下。最后只是点了点头，没有直接和对方解释自己可惜的不是吃这一方面，而是这些熟透的几近腐烂的水果，本可以有其他的用途，发挥它们的剩余价值。此外，还有那些刚落下就被辛勤的机器人扫去的果树落叶，林葳心想，它们的命运多半也和水果一样，都是被送去降解了。真是太可惜了!后勤部部长李斌因着后勤部临时有事，便没陪着林葳一起参观。不过，林葳已经和对方加了私人联络号，对方也表示了，如果林葳在种植育种过程中需要什么，无论是什么都可以联系告知他。他一定尽力替林葳办妥。李斌在对林葳说这些话时，用的并不是那种随便一说的官方场面话口吻，而是十分认真且笃定的。对此，林葳心里也就有底了。柏烨说过，她有什么想法、需要什么，都可以尽管提出来，显然已经'上行下效'。瞧，这就是有大老板撑腰的好处，做什么事都不需要心有顾忌，反正上面有人兜底。林葳抿唇笑了起来，心想，终于能放开手种地了，真爽!每个育种大棚都有一个相连的工作室，或者也可以称之为休息室。这个工作室的空间不大，里面存放了许多的种植工具，而林葳此时正在一个形似药柜的种子柜前查看。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:39*
