
### 标题 | Title

第57章 第57页

---

### 内容 | Content

这倒是真把林葳给问住了。可能是因为被摆在露台上的关系，光照相对充足导致水分蒸发得快，林葳对于羽鸢的那个4+湿度加成还真没多大体感。林葳随口道：“打伞不至于，水膜的话，应该吧!”那头立刻便传来乔巧艳羡的惊呼。而林葳在乔巧的惊呼声中，将视线落在了羽鸢的属性加成上。通过这次羽鸢的属性加成测试，林葳对植物性蜕变选项框中显示的数据与属性加成的关联性有了一个初步的概念。羽鸢当初植物性蜕变选项框中的数据是(氧气释放+10%↑，有害气体吸收+15%，湿度增加+20%)，而它的属性加成测试结果是(氧气释放4+，有害气体吸收3+，湿度增加4+)。最初用绿源的品质测试纸条测出羽鸢为良品的时候，林葳之所以会认为羽鸢不止于此的原因，主要是它氧气释放+10%之后的那个上行标志。林葳直觉得这个标志不简单，就通俗意义上来理解，这个标志表示的应该是一种增长的可能性。(有害气体吸收+15%)对应的是(有害气体吸收+++);(湿度增加+20%)对应的是(湿度增加++++)，以此，林葳做出的推测是，+10%到+14%代表的是2+，+15%到+19%这个区间代表的是3+，而+20%以上则是4+。羽鸢最初的测试结果是良品，极有可能是因为它当时还处在生长期，氧气释放加成还未达到20%以上。后来长出花剑，生长趋于稳定，氧气释放加成才更上一层楼。如果确实就如林葳所想，那再看月季1号2号的植物性选择框中的数据，1号是个例外就不说了，2号的数据(氧气释放+16%，有害气体吸收+10%↑，花型美观度+30%)不出意外的话，多半也是个优品无疑了。只不过就是拍卖宣传单评论里所说的，是个有害气体吸收4+的假优品。但是，无论1号还是2号，它们的花型美观度都达到了+30%，按照林葳之前对数据加成的推测，这得是个5+?还是说，只要超过了20%，无论是超出多少，封顶就只有4+?哦，除了月季苗1号和2号，林葳还有一棵尚在蜕变中的栀子花，它的植物性选择框的数据(氧气释放+12%
↑，有害气体吸收+9%
↑，芳香度+30%
)，一下两个上行标志……林葳感觉吧，只要这棵蜕变所需的关键物品别太奇葩，顺利蜕变成功后，它多半最后也会长成优品。这样一想，林葳扭头再看自家露台，跳过毛毛虫1号，这家伙指定没法卖了给林葳赚钱，林葳现在手上大致锁定优品的盆栽就已经有羽鸢、月季2号和栀子花3棵了。看起来是不多，但是如果把它们换算成星元……林葳心想，就看这次羽鸢拍卖的价格有多高了!同一时间，被嘉富尔的拍卖宣传单震撼到的可不止星联邦的网民。虽说，星联邦和海蓝涂在天网上有'壁垒'，但是神通广大的网民，为了能吃到最新鲜的瓜，拿到第一手的消息，从来都是不惧艰难险阻的。所以，在星联邦的网民们为优品羽鸢狂欢的时候，海蓝涂的网民也早就看到了'热腾腾'的截图。“产地居然是星联邦，他们不是只种蔬菜水果的吗，居然也能种出优品盆栽了吗?”“感觉比上个月咱们自家产的优品要好那么一点点……”“不用感觉，也不是一点点好吧，确实就是星联邦的这盆优品比较好啊!”“是吧，承认人家星联邦盆栽的优点又不丢人，我们海蓝涂百香泾都出过多少优品了，星联邦多少年才出这么一盆，还是鼓励为主。”“我宣布，星联邦优品盆栽勇夺一分，现在有请海蓝涂百香泾出战!”海蓝涂百香泾总部天网上的议论声不算太大，毕竟这里是海蓝涂不是星联邦，但是点名百香泾的网民太多，导致百香泾总部这边即便没有刻意去了解，也总有风声传来。“……是匿名拍卖，那家拍卖行对客户的个人信息做了全面封锁，暂时没有办法查到所有者的具体身份。”一名手下如此汇报道。在他的正前方，立着一名半身隐在暗处的老者。老者的手里拿着喷水壶，此刻正闲散的为手边一棵造型雅致的盆栽喷水。“既然查不到，那便先不查了。”老者淡淡道：“若是真有几分本事，总归是藏不住的，就随他去吧。”语气里透着笃定和稳操胜券，就好似料定了对方最后总会来到他的面前一般。首都星1区这些天，人都在1区闲散浪荡的夏煜杰，此时正窝在柏烨的胶囊公寓里，坐在柏烨的沙发上，两眼一瞬不瞬地盯着通讯器全息屏上显示的拍卖宣传单。听到玄关处传来动静，料定是柏烨结束了工作回来，夏煜杰直接给自己的通讯器连上了投影，将全息屏上的拍卖宣传单投到了正前方的白墙上。“哟，总算回来了!”做完这一切的夏煜杰，扬声跟恰好走到客厅的柏烨打了声招呼。看到窝在沙发上的夏煜杰，柏烨脸上的表情是木然的，但是眼底分明有嫌弃，“你怎么还在?”夏煜杰只装听不懂柏烨的逐客令，冲柏烨扬了扬下巴，让他看投影，“这就是我之前跟你说的那棵优品盆栽，啧，我之前看到它的时候它还没有开花，还以为它是不开花的观叶盆栽呢!没想到花这么漂亮……”柏烨不耐听夏煜杰的絮叨，往投影扫了一眼，视线略略顿了一秒才移开。夏煜杰对他还是很了解的，只那视线停顿的一秒就能看出，柏烨也被那棵叫羽鸢的盆栽给惊艳了。“是不是很美?我都有点后悔了，早知道这么美，我那会儿就不应该跟她客气，”夏煜杰喃喃道：“主要是已经占了她两棵盆栽的便宜，再占，我自己心里也过不去……”柏烨像是被什么触动，突然出声问：“你说的那个卖家，她近阶段种出了三棵盆栽?”夏煜杰对柏烨摇了摇手指，一脸'你绝对想不到'的故弄玄虚，道：“不止这三棵，她手里还有两棵盆栽成品，其中一棵不咋地，一棵还行。另外，好像还有好几棵发芽没多久，还处在变异高峰期的。”顿了顿，他不无骄傲道：“小优会迷她不是没道理的，怎么样，厉害吧?”柏烨没吭声，只略略点了点头，视线重新落到被投影放大的盆栽羽鸢上。夏煜杰想了想，终是道：“这话说出来你恐怕不爱听，不过，我和小优的感觉差不多，觉得那位在种植上确实有些不同于常人的天赋。”他见柏烨面上没什么反应，便提议道：“不然我去试试，帮你把她拉进绿源，说不定她能帮上你的忙，我看她种蔬菜种得也非常不错。”说到这里，夏煜杰用胳膊肘抵了一下柏烨，语气带上了认真，“我说真的，那女孩确实不错，她之前还教我用那什么骨头和蛋壳改善无菌土浇水板结的情况，确实有用。我感觉她确实有一套自己琢磨出来的种植方法，还是行之有效的。”“看了葳蕤的种植视频吧……”听到夏煜杰提及用骨头和蛋壳改善无菌土，柏烨低声说道。但因为他说这句话的声音太轻，夏煜杰一时没听清，疑惑的看向他，“你说什么?”柏烨干咳一声，“没什么。”夏煜杰也没多纠结，他仍不死心于自己的提议，“不是我说，就那位的天赋，等她再种出几棵良品以上的盆栽，到时候一卖，她肯定会被百香泾盯上。你想想这些年，咱们星联邦但凡出一个有点盆栽种植才能的人，基本上没两天就被百香泾笼络走了。”柏烨的眸光在这一刻变得晦暗。他诚然推崇机械化种植，却也不至于去绝对的否定那所谓绿植使徒的存在，真正令他感到厌恶的是那个提出绿植使徒的人。像是葳蕤，在她的种植视频中出现的，诸如'适量浇水''适量营养剂''大概''差不多这个温度'，这类完全不符合机械化种植一切数值标准化的含糊概念。柏烨看了听了也不会有任何不喜或者想要去纠正的想法。因为他很清楚，普通人的种植就是如此，他们不可能像机械化种植一般精准，也根本做不到。柏烨厌恶的是那些在种植上故弄玄虚，将盆栽种植夸张神化，为了自身利益将盆栽拱上神坛的人。收起溢向过往的思绪，柏烨淡淡道：“如果她有这个意愿，绿源欢迎她的到来。”说出这句话的同时，柏烨心头微微一动，夏煜杰的提议给了他启发，或许他也可以问一问葳蕤，看看对方有没有兴趣来绿源工作，或者如果不想全职在绿源工作的话，也可以来绿源当一个兼职顾问……柏烨心中所想若是让他身边的夏煜杰知道，他必定会大声怪叫，'你在想什么?这可是绿源!星联邦排名第一的大公司绿源生物科技啊!整个星联邦有几个人是不想来绿源工作的?
'

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:10*
