
### 标题 | Title

第100章 第100页

---

### 内容 | Content

种植员们闻言，不疑有他，就要往林葳的育种田冲。林葳看着他们浩浩荡荡的人数，便叮嘱了一句，“别给我碰坏了它们啊!”立刻便得到种植员们的响应。“好嘞!”“知道了林顾问。”“规矩我们都懂，林顾问你别担心!”林葳没跟着一块儿进去，留在外面透气，也因此看到了沉着脸匆匆离开的基地负责人。这是怎么了?难道基地出了什么事?未及林葳多想，从里头育种田里传出种植员们此起彼伏的惊呼。“开花，居然开花了!”“这也太夸张了吧，严林一，你确定你舅舅的这些黄澄澄果树苗才种了3个月?”“不是，你们仔细看，开花的就只有那根被嫁接上去的枝条。”“我、我我好像懂了。这根嫁接的枝条是从已经开花结果的黄澄澄果树上截下来的，所以它会开花，其实很正常。”“哪儿正常了?就黏上去，然后就活了，还开花了，过段日子是不是就结果了?这也太神奇了!”“林顾问不是说了嘛，她想试试能不能提早黄澄澄果树的开花结果世界，现在很明显，她成功了!”有脑子活络的种植员，盯着一棵棵虽然还绑着'绷带'却短枝缀花的黄澄澄果树苗，眼眸晶亮。“黄澄澄果树嫁接成功，那嘎啦果、黄榴果还有酸里红是不是也可以这样嫁接啊?”一语惊醒梦中人，这位种植员提到的另外三种果树，也和黄澄澄有一样的问题，那就是以播种后的实生苗培育，需要经过一年乃至几年才会开花结果。有人出声怂恿道：“我觉得说不定能行，要不我们按照林顾问的嫁接办法，也都去试试?”推着轮椅进来的林葳，刚好便听到这一句，便开口道：“是可以试试，大家都试试。”单她一个人，又没长八条胳膊，能做的终究有限。人多了才好，大家集思广益，种植这件事本来就不该束手束脚，就该放开来尝试，哪怕失败也无所谓。这边厢，林葳正想跟种植员科普嫁接除了靠接之外，还有插接和劈接。以及他们提到的酸里红，也就是山楂树，相比起嫁接，扡插可能会效果更佳。然而，不等林葳开口，基地许久未响过的警示音，突然响了起来。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第57章◎057◎“紧急通知,
请基地所有工作人员前往会议室集合!”“紧急通知，请基地所有工作人员……”……电子警示音响彻整个基地。在育种田间讨论嫁接的林葳和种植员们都噤了声，彼此疑惑的对视。有种植员小声咕哝了一句,
“什么情况啊?”林葳想到之前行色匆匆的基地负责人，便道：“去看看就知道了,
走吧。”待林葳等人抵达会议室时，里面已经聚集了不少人。林葳还记得,
之前的几次会议室集合，召集的都只是种植部这边的人，这一次却不同,
是把整个育种基地的人都召集来了。所以此时哪怕人还没有来齐，但是一眼看去,
整个会议室里黑压压的都是人。寻了个相对空旷的角落,
林葳停下了轮椅。和她一起过来的种植员，尤其是江安和严林一,都知道林葳的腿脚不那么便利,对她护犊子得厉害。大概是怕人群会挤到林葳，他们左右前后护卫一般的站在林葳的轮椅旁,为她隔绝人群的拥挤。机器人点了人数，确定基地全员都已经到齐。基地负责人和后勤部部长站上会议室正前方的一个升降台，以一个相对高的位置,出现在众人眼前。众人很快便注意到基地负责人的脸色沉郁，就连站在他身后的后勤部长,从来都是一脸笑模样的和事佬李斌，也是难得一见的蹙着眉头。基地负责人做了个噤声的手势,
开门见山道：“大家都很忙,
我在这里就不多说废话了,
今天把大家召集到这里，是因为基地后勤部失窃。”此言一出，刚刚才安静下来的人群，小声交头接耳的议论起来。有人伸着脖子，高声发问：“后勤部被偷了什么?”基地负责人看了一眼后勤部长李斌，后者向前一步，神情格外严肃道：“废种。后勤员在清点时发现，少了一袋水红果废种。”后勤部会对机器人提交的熟落蔬果果实进行初步处理。像是水红果，后勤员一般会在机器的辅助下，仔细的从熟烂的果子里掏出带有果肉的种子，然后进行淘洗。经验丰富的后勤员都知道，一般在淘洗过程中上浮的那些种子，不需要经过机器的检测就能判断它们为废种。废种也就是不会发芽没有生命力的种子，之于育种基地乃至绿源，当然是无用的，是该被送去降解的。然而，这看似无用的废种，若是落到了有心的人的手里，那意义可就不同了。思及此的后勤部长李斌，危险的眯起了双眼。林葳听到李斌的话，疑惑的复述道：“废种?偷废种干什么?”江安听到林葳的费解之言，惊讶的看向她，“林顾问，你居然不知道吗?”“什么?”江安正要开口，台上的基地负责人喝了一声，“安静!”江安只得跟林葳打了个眼色，意思是等等再跟你说。基地负责人沉声道：“种种迹象表明，行窃水红果废种的应当是我们基地的内部人员。我现在把话放在这里，念于这种事在我们基地第一次发生，念你是初犯，你若现在自己站出来承认，那我就不上报了，我们基地内部自己处理。机会只有这一次，你若放弃……”站在高位上的基地负责人，视线扫过下方所有工作人员的脸，冷冷道：“我们基地里的监控设备或许没有研究中心那么高端，但是除了监控设备，在你身边忙碌的、帮助你的机器人，它们也都带有摄入功能。你可以仔细想想，你真的逃过了所有监控吗?”基地负责人的话音落地，整个会议室都因为他过于凌厉的语气沉寂了片刻。“谁啊?”不知是谁问了这么一句，将一室静默打破。“是谁?都给了你机会了，还不赶紧站出来。”“快点站出来，大家都忙着呢，一次脑子不清醒干了错事，没什么大不了的。”趁着众人你一句我一句的怂恿行窃者主动认罪，江安半蹲下来，小声跟林葳继续之前被打断的话题。“那人偷废种，当然是为了拿出去卖啊!”“卖?”林葳眼中的疑惑未散，“能卖得掉?”那些能被淘洗出来的废种，质量通常都是肉眼可见的差。一旁的严林一也学着江安的样儿，半蹲下来，轻声向难得'无知'的林顾问科普道：“一般都是卖给那种无良的种子铺或者黑市。绿源的种子价高，可供零售商贩抬高价格的区间很小。为了利益最大化，他们就想了这么一个损招，将死种掺进好种子里，然后重新装袋售卖。”江安忙不叠的点头，又是无奈又是好笑道：“不止是这些废种，外面就连带有绿源防伪码的种子包装袋都有相关的灰色产业链。”后面江安和严林一还说了什么，林葳已然无心去听。就连那个偷废种的维修部工作人员终于站了出来，引得众人议论不止，林葳也只是抬头略略扫了一眼。至于那人偷废种的原因，他的痛哭忏悔，端坐在轮椅上发呆的林葳更是半个字都没有听进去。就在刚刚，江安和严林一给她科普了废种的用途，林葳脑海中原身残留下来的那段有关林世元和嘎啦果的'甜美记忆'，那些林葳之前怎么努力都看不清也听不清的细节，突然就变得清晰了。那段记忆中，林世元偷偷摸摸将一袋东西塞进贴身衣兜，但是那袋东西有些多，将袋子撑得过于圆润，而他的贴身衣兜则太小，他塞得很费力。恰在这时，时年十三四岁的原身走上前，轻唤了一声，“阿爸。”许是做贼心虚吧，林世元明显被吓了一跳，还没塞进衣兜里的袋子，险些便脱了手。他倒是眼疾手快的把袋子捞住了，然而袋子的封口却在此期间开了。一些边缘带着绒刺的黄灰色小圆片，从豁开的袋口飘落到地上。原身认不得那些小圆片是什么，记忆中，她见林世元手忙脚乱的去捡那些小圆片，便蹲下来帮着一起捡。后来，谨小慎微的林世元还试探的询问了原身两句，确认她并不认得那些小圆片，这才松了一口气。但他还是告诫原身，不要将看到的事情随便往外说。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:02*
