
### 标题 | Title

第11章 第11页

---

### 内容 | Content

林葳抿了抿唇，斟酌着道：“是这样，我现在手上没什么钱。”说到这个，林葳的脸上难得浮现出一丝窘迫，“我的身体因为被投毒……肠胃不太好，如果只吃方便营养条恐怕不行。”顿了顿，“所以，在公司的赔偿到账前，我能不能和你一起吃饭?当然，之后等公司的赔偿到账，我一定会补上这段时间的伙食费。”林葳这也是没有办法了。身上一共也才205星元……宿舍里的冰柜，林葳已经看过，无论是冷藏层还是冷冻层均被人为一分为二，属于乔巧的空间被食材塞得满满当当，而属于原身的那一部分，空空荡荡的，只有几根即将过期的方便营养条。林葳善用搜索，查了一下这个方便营养条。大致上，这玩意儿跟林葳印象中的压缩饼干差不多，小小一支却能给人带来足够的饱腹感。它比压缩饼干好的一点是，营养还算丰富，每天两支就能补充人体一日所需的营养。缺点则是，不可频繁食用，对肠胃的消化功能不利。乔巧听到林葳的话，眼睛都亮了。这简直就是惊喜!她正愁着该怎么不露声色的好好照顾对方，结果林葳自己先提出来了，还有比这更令人高兴的事情吗?“好啊好啊。”乔巧笑着连连点头，“以后就由我来负责做饭，我们俩一起吃饭还更热闹呢!”现在的林葳好像真的变得跟从前不一样了。其实，刚和林微成为室友的时候，乔巧见对方总是不言不语的，到了饭点就只吃方便营养条，乔巧曾邀请过对方一起吃饭。却被林微冷冷拒绝了，甚至连个推辞的理由都没有。也是从那一次开始，乔巧没有再上赶着去结交她的这位冷漠室友。乔巧正向的反应无疑让林葳心里松了一口气。掩去眼底的丝丝尴尬，林葳笑着说：“嗯，一起吃热闹。”气氛正融洽，林葳也放松了下来，她随意地问：“你刚才提到的那个种植论坛，全名叫什么?”正在腌渍猪肋排的乔巧，答：“就叫种植经验交流论坛，你直接搜这个名字，第一个就是，标志是一片绿色小叶子。”林葳颔首。乔巧忍不住吐槽：“不过那里头没什么有用的种植经验，就是一帮人在那儿瞎聊。”林葳没有就这个话题去延展，而是道：“我接下来应该会在宿舍里种些东西，你不介意吧?”乔巧摇摇头，“不介意呀。”又忍不住好奇地问：“你准备种什么，可以告诉我吗?”林葳道：“还没想好，等想好了再和你说。”倒不是林葳有意隐瞒、糊弄乔巧，她现在确实还没有做出决定，到底是种蔬菜还是种花草?她自觉对这个世界种植相关的认知还太少，她想再多看看多查查，此外就是，公司的赔偿一日不到账，她就只能局限在计划而无法真正实践，毕竟她根本没钱买种子。两人说话间，三个鸭蛋被乔巧做成金黄的蛋卷，蛋皮之下还裹着被搅得细细的芹菜肉末。当然肉末是主体，贵价的芹菜只放了一点点，权当提味罢了。猪肋排被煎得色泽焦黄，香气四溢。在医疗站吃了好多天寡淡药糊的林葳忍不住咽了一口唾沫，真香啊，看得出来乔巧很会做饭，想来她以后是有口福了。安静地吃完了午饭。乔巧收拾餐具的时候，没能插上手的林葳指点道：“这几根猪骨别扔。”乔巧疑惑脸看过来。林葳耐心解释道：“跟刚才的蛋壳一个道理，洗干净烘干再磨成粉，和泥土搅拌后，可以作为绿植的养料。另外，其他骨头，包括鱼骨、鱼内脏还有虾蟹壳，相同的处理方法，都是绿植的尚佳养料。”相比起昂贵的果蔬，这个世界的蛋肉虾蟹可要便宜多了，只是种类不多，大概也和植被稀少有关。“原来如此。”认真听完的乔巧瞬间便对手中的几根猪骨肃然起敬。见乔巧拿着几根猪骨就要去做处理，林葳出声阻止道：“先不急着处理，可以等多……”林葳原想说多存一些再一起处理，但是考虑到她们的宿舍空间不大，猪骨就这么放着恐怕有异味，放进冰柜里又不卫生。乔巧歪歪头，“嗯?”等着林葳的未尽之言。林葳推着轮椅上前接过乔巧手里的猪骨，“我来处理，你去洗碗吧。”左右有粉碎机在，处理几根猪骨也不算多费事。磨好的猪骨粉被乔巧无比珍惜地存进了一个可以密封的罐子里。吃饱了，也忙完了，这时候的两人都生出了困乏，决定午睡一下。抱着自家青葱，临进卧室门的时候，乔巧不忘冲林葳道：“你要是有什么事需要帮忙，可以叫我，我随时都可以的。”此时的林葳对自己的自理能力还充满了自信，她不甚在意地颔首道：“知道了。”从轮椅到床，从床到轮椅，这个林葳在医疗站的时候就尝试过了，很简单。因为这个世界的轮椅设计得十分人性化，不但椅面可以升高，椅背还可以拆卸成躺椅的样式，扶手也可以简单拆卸下来。这样一来，林葳只需要将轮椅停在床边，按下手刹，然后慢慢拆装轮椅，等最后一步拆了扶手，她再左手左脚同时用力，一个翻身就能直接滚到床上。然而，一个偏瘫患者的自理并不只有上下床这么简单。脱穿衣裤，洗澡擦身，以及解决自身的生理需求，这些在医疗站内，林葳觉得自己已经可以独自完成的事，回到了宿舍后，却完全变了，变得无比复杂且艰难。林葳从来都知道米莎的重要性，否则她也不会想着有朝一日要买下它。林葳只是以为自己在医疗站的一些练习已经足够她应付个人生活，却原来，还是远远不够。没有了米莎机械臂的那一下帮扶，林葳才发现往日在病房里能够轻易站起来这件事是多么艰难，重心和平衡感是多么难找。明明就只差了那么一点而已……因为难以站起身，衣裤变得格外难穿脱了。林葳身上穿的还是易于穿脱的医疗站病号服，上身是无领衬衫，衣襟上的扣子是粘贴式的，下身是宽松的系带裤，饶是如此，林葳还是折腾了半个多小时，直把自己都折腾出汗了，才把衣裤脱干净。洗澡擦身，往日在医疗站内，林葳还能在米莎的帮助下站起身淋浴，如今她却是不敢了，她一个人根本做不到。只能推着轮椅，坐在花洒下一点点的给自己擦拭。好不容易洗完了澡，彻底瘫在床上的林葳，原本还计划着要去看看那个种植经验交流论坛的，这会儿却已然没了那份精力。阖上眼，没一会儿林葳就陷入了黑甜。睡梦中的乔巧被一声啷当巨响惊醒。意识到声源来自隔壁林葳的卧室，一瞬间，乔巧的睡意就散了个干净。“林葳?”乔巧披了件衣服就去敲林葳卧室的门，“我听到声音，你没事吧?”一边敲门，乔巧一边紧张地询问。门内却一片静悄悄的，听不到任何属于林葳的回应。乔巧试着拧了一下门把，门没锁，“我进来了。”说着，她推开了门。卧室的床上并没有林葳的身影，乔巧听到卫生间里传出细微的声响。“林葳，你还好吗?”走到卫生间门口，一推门，里面的情形吓了乔巧一跳，“林葳!”就只见林葳摔趴在地上，她右侧的胳膊可能是在摔倒时磕到了，正在汩汩地往外流血。她不断用左手撑起自己的上半身，试图自己爬起来，却一次次的失败摔回原处。乔巧只被吓愣了一瞬，随后便着急忙慌地上前搀扶林葳。在此之前，乔巧不曾接触过半身瘫患者，所以她完全不知道要搀扶起一个半身瘫患者需要用多大的力。乔巧只觉得沉，很沉，她必须用尽全身的力气才能把林葳支撑起来。卫生间里没有椅子，乔巧原本想把林葳扶回一旁的轮椅，耳畔却传来林葳低低的嗓音，“我想上厕所。”乔巧也不知道自己是不是听错了，毕竟卫生间里的回音总是很大，她仿佛听到林葳的话音中夹杂着一丝哽咽。没有多想，乔巧把人扶到了坐便器上。坐在坐便器上的林葳低垂着头，让人看不清此刻她脸上的表情。“你出去吧。”林葳突然道。乔巧见林葳右臂手肘处还在流血，不免担心道：“你的右手……”不等她把话说完，林葳还是那句话，“你出去。”语气却比刚才上一句要冷硬许多。乔巧有些犹疑，她偏头想去看林葳脸上的表情，就在这时，林葳突然抬起头，用近乎歇斯底里的语气，吼道：“出去!”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:15*
