
### 标题 | Title

第82章 第82页

---

### 内容 | Content

种子柜里存放了绿源现阶段选育完毕的所有品类的果蔬种子，林葳打开一个个抽屉细看，里面的种子数量不多，但也足够她种了。按照已经离开了的基地负责人的介绍，每天都会有机器人根据种子柜种子的用量，来增添种子。无菌土和营养剂等种植消耗品，也是每天都会有机器人来询问添补。如果林葳当下有什么特别的或者紧要的需求，也可以使用一旁的呼叫器，呼叫机器人或者联系后勤部的接线员。当然，林葳有后勤部部长的联系方式，她也可以直接联系李斌解决问题。最后就是，种子柜旁边有个电子提示板。当前绿源种子销售部门那边急缺、量少的种子，都会实时在这个电子板上显示。林葳已经扫视过电子板了，当前最为稀缺的种子，毫无意外的必定是水红果了。此外，还有一个相对稀缺的，红根菜也就是菠菜种子。林葳不爱吃菠菜，所以之前她也就没有买过菠菜种子，在露台上用花盆种植。但是单纯育种的话，那显然就应该抛却自己的个人喜好了。林葳从种子柜里取了水红果种子和菠菜种子。相比起又要温汤浸种又要常温清水浸种才能更好发芽的水红果种子，菠菜种子处理起来就方便多了。一般来说，只要在播种前给田地浇足水的话，菠菜种子甚至可以不需要浸种。不过，林葳并没有立刻便把菠菜种子播下，而是先将一把水红果种子浸入清水中。打开通讯器，林葳联通了在家里待机的米莎，交办了它一些事。让林葳没有想到的是，仅仅这么一点小事，会让她在见面会后的短短不过两个小时，就再一次成为整个育种基地的议论焦点。正门安保的电子提示音响彻整个基地。“员工林葳，你的家用机器人正在基地正门门岗处，由于它随身携带的物品无法通过安全检测，请速来认领并将其遣返。”“员工林葳……”……像是怕林葳听不到一般，带着回音效果的提示音整整响了三遍，直把在育种田里，指挥机器人将土耙细的林葳，听得头皮都麻了。一边把轮椅当敞篷超跑使，全速朝着基地正门冲去，林葳一边还在心里纳闷，她也没让米莎带什么危险品啊，就是一些自制肥，怎么就过不了安全检测了?一些好事的种植员从育种大棚里探出了头来查看。“她这是想把什么东西弄进咱们种植基地啊?”“谁知道呢?一般过不了安全监测的，要么危险物品要么贵重物品。”“她总不会让家用机器人给她送首饰过来了吧?女孩子爱漂亮我能理解，但是都来了育种基地了，首饰什么的，要是带着还怎么下地?”江安不觉得葳蕤会是这么没有分寸的女孩子。葳蕤在视频里就从来不戴首饰，且常常素面朝天，刚才的见面会上，江安见她也是非常简单朴素的打扮。但江安也确实好奇，葳蕤到底是想把什么东西弄进育种基地?刚才见面会散的时候，江安就想上前找林葳搭话的，无奈林葳身边围了一票育种基地的'大人物'，他根本就插不进去。眼下林葳赶去基地正门，刚好从他的育种大棚路过，江安便跑着跟了上去。基地门岗处并非只有程序化的机器人看着，也有能在规章范围内作出适度进出标准调整的坐班工作人员。而此时工作人员正捏着鼻子，一副誓要跟被拦下的家用机器人能离多远就离多远的架势。警惕的盯着被机器人抱在怀里的大瓶子，瓶子里微微晃动的浅米色液体，以及漂浮在其上的一层不知道什么玩意儿，工作人员不禁瓮声瓮气的吐槽：“这到底是什么东西，这么臭!”办公室就在基地正门附近的基地负责人先林葳一步赶到门岗处了解情况。虽说他们这些基地管理层都已经大概了解了林葳的特殊性，但是底下的人都还不清楚。基地负责人甫一听到电子提示音，便坐不住了，生怕发生什么不必要的冲突，惹得林葳不愉快。刚走到门岗附近，基地负责人便隐隐闻到了一股诡异的味道，与此同时，门岗工作人员的吐槽抱怨声在他的耳畔响起。扫了一眼机器人以及那个散发臭味的瓶子，基地负责人的表现并没有门岗工作人员那么夸张。确实有些臭，但也还在他能够承受的范围之内。“怎么回事?危险物品?”基地负责人问道。门岗工作人员立刻松开了捏着鼻子的手，将情况跟基地负责人一五一十的说明。基地负责人听罢，道：“所以并不是危险物品，只是因为它散发出了难闻的气味，你就把它拦下来了。”门岗工作人员没有否认：“是的。”他并不觉得自己有错，他这是尽责，那瓶东西就算不是危险物品，但是那么臭，若是放进了基地，搞不好就会把他们基地搞脏搞臭的。林葳这时也匆匆赶到了，并且听到了一些基地负责人的话。她立刻不无歉意的解释，“抱歉，这是我自己做的……植物营养剂，确实有些不好闻的气味。但是我现在确实需要用到它，我会尽量处理妥当，不至于影响到其他人。”要说，林葳也是真的没有想到她自制的尿素氮会因为气味被门岗拦下。她的这瓶尿素氮已经发酵了有一段时间了，加上她添加了橙子皮，气味已经比最初好太多了。如果连这么点气味都嫌弃都受不了，那她还想着搞粪肥……算了，林葳心想，不管了，她搞她的，除非大老板柏烨发话说不行，否则她就沿着自己的思路进行到底。毕竟这个世界，种植这件事才兴起没多久，他们现在奉行的那种一尘不染的种植方式，反正林葳是搞不了的。基地负责人听到林葳说那瓶气味诡异的东西是她自制的植物营养剂，心里就是一跳。又听林葳在那边保证，不会有影响到其他人，他只觉得林葳的脾气真是好。于是，基地负责人扬手一挥，便令门岗放行了。林葳带着米莎回自己的育种大棚。江安这才找到机会凑过来，“林葳，还记得我吗?”林葳看向他，冲他礼貌微笑点头，“记得，江安。”江安对于林葳还记得自己显然十分高兴，他语速略快的说：“你发在飞览上的种植视频我都仔仔细细的看了，还下载了下来。对了，你的打赏榜上那个江江江安，就是我。”林葳回忆了一下，她不怎么会去看打赏榜，因此对于江江江安这个名字并没有什么记忆。但她还是感谢道：“破费了。”江安摇了摇头，道：“跟你种植视频里的干货比起来，我的那点打赏算得了什么。”顿了顿，江安试探的问：“你以后还会在飞览上发种植视频吗?”林葳没什么犹豫道：“会啊，我不是预告了吗，之后会发水红果的种植视频，不过是娱乐版的。”“哦哦。”江安又问：“那再之后呢，你还会发吗?”林葳有些奇怪的看向江安，想到对方可能是因为见自己入职了绿源，所以才有此一问，便道：“有时间就会发，可能没有之前那样的更新频率，主要剪辑制作视频都挺耗时。”江安高兴道：“期待啊!”心里则想的是，果然林葳还有其他的种植干货，自己根本不需要为她担忧。说话间，他们已经来到了林葳的育种大棚前。林葳操作轮椅和米莎一起进入工作室，江安见林葳里头种植大棚的门没关，便驻足在了工作室门外。是的，育种大棚实际上有两道门，工作室正门一道，与育种田相连的后门又是一道。林葳察觉江安没有跟上，回过头查看，一脸不解的问：“你不进来吗?”江安向林葳确认道：“可以吗?”林葳反问：“这有什么不可以的?”心想，这人刚刚不是还一直在偷偷打量米莎怀抱的尿素氮，明显一脸求知，怎么这会儿反倒扭捏起来了。思及那些大门紧闭，明显不欢迎外人参观的育种大棚，林葳隐隐明白了江安扭捏的原因。林葳道：“进来吧。”只要是真心实意热爱种植的，哪怕是个呆瓜笨学生，她也是不排斥的。这边厢，林葳进了工作室便忙碌起来了。只见她打开了装尿素氮的瓶子，那股味诡异的味道瞬间变得浓烈，并在顷刻间侵占整个工作室。但是无论林葳还是江安都没有对那股味道作出任何反应，也就是江安在瓶盖打开的刹那，鼻子略微抽动了一下。林葳取了一些尿素氮，将之倒入旁边洒水器的贮水罐里。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:40*
