
### 标题 | Title

第27章 第27页

---

### 内容 | Content

看看茶几上的包裹，可以依稀从几个半透明的包装袋里看出，里面装的是新鲜的蔬菜瓜果，林葳转而询问地看向视频画面中的商铺老板，“这些是……?”“送你的。”对方懒洋洋的说明道：“都是自家种植园里种的，吃不完放着也会坏掉。”见林葳拿起装有追踪摄像头的包裹，夏煜杰又道：“前段时间随手买的，反正我也用不上，就给你了。”揉着一团散乱的短发，夏煜杰打了个哈欠，半是埋怨半是吐槽的说：“你每次摆弄那个通讯器摄像头，都把我搞得眼晕头晕，我是一点也不想再360度参观你那个老破小的宿舍了，动作还那么慢……”林葳听了他的话，心说，在这个世界能在自家拥有种植园的老板，那大概就是真的老板了。老板嘛，嘴臭一点，态度恶劣一点也属于正常现象。毕竟，哪个给钱的甲方爸爸是好相与的。能在银货两讫的买卖中，想到给她送礼，送的还都不是虚礼，全都是她能用得上的。就像乔巧说的，是可以算个好人了……如果好人没长嘴，那就完美了!回忆到这里，林葳的眉心陡然蹙起。正琢磨着晚饭做什么吃的乔巧，看着满冰柜的蔬菜瓜果，心想不然奢侈一把做个果蔬拌拌?偏过头想要去问林葳的意思，却见林葳面色不虞。“怎么了?在想什么呢?”回过神来的林葳越想越是后怕，便和乔巧说起了，夏煜杰给她转盆栽款项时发生的，令她十分不悦的那个小插曲。夏煜杰分了两笔给她转账，一笔是蜀葵的35万，一笔是紫茉莉的265万。转第一笔的时候很顺利，但转第二笔的时候却出现了意外。“你的账户只有50万的额度上限，这265万转不进去了。”这是当时夏煜杰跟她说的。林葳毕竟不是这个世界的土著，闻言就愣住了。还是夏煜杰见她久不作声，不耐烦地问：“你就没一个你自己的账户吗?你现在这个账户，这个账户号……看起来像个子账户。子账户只有50万的额度上限你不知道吗?”她还真就不知道!林葳匆匆跟夏煜杰说了一句你等我一下，然后便挂了视频通讯，用通讯器登上天网搜索查找了一番。之后，林葳又登录上了这个自己一直在用的个人账户，果然在账户的安全信息页面看到了，主账户持有人张淑娟……看到原身养母张淑娟名字的那一刻，林葳险些一口气没提上来。原身到底是怎么想的?乔巧听罢也不觉瞪大了双眼，“子账户?你没有申请一个自己的个人账户吗?”林葳能说什么，她只能答：“我一时忘了，现在已经申请了。”按照林葳在天网上查到的，子账户通常都是父母给年纪小却花钱大手大脚的孩子申请的，用于约束小孩子过度泛滥的购买欲。在孩子未成年时，父母可以完全不经孩子允许操作子账户上的钱款转入转出……看到最后一段描述的林葳，整个头皮都麻了。只能说幸好她穿来的时候原身已经成年，亦或者说，正是因为原身成年生日吃了个满是恶意的蛋糕，林葳才会穿过来。如若不然，她好不容易卖盆栽得来的钱，还没一点用在自己身上就被莫名其妙的转走，林葳肯定要抓狂。倏地，林葳猛然忆起，上次张淑娟和林飞相继给她打通讯的时间，不正是在悦然的赔偿款到账后。难怪。林葳徐徐吐出一口胸腔中沉郁的浊气，所幸对方没有得逞，如今她也已经有了真正属于自己的账户。不过，还是得尽快想办法，早早了断了这具身体和那糟心一家的恩怨瓜葛。作者有话说：谢谢大家啊的营养液!
!非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第23章◎023◎洛辰星3区,
林氏废旧电子回收店。此时，张淑娟正拽着林世元的胳膊不依不饶，“你得去,你必须得去一趟啊，那可是35万星元,不对，那可是38万多星元啊!”林世元一只手里夹着一根旧电子烟,听到35万和38万这两个数字的时候，他的眼底明显闪过了意动。可最后他还是蹙着眉，用力的甩开了张淑娟。“不去!”林世元啜了一口电子烟,语气不容置喙。他像是记起了什么非常不愉快的事，脸色蓦地就黑了,抬高了声音道：“你还想着去首都星?你还有脸让我去首都星?我们林家的脸都让你们母子俩给丢尽了!”林世元想到了那天,
他莫名其妙收到执法局的消息，让他到执法局一趟。林世元虽说主业做的是回收废旧电子的正经生意,
却有一个见不得光的副业。当时,
林世元只以为是自己的那个副业被执法局查到了，胆战心惊了一路。等到了执法局,林世元才在两个执法者的口中得知，叫他来这么一趟是为了他家那对去了首都星的母子。林世元在松了口气的同时，又觉得面上无光。那天,
他在执法局里罚站了半个多小时，被两个执法者轮番教育。他们怎么说的,说他这个一家之主没有管理好自己的家，放任自己的妻子和儿子去首都星闹事。那可是首都星啊!张淑娟和林飞这一闹,丢的可不止林家的脸面,那是把他们整个洛辰星星民的脸都丢了个干净。首都星那边的星民可不会指名道姓说他们林家没家教爱闹,
他们只会因为此事对整个洛辰星的星民心存偏见，觉得只要是洛辰星出来的都荒蛮不讲理。当然，执法者的原话说的其实还算客气，只不过听在林世元的耳朵里，就是这么个意思。张淑娟是有些怕人高马大的林世元的，但是一想到查账记录里那明晃晃的38万多星元记录，心底涌出的贪欲瞬间便把那点畏惧压了下去。“那你现在就给那个死丫头打通讯，问问她那38万到底是怎么回事，她是花了还是转走了?”林世元又啜了一口电子烟，想了想，终是遂了张淑娟的愿，给林葳拨了一个通讯过去。38万星元，可不是一个小数目啊。然而，对林家心有防范的林葳又怎么可能还会留着林世元的联络号。听着通讯器里传出的熟悉的电子音，张淑娟气得破口大骂，“没心肝的死丫头，真是白养她了!”明白自己被拉黑的林世元的脸色，也好不到哪里去。他夹着电子烟没吭声，但是心里的想法和张淑娟骂的大同小异。“爸，妈，你们在吵什么呢，我都还没进门就已经听到你俩的声音了。”屋外突然响起儿子林飞的声音。很快门就被大力推开了。张淑娟和林世元同时抬眼看向门口。出现在门口，抬手摘口罩的确实是他们的儿子林飞，可这天的林飞看起来又很不一样。一身笔挺正装，将自己捯饬得人模狗样的林飞，显然心情很好，就看他脚下生风的走到张淑娟和林世元跟前，手一抬，“喏，给你们俩买的水果。”等张淑娟下意识接过去，林飞又开始掏自己的口袋。张淑娟瞥了一眼袋子，里面满满当当装的都是嘎啦果。收回视线的张淑娟忍不住倒吸一口凉气，嘶，这得花多少钱?林世元一脸狐疑的打量着今天整个人都变得格外不同的儿子，紧蹙的眉头始终没有松开。林飞又从自己的口袋里掏出一个巴掌大的首饰盒，直接塞给了张淑娟，说：“妈，这是我给你买的礼物，你看看喜不喜欢?”张淑娟依言打开了首饰盒，看到了里面呈色尚佳的红晶石手镯，眼睛都亮了起来。林世元探头看了一眼，当即暴起，对着林飞的脑袋扬手就是一巴掌，口中质问道：“你又去赌了是不是?我上次怎么跟你说的?让我再发现一次你去赌，我就打死你!”林飞被打懵了一瞬，几步后退，小跑着躲林世元的巴掌，一边躲，一边解释告饶：“没有没有!爸你先别动手，我真的没有再去赌。”得了红晶石手镯的张淑娟，虽然心里也对林飞的资金来源有所疑虑，可她到底心疼儿子，忙上前拦住了林世元，“别动手，好好说话，孩子都说了没再去赌，你要问就好好问。”林世元这才收了手，却仍旧怒瞪林飞，缓了一会儿气，才跟林飞确认道：“没赌?”缩着脖子躲在张淑娟身后的林飞，忙不叠地点头，“真的，真没赌。”林世元仍是不信，又问：“那你哪儿来的钱买这些?”林飞对上他爸林世元总是要气弱一些，被林世元这么盯着问，他险些张口就要吐露出实情。不行，不能说。那个给货的小头目阴戾的眼神，林飞至今还清清楚楚的记着。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:34*
