
### 标题 | Title

第119章 第119页

---

### 内容 | Content

逆转变异之后的它们彻底丧失了攻击力。然而，哪怕它们已经尽可能的'离群索居'，依旧会被霸道的变异植物排挤、侵占生存地，真是好不可怜……正当林葳在心里替野外生存艰难的果蔬叹息时，队伍在老黑的示意下停了下来。——灰色虚线圈标定点到了。这应该是他们这天的最后一个'观光地'。在这颗危Ⅱ级星屿上，是没有昼夜之分的。这里全天候都炎阳普照。但是没有黑夜，不代表林葳他们便不需要休息。从下飞船到现在，林葳他们已经徒步了近十个小时。虽然这颗星屿因为环流层的不同，其上重力与星联邦众星有所区别，重力偏小，徒步不那么费力。可十多个小时不间断的行程，还是会令人感到疲惫。因着如此，老黑便在这之前提议，看过这个灰色虚线圈标定点后，他们将绕道去往附近的一个缓冲区吃喝、休息，然后再继续行程。而此时此刻，顿下脚步的林葳，一抬眼便看到了不远处山脚下的那丛异植。那丛异植的生长点比较特别，它是贴靠着一面近乎垂直的山壁生长的。看清了那丛异植模样的夏煜杰，不禁赞了一句，“这异植长得不错啊!”林葳也有同感。只见不远处的那丛异植，它有血红色，绽放的莲花一般，露出地表的根茎，其上是一条一条，会无风自动，像是宽扁海带似的叶片。那涌动的叶片是浓稠的绿，与它鲜红的莲花形根茎有着极其强烈的色彩对比，给与人的视觉冲击极大。当然，这是远观的初印象，用上护目望远镜细看，那便不同了。浓绿的海带形叶片倒没什么特别，那鲜红的莲花形根茎，却是由无数锋利的鳞片组成，随着上方浓绿叶片的涌动，那些鲜红仿佛染血的鳞片，好似会呼吸一般，吐纳开合。不难想象，那些鳞片必定是这种异植的某一项攻击手段。这一次，无须林葳主动出声提出，老黑已将他们带到了距离那丛异植不足30米的地上。按照老黑的说法，这丛异植似乎是属于比较'好脾气'的类型，就算你走到了它的攻击范围之内，只要你别闹出什么大动静惊扰到它，或者做一些令它感到危险的行为，它都不会主动发起攻击。“可惜这里的花草光开花不结种子……”小慧忍不住再次吐槽，显然心里还介怀着上次来采集时的一番耗时空等。由于这丛异植本身在种子猎人小队5人眼中就是相对温顺无害的类型，所以，当林葳抱着毛毛靠近，那丛异植骇得就跟炸了毛的猫似的，根根海带叶片都竖得笔直，莲花形根茎上的鳞片更是直接就忘了吐纳，这些不算明显的转变，在种子猎人小队5人看来，也还可以用这丛异植的'好脾气'来解释。但是好脾气归好脾气，林葳想要孤身犯险，深入那丛异植，老黑仍是下意识的拒绝。“不行，太危险了!”别说林葳想要孤身前往，就是由他们种植猎人小队护送，老黑都不敢保证能将林葳绝对安全的带回来。老黑同林葳分析利弊，细说那丛异植的麻烦之处。这丛'好脾气'的异植，它可不像守卫紫茉莉的那丛异植一般好对付。它的攻击方式分上部分的叶片缠绕攻击，外加下部分根茎上鳞片的变形攻击。此外，最令种子猎人小队感到头疼的是，这丛异植它根茎上的鳞片，在变形发动攻击时，会释放出一种清香的毒气，就算戴着防毒面罩，时间一长，仍会被那种毒气侵染……老黑的一系列说明，被柏烨出声打断。柏烨只拍了一下老黑的肩膀，道：“没事。”老黑和其他4个种子猎人小队成员虽然仍旧是一脸的不赞同，可既然柏烨先生都发话了，他们也就没再多说什么。林葳看了一眼柏烨，冲他笃定颔首，随后便抱着毛毛独自前行。游神到天外的夏煜杰，一直到林葳走远，才后知后觉。盯着林葳的背影，他用胳膊肘轻拄了一下柏烨，语气多少带着几分担忧的问：“你确定就这样让林葳一个人过去，不会有事?”“嗯。”没有丝毫犹豫的，柏烨应声。视线从始至终都没有从林葳的身上移开。林葳自是笃定的，在她的视野里，几棵异植的状态气泡表情包里，小小的黑色独角兽都忙着畏惧毛毛，压根儿就没有任何要攻击的意思。倒是因为她的越走越近，黑色独角兽们白色的小眼睛里都多少流露出了喜爱亦或渴望的情绪。林葳将视线落在异植丛间的那棵健康花草上。不似普通花草生于地表，这棵花草它直接便扎根在了异植莲花形的根茎上。许是未沾染丁点泥土的关系，这棵花草它的根球十分白净漂亮，其上蒜叶一般的叶片更是葱翠繁茂。叶片之间，探出的花剑与叶片近乎同色，翠色的花剑上，缀着洁白的花朵，花蕊金黄，散发阵阵清香。林葳打一眼便认出了它。那是一棵水仙，素有清冷优雅美名的水仙花。水仙确实是一种极难结出种子的花卉，当然，它并非不结种子，只不过相较于种子繁衍，以根球、根芽乃至组织鳞片的方式来繁衍水仙，会更快。而水仙本身，或许是因为它球、芽本身的繁衍能力太强的缘故，它极少结种子，就好似主动放弃了相对困难的种子繁衍方式。30米开外，关注着林葳一举一动的7人，在林葳深入异植丛的时候便不觉屏息，当看到林葳仿佛无知者无畏的一脚踩上异植鲜红布满鳞片的茎球，种子猎人小队里相对年轻的小慧和梁飞都不禁嘶得倒吸一口凉气。为了确定花草确实没有结出种子，他们跟那丛异植也是交过手的，正因如此，他们才更清楚那些茎球的不好对付。那些鲜红的鳞片就好似可以智能重新组装一般，别看它们现在是漂亮的花瓣形，一旦发起进攻，它们可以肆意转变成各种刁钻的，你甚至根本想象不到的，能瞬间取你性命的形态。然而，林葳踩上那些茎球后，什么事都没有发生。老黑和高健相视一眼，再无法自欺欺人的用异植失活来解释眼前的怪异。只见那女孩，就好似身处于正常的环境中一般，毫无防备的在异植丛中蹲下身，没有半点顾忌的自顾自的鼓捣起来。玲姐看到林葳放下了一直抱着的那盆花，从侧背的小包里拿出了一把小刀。“她这是要……不行!采掘花草，那丛异植会发疯的。”玲姐不由拔高了嗓音。多年采集种子的经验，让她深知异植对花草的重视。花草等同于异植的命根，采掘花草势必会引来异植的自杀式报复性攻击。没有人也没有团队能抵挡得住，完全失控的变异植物的进攻。玲姐想要出声阻止林葳，又怕自己的声音太大，反而适得其反。也就是玲姐那不到一秒的犹豫，从来干活都干碎利落的林葳已然对着那丛花草的根茎下刀了。玲姐见此，双目微瞠，张了张嘴，最终也没能发出声音。但玲姐很快便发现自己的担忧是多余的，林葳已然下刀，但是那丛异植就跟死了一样，仍然毫无动静。这是，怎么回事?有些事情，当你没有触及关窍时，或许还能以巧合或者偶然一言带过，可一旦找到了思索的正确方向，所有此前无法解释的怪异、玄妙，都会在顷刻间迎刃而解。假设他们此前遇到的地毡、异植并没有失活，他们一路行来的平静安宁也并非是因为这一趟他们走了大运亦或有什么大的灾劫在后面等着他们。看着林葳在异植丛中，行动自如，仿若无人之境。这所有的一切不正常，无疑都有了解释。种子猎人小队的5人都不傻，玲姐能想到的，其他人自然或多或少也有所察觉。老黑有些迟疑的出声，“柏烨先生?”柏烨目光沉稳的看向他，口吻不强势却不容置喙，“回去以后，都签一份保密协议。”柏烨这话，不言自明，正是印证了种子猎人小队5人心中的猜想。“好的。”5人郑重应声。唯一的局外人夏煜杰朝天翻了个白眼，对于林葳能在异植丛中自由穿行这件事，夏煜杰的接受度可要比在场的种子猎人们高多了。毕竟在他这里，林葳一直都是绿植使徒来着，能种出高品质盆栽，能被植物喜欢的人，当然不会被异植攻击，这不是再正常不过的事了吗?异植丛中只长了一棵水仙，虽然它看起来很繁茂，像是一大丛，但是它的上方确实只有一个状态气泡表情包。水仙硕大的根球上长了好些子球和根芽。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:25*
