
### 标题 | Title

第96章 第96页

---

### 内容 | Content

已故歌手陆青青尚还有余热的缘故，有关新型成瘾品案的词条直接霸榜热门前列。不过林葳还是优先点开了,勉强跻身热门前十的'绿蔓藤降价啦'词条。在该词条下评论的大部分网民，几乎都在欢呼雀跃。'我爱绿蔓藤!绿蔓藤超好吃!
'“打开线上蔬菜档,
发现绿蔓藤降价了，立马眼疾手快买了两大把。”'继续降继续降,
感觉距离我实现绿蔓藤自由不远了。
''兄弟姐妹们，绿蔓藤不但降价还加量了，给你们看,
这是我刚从线下蔬菜档买的绿蔓藤[图片]''所以，有谁知道绿蔓藤为什么会突然降价啊?
''内部消息,
这波绿蔓藤降价是因为种植基地改变了绿蔓藤的种植方式,
另外，这种新的种植方式据说是绿源生物提供的。
''分享今日绿蔓藤新做法[图片],
大家可以点我主页看完整制作视频哦!
'厨艺不佳的林葳,看到有网民分享做菜视频，便抱着学习的态度点了进去。一分钟后,
险些看愣住的林葳，默默叉掉了视频。以她蹩脚的动手能力，林葳不觉得自己能把剁好的肉馅儿塞进空心菜细细的叶茎里,
所以这道'空心菜塞肉'注定是跟她无缘了……在大片正向的评论中间，总也难免会蹦出几条煞风景的。'绿蔓藤?什么玩意儿?这都能上热门?
''吃什么绿蔓藤啊?那些什么蔬菜水果都一样,味道奇奇怪怪的。
''合成食材不好吗?又便宜又好吃!
''看不懂现在的年轻人，成天在那儿说蔬菜水果好,
以前大家只吃合成食品,
不也都活得好好的……''钱多烧的。
'林葳的视线掠过这些评论,
心里颇有几分感慨。林葳想到自己刚穿来这个世界的时候，其实她是有些想当然的。因为在她过去生活的那个世界，蔬菜瓜果是人们生活中的必需品，是不可或缺的，所以刚穿来这个世界的林葳，哪怕知悉了这个世界果蔬品类匮乏，她依旧以为果蔬也是这个世界人们的三餐必备。说起来，林葳会有这样的错误认知，乔巧也是要背个锅的。毕竟林葳当时打开冰柜，便看到乔巧储藏的食材中混有一些果蔬。而当时的林葳忽略了，乔巧会在冰柜里贮藏果蔬，也许只是因为她的父亲在水果行工作。林葳在这个世界后续的生活中逐渐认识到，这个世界的人们真正开始食用果蔬的年限并不长，大概也就几十、十几年的样子。可能这个世界的人类先祖们确实如林葳一般，以果蔬为主食。但是，在爆发了强电磁风暴，植物都因为变异而不能食用之后，为了继续生存下去，人类在漫漫历史长河中更改了自己的食谱。在很长一段时间里，在果蔬还未重新登上人类的餐桌，从特定矿石中提取冶炼的合成食品与由库莫饲养的牲畜肉制品，才是真正属于这个世界人类的主食。现今，果蔬回归，并在年轻人当中风靡，这其中绿源生物多年的不懈努力，大力度的宣传和营销是关键，另外还有就是星联邦政府给与的一定支持。虽然因为年轻人们的喜爱，果蔬在近几年逐渐进入大众视野，重登餐桌。但是，对于这个世界的一些相对保守的老一辈们而言，果蔬在他们看来，大概就像是林葳过去生活的那个世界里，老一辈们眼中的某些新潮、怪异的高档零食吧……这么一想，在这样的大环境下，绿源生物还能在果蔬的选育上坚持下来，并且将果蔬生意做大做强，还真是不容易。收回发散的思绪，林葳切回飞览首页，点进了热门第一，有关新型成瘾品案的词条。首先映入眼帘的，便是首都星1区执法局有关于新型成瘾品案的一个笼统通报。因着跟自己的关系不大，林葳只随意的粗略扫过，视线在'洛辰星'字样上顿了顿。原来新型成瘾品的制造窝点，也是几个涉案关键人物的藏身地就在洛辰星。通报下，有不少网民发评感慨，谁能想到在首都星猖獗被发现的新型成瘾品，其制造地居然会设在一颗贫穷落后的三线星。也有网民发评要求，无论是首都星的执法局还是三线星的执法局，都应该加大执法力度，严格管理自己的辖区。成瘾品太可怕，沾上就可能会毁掉一辈子。类似新型成瘾品案这样的案件，不能再发生了。再往下看，林葳看到了一张标有S的通缉令。这里的S和林葳认知里的英文字母S不是一个体系，这里的S单纯就是特级、特殊的一个标志。通缉令中所通缉的人物，也就是执法局官方通报中提到了，新型成瘾品案还在逃的那个关键人物。通缉令上写明了此人名叫王维利，男，32岁，是个极度危险分子。林葳瞥了一眼通缉令上对方的照片。那是一个颧骨很高，眼神阴戾的男子。明明只是一张再普通不过的照片，林葳对上照片中男子狭长的双眼，却会莫名的感到后背发凉，就好像是被某种冷血动物盯上了一般。错开视线，后背的凉意便散了。林葳自嘲一笑，心说特级通缉犯果然可怕。随手点开通缉令下方的评论区，林葳在其中看到了一条有关于王维利的科普。原来这个王维利在新型成瘾品案之前就已经是特级通缉犯了，一直在逃未被抓获。科普称，此人的履历相当厉害，林葳正要细看，却听育种工作室外有人在喊她的名字。“林顾问。”“林顾问，你在吗?”林葳关了通讯器的全息屏，推门一看，几个年轻的种植员排排站在门口。见林葳开门，种植员们相互推搡着上前。林葳看向他们，问：“找我有事?”一名种植员挠挠头，像是有些不好意思，道：“我、我们想看看你种的水红果，可以吗?”林葳已然对类似的问题习以为常，只道：“可以，你们自己去看吧。”种植员们小小欢呼了一声，鱼贯进了林葳的育种田。林葳见此像是有些无奈的，略略摇了摇头。自从她种的水红果开始挂果，在江安和严林一的宣传下，她这育种田就成了'网红打卡点'，每天时不时的就会有三五结伴的种植员过来参观打卡。“哇塞，之前听江安和严林一说我还不信，没想到是真的。”“看过林顾问的水红果，现在还有谁敢说水红果产量低?”“一棵就能结这么多的水红果，这也太厉害了吧!”“问题难道不是，林顾问的这些水红果树现在才开了第一批花吗，之后还有第二批，第三批……啧啧啧。”林葳听着里头种植员们的彩虹屁，虽然她都已经快听腻了，可是心里仍然是高兴的。学徒早就已经把林葳的水红果树挂果的情况报告给了周老。若说周老之前还会心有不服，在看过林葳的那个水培绿蔓藤的视频后，他内心对林葳的成见便早就散了。如果不是碍着他这张老脸，周老恐怕早就跟那些种植员一样，去林葳的育种田打卡了。人啊，有时候就是不能不服老，更不能只因为自己活得久，便生出天然的优越感，觉得自己有丰富的人生阅历便不把年轻人放在眼里。打理混合果园的种植员，一连两天都看到林顾问操控着轮椅，在果园里瞎溜达，不免心生好奇。如今的林葳凭着水红果的种植视频、自制肥视频以及水培绿蔓藤的养殖视频，已然在育种基地一众工作人员的心目中有了一定的地位。且林葳和后勤部部长李斌一样和善好说话，也早已在众人之间传开。好奇的种植员于是走上前，问：“林顾问，你在干什么?”林葳闻声看向走过来的种植员，知道她是打理混合果园的，林葳想了想，便道：“我在找品质好的黄澄澄果树。”“品质好的?”“嗯。”林葳详细补充道：“结果多，果子甜的。”种植员双眸一亮道：“这个我知道，林顾问你跟我来。”途中，种植员羞赧的向林葳坦白，“我特别喜欢吃黄澄澄，所以有的时候忙累了、渴了，我就会偷偷的去摘一个黄澄澄吃。林顾问，我现在告诉你了，你可不能检举我啊!”育种基地的规章上虽然没有写明工作人员不得食用育种果蔬，但是大家一般都默认不能随意采摘。毕竟果蔬在外卖得价贵，若是每个工作人员都不管不顾，你吃一点我吃一点，那还怎么育种?林葳笑道：“我记性不好，听过就忘了。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:57*
