
### 标题 | Title

第2章 第2页

---

### 内容 | Content

“试着动动你的右手手指。”医生突然出声。林葳不疑有他，尝试着想要用右手做一个抓握的动作，然而……她办不到!林葳不信邪，又试了一次，这一次她能够清晰的感觉到自己右手的麻痹，不止手指，就连她的整条右臂都使不上力气，完全不听使唤。林葳慌了，后背起了一层冷汗，因为很快她就发现她的右腿也是同样的麻木，甚至她整个右半边身体都……“怎么会这样?我不是食物中毒吗?为什么我的右半边身体……动不了?”难以置信的，林葳求助地望向主治医生。对于患者的这种反应，主治医生并不意外。任谁年纪轻轻突然偏瘫了，都不可能坦然接受。他沉声安慰道：“那种毒素比较特殊，它损害了你的脑部神经，造成了你右半边身体的偏瘫，不过只要后续治疗跟上，你还是很有希望康复的。”主治医生没有言明的是，后续治疗的费用非常高昂，绝不是一个普普通通的练习生主播能够承受。看了一眼病床上年轻清秀的女孩，主治医生面上不显，心里终是忍不住叹息了一声。可惜了。第2章人没死，却偏瘫了。从主治医生口中听到这个消息的赵天明，一时之间都不知道自己该作何表情。他深吸一口气问：“能治好吗?”有别于在患者面前说一半留一半，对着赵天明，主治医生据实道：“以患者现在的情况，想要彻底治愈必须得用上负离子修复液，这种特效药想必你应该也有所耳闻。”赵天明颔首，负离子修复液的大名他当然知道，号称可以修复人身体上的任何损伤，但是与它令人惊叹的治疗效果相齐名的还有它高昂的价格。见他心里有数了，主治医生才继续道：“我们医疗站能为患者做的只有初步治疗，像是负离子修复液这样的特效药并不在我们医疗站的常备药名单，当然，如果患者有需要，我们医疗站可以帮忙代为购买。”走出主治医生的办公室，赵天明用通讯器查了查负离子修复液的确切价格。线上药房官方报价55万星元一支，看得赵天明心下一沉。他从裤兜里掏出电子烟，找了个僻静处抽了起来，随后像是想到了什么，他用手腕上的通讯器拨了一个电话出去。电话很快就被接通，赵天明先问了对方网安那边处理得如何，约莫是得到了一个还算满意的答复，他的脸色稍霁。他又简单和对方说明了出事主播的情况，问：“我记得半年前因为瑞星的事，网安要求各大传媒公司都要给旗下的艺人、主播购买人身意外险，有这么一回事吧?”短暂的沉默。也不知道通讯器那头说了什么，赵天明脸色骤变，只听他怒骂道：“你这干的是人事?”赵天明挂了通讯。出事主播的治疗费用高昂，不是一般人能够承受。她做的又是猎奇直播，开播前需要签署自愿免责协议，所以公司那边就算有责任，赔款额度也不会很高，能覆盖眼下医疗站的费用就不错了。本来应该有一个人身意外险的，半年前瑞星的主播出事，网安那边对传媒公司就做了硬性要求，公司这边是拨了款的，可是经纪人偷奸耍滑，说是优先给正式签约的艺人、主播买了，练习生的还在走程序。走个屁的程序!对此一无所知的林葳，咸鱼一般躺在病床上。“米莎，我想喝水。”话音刚落，一杯水就被递到了林葳面前，还贴心的插着吸管。动动嘴唇，吸了一口水，林葳轻叹一声，“喝好啦，谢谢米莎。”护理机器人用温柔的电子女音回应：“不客气。”顺便不忘替林葳拭了拭嘴角。感知到林葳的情绪有低落的征兆，米莎提议道：“需要我抱你起来走走，看看窗外的风景吗?”林葳弯了弯眼睛，“好啊。”在病床上躺了两天也消化了两天，林葳已经接受了自己魂穿异界的事实。毕竟是曾经被系统选中，并且完成了系统所有任务的人，穿越这种事……嗐，一回生二回熟嘛。林葳向来随遇而安，再苦再穷的日子她也照过，但是，偏瘫除外。偏瘫这事儿，说起来还有半边身体能动，好像也没那么艰难，只有真正切身体会过的人才知道这其中的心酸。旁的不说，如今的林葳在病床上翻个身都要用出九牛二虎之力，上厕所没有护理机器人米莎帮忙，那是完全办不到的。就像现在，虽然是下了床，但若没有米莎的机械臂抵着后背，林葳只怕自己会直接滑到地上去。所谓偏瘫，可不止是手脚不能动，而是整个右半边身体都处于麻痹状态。才走了没两步，林葳就出汗了。幸好病房本身不大，林葳走的这两步已经足够抵达窗户。窗外看起来像是个公园，有着一些林葳不曾见过的玩乐设施，流水潺潺，还有片片绿意以及色彩绚烂的花朵……可惜这些全是假的，不过全息投影罢了。林葳第一次看的时候还对这优美的环境感慨了一番，结果她一用‘绿植之眼’，看到的不是临窗大树的索求和生命力，竟是满眼的荒芜。‘绿植之眼’是林葳完成系统发布的所有任务后，和系统告别时，那个整天高喊保护生态、人人有责的系统给与她的馈赠。林葳当时刚意识到自己穿越，想测试一下‘绿植之眼’的能力有没有跟着一块儿穿过来，结果倒是喜人，却也让她直面了一场‘骗局’。这个世界的科技文明显然要比地球高一些，但也不能这么滥用科技啊，林葳不是很理解这家医院在窗户上用全息投影的动机，你还不如挂副画呢，毕竟一开窗不就全露馅儿了。林葳将面前的玻璃窗环顾一圈，好吧，这窗户好像也是假的，看着就是一副打不开的样子。林葳正犹豫着要不要问问米莎这窗户能不能打开，米莎忽然道：“护理站发来消息，你的室友来探望你，已经快到了。”室友?林葳反应了一下，才意识到米莎说的应该是原身的室友。一个和原身差不多年纪的女孩，似乎是刚和原身成为室友没多久，林葳在脑子里搜寻了一圈，也不知道是她没找到还是原身本身对她的室友不关注，有关于这个室友的记忆很少。米莎问：“要回床上去吗?”林葳看看自己不中用的右脚又看看咫尺天涯的病床，扁扁嘴，撒娇道：“我走不动了，米莎抱我回去好不好?”米莎有求必应，“好。”回到病床的林葳盖好了薄被，不忘笑眯眯的对米莎又道了一声谢。“不客气。”没有温度的电子音却仿佛染着一丝纵容的情绪。护理机器人属于高端AI，具备情绪感知与情绪反应。米莎很喜欢自己的这名新患者，尤其是对方笑着对它说感谢的时候，会让它感到自己存在的意义，就连核心处理器也会有温暖的感觉。病房门被有序的敲了三下，来探病的室友到了。林葳：“进。”病房门开了，率先映入林葳眼帘的是一大束看不出品种的花，呃……假花?探病送假花可还行。看着那束染有劣质香味的假花，再对上有着一张可爱苹果脸的室友，满眼真切的关心，林葳默然想到，大概是这个世界的某种传统吧。米莎接过室友手里的一大束假花和一个只有巴掌大的水果篮，林葳暗暗瞥了一眼，那个小水果篮里装的似乎是沙棘果，真水果，就是少了点。一边把花插起来的米莎，用空余的机械臂端了把椅子放在病床边，“请坐。”室友拘谨落座，一时无话。林葳有些不自在，因为她敏感的发现，原身的室友不开口却一直在偷偷打量她。“谢谢你来看我。”林葳出声打破一室沉寂。乔巧怔了怔，进门后第一次抬眼正视林葳，“不、不用谢，我们是室友，应该的。”视线相对，林葳下意识弯了弯双眼。笑眯眯的林葳，乔巧还是头一次见。她和林葳成为室友其实还不到一星期，在她印象里，她的新室友不爱说话，有些阴沉，顶着厚重的刘海，画着浓重的眼妆，看起来就很不好相处。而实际上，也确实如此。若非因为无意间蹭了对方直播意外的热度，乔巧今天也不会过来探病，至少不会单独一个人过来。但是今天的林葳与往日很不一样，住院的关系，她脸上厚重的妆容被洗去，只余下一片素净，厚重的刘海被侧撩起来，露出半边饱满的额头。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:04*
