
### 标题 | Title

第19章 第19页

---

### 内容 | Content

原因无它。林葳不过是想让自己至少看起来是个普通人。身负外挂什么的，用归用，藏还是要好好藏着的。播种是个大工程，不是现在半身瘫痪的林葳凭借一人之力能够完成。好在还有乔巧，林葳不无庆幸地想，算算时间，今天没有直播任务的乔巧应该也快回来了。******数日后。一大早，表演课还没有开始，几个爱嚼舌根的练习生凑在一块儿说着闲话。其中一个练习生突然压低了声音，问：“话说，你们有没有看到啊，就是那个林微发的视频?”“什么什么?林微?视频?”另外几个练习生一脸懵懂，明显不知道她在说什么。“就是那个什么开箱视频啊?”一见其他人都不知道，挑起话题的练习生脸上露出几分得意之色，“我昨天晚上刷飞览无意中刷到的，做得挺好的一个视频，蛮有意思的，我一看视频发布者葳蕤，都没反应过来，点进她的飞览主页才发现，居然就是林微!”“我记得林微的飞览账号就叫林微吧?葳蕤?她改名了?”有明显是行动派的练习生，登上飞览，一搜关键词，“葳蕤……开箱视频，唔哇，播放量都已经超过50万了!”此言一出，其他练习生也纷纷登上飞览搜索，紧接着就是一片惊呼。有眼红的练习生，酸溜溜道：“也才50万的播放量，你们太夸张了吧!别忘了人家可有个主播新人榜榜一的室友。你们看看，这视频刚发，人家的室友就一连转了3条推荐给自己粉丝，播放量这不就来了。”她旁边的练习生咂舌附和道：“50万播放量才值多少星元，没记错的话，飞览那边1万播放量也就给5星元的奖励金吧?她光买花种就花了21988星元，你们算算，这得多少播放量才能赚回来。”有人听了，觉得也是，“而且飞览那边的用户感觉都挺抠门的，不怎么打赏，你们看林微这个视频虽然播放量挺高，但是打赏的礼物最高也才值10星元。我感觉林微这都回不了本吧?”一个路过听了一耳朵的练习生不认同的反驳道：“不是这么算的!换成是我，要是2万多星元能换50多万播放量，8万的评论和将近3万的弹幕，飞览那边就是不给奖励金，观众就是集体白嫖我也乐意!这可是纯纯的流量和热度，是有延续性和发展性的。”她的同伴也道：“这个视频从发布到现在还不到24个小时，感觉后劲很足，以现在的热度，应该会被飞览后台智能推广。我估计，明后天再看，播放量能达到100万。”眼红的练习生还想说点什么，一看路过反驳的两个练习生竟是主播新人榜的榜二榜三，立时便闭上了嘴。这两位和刚出头的乔巧不同，乔巧属于意外爆火，热度来得快，去得更快，能不能稳得住还是个未知数。而这两位，无论是外在条件、个人实力还是直播资历，在一众练习生中都是拔尖的。不出意外的话，这两位基本上在这个月内就能转成悦然的正式主播，到时候跟她们这些练习生在待遇上就大不相同了。乔巧听那些人挑刺林葳的视频，听得都要气死了。本来她都已经做好了冲出去跟那些人理论的准备，就算她嘴笨，她也要好好跟那些人说道说道。林葳的视频能有50多万的播放量是因为视频本身质量过关，跟她的转发推荐根本没多大关系。还好有识货的，不是人人眼瞎。特别是听到那个榜三分析说林葳的视频会被平台推广，能达到百万播放量，乔巧那是一脸的与有荣焉。毕竟，她可是这支准百万播放量视频的第一个观众呢!周曼一开始还是嚼舌根小团体的一员，在登上飞览搜索了林葳的开箱视频后，她就沉着脸游离出了小团体。此时，周曼埋着头坐在教室一个人少的角落里。教室里的议论声随着表演课老师的到来，渐渐止息。然而，周曼却始终没有抬起头来听课。通讯器的全息屏上正播放着林葳那个名为“21988星元买的花种，惊喜开箱!”的视频，周曼目不转睛地看着，这已经是她看的第三遍了。视频中的林葳没有化妆，是周曼第一次见到她时的模样，干净、清秀。大片滑过的弹幕，也正是这么夸的。虽然偶尔也能看到几条带有恶意的弹幕，像是询问林微怎么不做猎奇直播了;询问她坐轮椅是不是因为之前的猎奇直播意外;觉得林葳花21988星元买花种纯粹就是脑子不好，但都淹没在众多夸赞的弹幕中，太不起眼了，也就是周曼刻意去找才能找到。整个视频看下来给人的第一印象是舒缓的温暖，视频中的阳光明亮却不刺眼，柔柔地洒在林葳的侧脸上，将她的侧脸照得剔透又温柔。林葳做科普时的声音是清浅的，语速很慢，慢中有序、条理清晰。这样的说话方式，周曼只觉得，大概无论林葳说什么，观众都会按下性子听进去。看了一会儿，周曼缓缓闭上双眼，她不自禁地开始想象。想象着如果这个视频是她发布的，如果这些播放量、评论和弹幕全都属于她;想象着弹幕和评论区称赞的是她，被夸清秀漂亮的是她，被夸手指好看的是她，被夸声音听起来治愈的是她……那该有多好。周曼甚至都有些舍不得睁眼，毕竟，想象中的一切都是如此的甘美。视频在林葳向大家展示完第三袋种子并做了下期预告后便应该落下帷幕，然而，视频进度条在画面暗下来时却还剩下一小截。一串可爱的文字突然蹦了出来：先别急着走，后面有彩蛋哦!周曼在初次看到这串文字的时候，不是很理解所谓的彩蛋是什么意思。但在看完最后那一截视频后，周曼领悟到了，所谓彩蛋大概就是惊喜。区别于前面视频温暖的基调，这一截视频被制作成了黑白色，全长不过30多秒，无声，且还是倍速快进播放的形式。可以看到视频里，林葳推着轮椅，与一个巨大的包裹正面相对。包裹上闪现文字介绍：买花种送的种植大大大!礼包。林葳抬手，像是和大礼包比了比高，随后就看她推着轮椅，一圈一圈又一圈的围着大礼包团团转。终于，她停下了，扬起手中的工具刀，气势逼人的一刀下去!毫无预兆的，大量花盆从划开的大礼包里倾倒下来，视频在花盆倾倒下来的瞬间突然来了一个三联定格。定格下林葳从惊慌、失措到最后被花盆砸了满身的无奈，每一个表情都因为定格，显得夸张又搞笑。——哈哈哈，这一段真是笑死我了!——那三个大就用得很灵性，求问葳蕤在哪家商铺买的花种，我也想要这么大…………大的种植礼包。——不停绕圈圈的葳蕤有点可爱啊!——葳蕤：这么大!这么大???——哈哈哈笑不活了，举刀那里我承认我被葳蕤的眼神震慑了，然而帅不过三秒。因为倍速快进播放的关系，这一截视频整个就给人以一种怪诞的幽默。这无疑是一种十分新潮的视频表达形式，成功戳到了大部分观众的笑点，就连心思鬼蜮的周曼，在初次看这一截视频时，都没忍住勾起了嘴角。弹幕是观众看这段视频时的实时反馈，而评论则大多是观众看完视频后，脑中对于视频印象残留的余韵。‘最后一段很搞笑，可是吧，笑着笑着，又忍不住替葳蕤感到心酸是怎么回事?’这条评论被点赞到前排，评论下还有不少观众回复赞同。‘新来的，不清楚葳蕤身上到底发生了什么，就感觉她生活应该挺难的。’“同感，好心酸啊!”“感觉葳蕤是个心态很好，很乐观的人，粉了。”而这正是林葳想要的效果。根据林葳总结的过往经验，以她现在的身体状况，在视频中刻意的卖个惨博取观众的同情，也不是不可以。只是就像那个很可怜却最终被所有身边人厌烦的祥林嫂，博取同情的方式很重要。直白的在视频中讲述自己的身体状况，我半边的身体不能动了，我生活不易，我好可怜，这其实是一种很负面的输出，观众隔着屏幕也很难做到感同身受。而像现在，林葳什么也没有说，只是自嘲一般拍下一件很小的事，明明那么小那么简单的一件事，可她却做不好甚至做不到。观众在哈哈一笑后突然反应过来，哦，我在笑的似乎是别人生活的艰辛……这是不应该的。也许只是一点点的愧疚，却是真情实感，也会让观众对林葳留下一个正面的、积极向上的观感。当然，林葳在制作这个视频时的种种考量，满心嫉妒的周曼是体会不到的。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:24*
