
### 标题 | Title

第88章 第88页

---

### 内容 | Content

柏烨颔首道：“好。”随后，像是陡然记起了什么，柏烨抿了抿唇道：“我最近会比较忙。”正准备驱动轮椅的林葳闻言半带疑惑的看向他。对方忙于萝卜选育的事，这个她知道啊，所以呢?柏烨深琥珀色的眸子注视着林葳道：“你借给我的盆栽，我可能没有办法亲自打理，交给机器人管家照料，难免会有疏漏……”林葳这一听便明白了。她就说柏烨昨天那副满心满眼都只有工作的样子，怎么看都不像是要回胶囊公寓的样子。原来是顾忌着盆栽无人打理，才匆匆赶回来的。林葳颇有些哭笑不得，她以分担过浓绿氧之名将3棵盆栽交给柏烨，本意当然是好的。她见柏烨缺氧症发作难受，便想着高品质盆栽或许能帮他条理一二。未成想现在她的好心，倒成了打扰对方工作的小麻烦了。林葳立刻道：“既然如此，那我把盆栽搬回去吧?”其实，还没有把话说完的柏烨怔了怔，道：“搬回去于你健康不利。”林葳道：“我会尽快联系拍卖行，或者让夏煜杰帮忙问问他的朋友里面有没有需要盆栽的。卖掉几棵，应该就没事了吧。”这边厢，林葳已经开始细思该卖掉那几棵盆栽了。她准备做扡插、分株试验的月季2号、鸢尾2号以及栀子花肯定是不卖的。那就只能卖掉向日葵、牵牛花和鸢尾3号了。但是留下来的3棵都是高品质盆栽，似乎……“不用那么麻烦。如果你确定要卖掉它们的话，我买。”柏烨突然如此说道。林葳闻声，抬眼看向他。不是说没时间照顾，怎么又想买了?因为没有睡好，带着迷惑表情的林葳，此刻看起来懵懵的。柏烨眼含着微不可见的笑意道：“我刚才是想说，我不在的时候，你要是方便的话可以进我的公寓看顾一下它们。机器人管家，大部分时间不会出错。”林葳这才意识到，自己把心里的疑惑说出来了，顿时有些尴尬。柏烨又道：“但我想买下它们也是诚心的，它们都很漂亮。”林葳想了想，摇头道：“不了，还是维持现状吧。”她也不知道为什么，心里对于和柏烨谈盆栽买卖、给盆栽定价，有些排斥。“盆栽你还是先帮我分担着。”林葳道：“你要是工作忙不回公寓，就提前给我发条讯息，我来照料它们。”柏烨道：“好，来录一下指纹。”林葳在柏烨公寓的智能门锁上留下了自己的指纹记录，顺便还和柏烨的机器人管家见了一面。让林葳颇感诧异的是，柏烨这人平常看起来一本正经的，他的机器人管家一开口，居然是甜美俏皮的萝莉音。迎上林葳一分诧异九分戏虐的视线，柏烨干咳一声，解释道：“这是我母亲设定的。”林葳不置可否，只笑眯眯的哦了一声。再次走到研究中心和育种基地的分岔路口，对那莫名出现的橙色状态条依旧很在意的林葳，问：“
00009号的下一轮选育大概是什么时候?”柏烨答：“一般在3到5天后，还要看00009号本身的生长速度才能最终确定。”林葳对此表示理解。就算有激光和强效营养剂，植物的生长总还是需要经历一个过程，不可能说一眨眼就开花结果了。
3到5天应该已经是一个相当极限的生长速度了。林葳又问：“我还想旁观，可以吗?”“可以。”柏烨看着她道：“到时我讯息通知你。”这天下午，后勤部依约将林葳要的肥料送来了。阵仗其实不大，毕竟林葳的育种田总共也不过才半亩地大，所需的肥料用量不大，林葳也便要的都不多。林葳跟李斌说的是20公斤的蛋壳骨头粉，5公斤的蛋壳骨头碎，另外还有就是10公斤的畜粪了。这些东西经过后勤部的简单装箱装桶，看着是不多。但是下午并不是后勤部统一给育种田增补用品用具的时间，因此看到后勤机器人带箱带桶的往林葳育种田的方向去，还是有不少好事者好奇探看。“这是又跟后勤部要了什么东西啊?”“昨天不才要了两桶吗?怎么今天又要啊?”“也不知道是什么东西?你们有谁知道吗?”“问江安啊，那小子我看他天天往那边跑。”“问过了，不说。让我想知道自己去问，那小子也不知道在搞什么，工作室里一股子怪味。”好事者们七嘴八舌了一通，好奇归好奇，真正凑上去看的却没有几个。他们这些干种植的，几乎无一例外从入行开始就被隐隐灌输了，不能随意去窥探别人的种植方法，这是犯忌讳的。不过，总也有那么几个敢于冲破内心樊笼的，尤其是看到江安又屁颠颠的跑过去的时候，几个心思活络的种植员相互对视，便也跟了上去。林葳正开箱开盖的查看肥料。蛋壳和骨头，后勤部都是按照林葳的要求处理的，烘干除菌后才碾成的粉末和碎块。林葳分别抓了一把，碎块摸着很干爽，粉末处理得很细腻，是她想要的，不错!再看被严严实实装了3层箱子的畜粪，一开盖，林葳并没有闻到太过浓烈的异味。事实上，只要发酵的时间够长，畜粪确实是没有什么特殊气味的。林葳不无满意的看着眼前这一箱畜粪，它们显然已经发酵的很透彻了，十分干燥，看起来有些像深色的麸皮，或者也很像微带颗粒感的无菌泥。“嚯!”江安是把林葳的视频研究透了的，所以看到成桶的蛋壳骨粉和蛋壳骨粒他就惊了，“这么多!”他有按着林葳视频里说的，一直在存，但是量太少了，种个盆栽还行，搁进育种田那是连滋养一个小角落都不够。江安不禁问道：“你找后勤部要的吗?他们居然连这都有的吗?”林葳据实道：“本来应该是没有的，我跟他们说了之后，后勤部特地给我弄来的。”江安一脸原来如此的表情，又问：“那我问他们要的话，后勤部也会给我弄来吗?”“会吧。”林葳想到后勤部的办事效率以及他们办事的妥帖，感觉上也并非完全是对她单个人的特殊优待。赞叹完了蛋壳骨粉、粒，江安看向另一个箱子，见里面装着无菌泥类似物，他还上手摸了一把，目光热切又好奇的看向林葳问：“这是什么?”然后，他就发现林葳看向他时的表情仿佛有些……玩味。“畜粪。”江安怔了怔，显然还没有反应过来。待反应过来，江安的脸直接就绿了，尤其是当他看向自己那只摸过畜粪的手，脸上就好似明明白白的写着'哦，这手怕是废了'。尾随江安而来的几名种植员，旁听了林葳和江安的对话。有人对着装有畜粪的箱子面露嫌弃，一副被恶心到亟待要走的模样。也有人上前一步，和林葳打招呼，“你好，我叫严林一。”林葳淡笑颔首，“你好，林葳。”严林一看着坐在轮椅上笑容温和的女孩，试探地问：“能问问这些都是干什么的吗?”林葳道：“自制肥，我打算用来给水红果做底肥。”旁听的一名种植员插嘴问：“比营养剂好用?”林葳摇摇头，据实道：“就我个人而言，它们和营养剂各有各的好处。”严林一见林葳几乎有问必答，便道：“能给我们详细说说吗?”这天下午，后勤部的接线员一连接到好几个种植员的呼叫，都是问她要蛋壳骨粉和蛋壳骨粒的。林葳是直接问李斌要的东西，因此接线员压根儿就不知道蛋壳骨粉、粒，这都是个啥?然而，种植员们言之凿凿表示后勤部能弄到他们想要的东西，接线员无法只得上报部长李斌。李斌一听到接线员的上报就乐了。他也算有先见之明，没林葳要多少他就只给弄多少，像是蛋壳骨头这些，他们绿源本身就有，他便不客气的多要了一些，并且都按照林葳提供的方法处理了。此时，无论是粉还是粒，他们后勤部的仓库里都多着呢!不过，李斌也有一个纳闷的点，怎么这些种植员都光要粉和粒，没要畜粪呢?他的得力手下和他一个性子，喜欢防患于未然，所以也搞了不少符合林葳要求的畜粪回来，现在也在仓库里堆着呢!种植员们没有问接线员要畜粪，原因很简单，因为林葳告诉他们畜粪还在试验阶段，暂时还不知道用了之后的效果。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:48*
