
### 标题 | Title

第75章 第75页

---

### 内容 | Content

所以，在林葳因为忙碌毫无所查的时候，她素未蒙面的邻居暗暗拍下了一些她搬家的过程。当林葳坐上绿源帮她租的飞车时，天网上一个名为'万万没有想到，我的邻居竟然是个盆栽土豪'的视频正在逐渐发酵。因为是偷拍，画面质量不好，视角晃动严重，这则视频在最开始上传的时候并未引来多少关注。一直到某个飞览葳蕤粉看到了这个视频，并圈了葳蕤问视频中那个只能看到背影的邻居是不是葳蕤，这才引得一帮正在看葳蕤种植视频的网民都跑去送热度。——是葳蕤，鉴定完毕。——笑死，这还需要鉴定?虽然只能看到一个背影，但是葳蕤的轮椅太明显了，好吗!——难怪请假停更视频，原来是忙着搬家啊!林葳之前因为忙着制作水红果视频，就提前在飞览上发了因私事暂时停更视频的请假条。——有一说一，真的好多盆栽啊，慕了。——也不是盆栽吧，就是葳蕤拍视频种的蔬菜水果，反正我刚才好像看到了眼熟的绿蔓藤。——所以某些说葳蕤假种摆拍的，可以歇歇了。——咦?最后搬的那4盆是啥?没在葳蕤视频里见过啊!——没见过的又何止那4盆，有好几盆我感觉都没见过，就是被搬家机器人挡住了，看不清。——话说，最后4盆你们仔细看，有惊喜。——啊啊啊，看到了，那些圆圆的是果子吗?是吧是吧!——嘎啦果?嘎啦果的枝叶是长这样的吗?懵……林葳坐上特快飞车后无聊，便打开通讯器的全息屏，准备刷刷飞览消磨时间。进入自己的飞览主页后，林葳发现自己发的那个请假条状态下的评论数量竟是较前一天激增了近一倍。这是出了什么事吗?林葳狐疑的点开了评论区，然后就看到热度最高排在第一的评论转了个视频，下面都是在问'最后4盆是什么'。林葳一时间有些不明所以，点开视频一看，才发现居然是有人偷拍了她刚刚搬家的过程。而网友狂刷的'最后4盆是什么'，问的是林葳最后让搬家机器人搬上货运飞车的四盆水红果。林葳对评论区还在不断刷出的'最后4盆是什么'，勾了勾嘴角，没有立刻做出回复。她先是去联系了那个偷拍她并将视频上传的她的前邻居。这个世界因着严重的空气问题，大家没事都很少出门，加上网络产业发达，基本上吃穿用度都能足不出户的在网上解决。所以，不说林葳本身在她那个新家就没住多久，就是多年邻居未曾蒙面，在这个世界也不是什么奇怪的事。前邻居偷拍上传的视频，林葳已经细细看过了。她倒是没有露脸，只一个背影，大部分花草盆栽也因为镜头角度问题，并没有被拍到，完全'露脸'的也就1盆绿蔓藤和4盆水红果。不过林葳还是联系了前邻居，希望对方能尽快将这个视频删除，无它，单纯就是林葳不喜欢被偷拍。前邻居也没想到，自己的邻居不但是个盆栽土豪还是飞览上的红人，虽说有些舍不得这个视频的热度，但也明白这些热度都是葳蕤带给他的。也算比较爽快的，便应下了林葳删除视频的要求。确定偷拍视频被删除后，林葳切回到自己的飞览主页，回复了网友的提问。——最后4盆是一种新品水果，种子市面上暂时还买不到，我算是提前试种。等我搬家安顿好后，我会给大家做一期相关的视频，敬请期待。——哦，对了，这种新品水果叫作水红果，味道应该还不错哦!林葳之前便问过柏烨，能不能将水红果的视频发布到天网上。对方的回答是不带一丝犹豫的肯定。林葳当时还调侃他一句，“我看你好像巴不得我尽早把水红果的种植视频发布出去?”“嗯。”柏烨的回复依旧是肯定，简短却也有力。林葳当时心里便想，好的，她的这位未来老板，说是和她有着同样的梦想，看来不是空话，对方确实想要将自己的离经叛道付诸于实践。不过很明显，林葳现在还没有将水红果的种植视频发布出去。林葳主要考虑到的一个是水红果的种子现在还没有上市，另一个则是她为绿源制作的那个水红果种植视频的教学意味太浓重，没有BGM也没有光影调试，整个视频的节奏单调且枯燥。林葳于是便想着，等水红果的种子上市后，她再重新剪辑一版水红果的种植视频，一版与她过去的种植视频基调一致，更贴合飞览这个娱乐性平台的视频作品。话说回来，林葳突然想到，若她没有答应入职绿源，单纯她为绿源制作水红果视频并发布到飞览这一套流程，其实就像她过去当网红时，接了品牌的新品推广是一样的。这是无意识的重操旧业了啊!林葳还没刷多长时间的飞览，眼角的余光中，被她搁在腿上的盆栽毛毛隐隐有了不安分的征兆。黄脸矮脚马的脑袋上冒着一串又一串的音符，就好像在无声的冲着林葳大喊，'我要音乐!给我音乐!
'林葳揪了一下它顶端的叶子，示意它不要皮。从林葳所住的8区到绿源所在的1区，坐特快飞车也要整整20个小时的车程，林葳当然不想抱着花盆坐车，多累啊!无奈她更不放心脾气见长的毛毛这家伙。毛毛不喜欢冷冰冰的金属机器人触碰它，这也是有一次林葳让米莎帮忙挪花盆的时候发现的。但凡米莎的机械躯壳碰到了毛毛，它立刻就像遭受了攻击一般，甩着自己丑不拉几的利刺藤就要狠狠抽回去。你要说这是毛毛的领地意识吧，它和乔巧又玩得挺好。林葳能想到的就只有，也许毛毛在蜕变过程中真的获得了类似感知人类情绪的能力，它能因为林葳生气而作出明显的畏缩状，能因为乔巧快速接纳它，并且表现出了喜欢它，而与乔巧玩闹。但是机器人，就算是再智能的有情感反馈的机器人，那也只是一段复杂的程序，与人类的情绪截然不同。试想一个完全超出你感知的、陌生的庞然大物，突然触碰你，会出现如毛毛一般的应激反应仿佛也情有可原。但也正因为如此，未免毛毛在陌生的环境，接触到搬家机器人而闹出大动静，林葳只能抱着它的花盆坐特快飞车。现在这家伙还闹着要听音乐，真是不知足!拗不过黄脸矮脚马的一再请求，林葳无奈扭头对旁边的米莎道：“随便放首歌吧，米莎。”米莎立刻响应道：“好的。”须臾，舒缓的音乐充斥车厢，毛毛有林葳看着不敢有大动作，但是它顶端的叶片随着音乐微微翕合。米莎显然已经摸清了林葳的喜好，放的是一首林葳平常在家常听的民谣。林葳冲着身旁的米莎弯了弯眼。一般来说，这个世界的人搬家，无论是对机器人管家还是对昂贵的护理机器人，他们都会将其切断电源，然后将它们当作平常的大件家具来处理搬运。但是林葳不想这么对待米莎，不想把米莎只当作是一件普通的家具来处理。她让米莎和她一起搭乘特快飞车，就像同伴，就像家人一样。但也因此，林葳不得不格外向租车行多付了200星元。身为机器人的米莎，她超重了……轻哼着音乐，林葳望着车窗外的天空。可以看到天空中除了炽烈的炎阳，还有一些黑色的星星点点。林葳起初以为那些黑点是这个世界的某种飞行器或者探测器，一直到乔巧去柏烨的那个绿枝星屿拍音乐短片，有一次和乔巧语音通讯，乔巧说想她就看看天空，林葳才知道那些黑点其实是星屿。在林葳过去生活的世界，富人有私人岛屿，这些岛屿多在海上，多在大湖里。而在这个世界，富人有星屿，这些星屿都高高的悬在天空之上。以金石砖严丝合缝铺地的城区、星球，无论是发达的首都星还是贫困的三线星，公共区域内不见一点泥土，没有任何植物生存的痕迹。林葳想，许多许多年前，发生在这个世界的那场强电磁风暴肯定非常可怕。那时候的变异植物也肯定把人类都吓破了胆，否则何至于时至今日，林葳入目的城区景色，都还是一副对变异植物严防死守的模样。坐在特快飞车上的林葳胡思乱想，睡睡醒醒。另一边，柏烨这天极为难得的在自己的胶囊公寓中醒来。平时因为工作太忙，柏烨经常都只是在实验室旁的休息室里小憩一会儿，然后继续投入工作。这天显然是不同的。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:32*
