
### 标题 | Title

第20章 第20页

---

### 内容 | Content

看着最后一截视频一片祥和的弹幕区，周曼咬着牙在心里埋怨林微，这么好的创意想法，她怎么就不能早点想到?要是林微能早点想到这种视频制作的方法，她们两个何至于期期都当主播新人榜的吊车尾!心里埋怨着，周曼的手指却快速动了起来。她先是转发了开箱视频，并用熟稔的口吻写下，‘恭喜微微视频播放量突破50万!微微加油冲啊!’随后，周曼又切回葳蕤的飞览主页，在开箱视频点赞最高的那条评论下回复：指路悦然直播间1158038，想要知道更多的开箱内幕，了解更多葳蕤的种花过程，在这里都能看到哦!第17章对于自己来到这个世界后所发的第一个视频，相关的各项数据涨幅，林葳当然不可能毫不关心。只是她终归不是真正的纯新手，闲来无事的时候，林葳也会看一眼数据，为数据的快速增长而高兴，却不会时时刻刻地紧盯着，也不会一刻不停地反复刷新。因着如此，林葳并没有能在第一时间发觉周曼明显的蹭热度行为。这天的林葳一如往常，一个人独自在宿舍里待着。但是，宿舍里却传出了说话的声音。就在刚刚，林葳收到随便花草客服小优的视频通讯请求。林葳立刻接了起来。视频中，夏小优标准微笑脸跟林葳打招呼，“你好，葳蕤。”林葳回以微笑，“你好。”简单的寒暄过后，夏小优开门见山地询问：“种子应该都已经种下了吧?”林葳颔首，“种下了。”夏小优又问：“发芽了吗?”林葳佯装欣喜道：“发芽了!你们店里的种子质量真好，发芽了好几颗。”夏小优明显吃了一惊，跟林葳确认道：“好几颗?”“是啊。”林葳脸上洋溢的喜悦，看起来真实不作伪。夏小优立刻道：“我需要近距离观察一下它们，能让我看看它们吗?”林葳道了一声稍等，然后拿起被摆放在茶几上的通讯器。随着她的动作，视频视角几经变化，整个宿舍的内部环境都在此过程中落入夏小优的眼中。最后，视角终于不再晃动，视频画面中出现五个大花盆。与五个大花盆近距离相对的那一瞬间，夏小优不禁‘哇’地惊呼一声。只见五个大花盆里，除了其中一个毫无动静之外，剩下的四个花盆里居然都有青绿的秧苗冒头，甚至于有一个花盆里还冒出了两棵绿苗。这、这也太不可思议了!自随便花草开业至今，夏小优经手的花草单子不说上万那么夸张，几千单肯定是有的。每次回访，夏小优见多了顾客的愁眉不展和唉声叹气。没有发芽。这是夏小优在回访过程中听到频次最高的答案。很偶尔，夏小优才能碰上一个欣喜若狂的顾客，因为那个顾客购买的种子中有一颗发芽了。是的，一颗。身为热门花草种子店的客服，夏小优自认也算见多识广。她曾经见过最多的一次，是一名顾客有3颗种子发芽，但那是建立在该名顾客一口气买了十几万星元种子的基础上。真要算起来，其实发芽率还是很低。而这名叫作葳蕤的顾客，她不过才买了2万多星元3小袋花种，甚至其中一袋花种还是基本被默认不会发芽的捡拾种，可结果她竟然有5颗种子发芽了!整整5颗!说是奇迹都不为过了。夏小优闭上眼深呼吸，调整着自己过于激动的心情。再睁开眼，对上5棵水灵灵脆生生的绿苗，夏小优：“……”怎么办，还是好激动，这可是奇迹!奇迹啊!也是亏得视频视角正对花盆，夏小优看不到此刻林葳脸上的表情。否则她必然会感到疑惑，为什么顾客葳蕤脸上的表情会如此平淡，眼神中似乎还流露出了一丝遗憾?遗憾。林葳当然会感到遗憾，毕竟她手里本来可有着6颗活种，分别是2颗月季活种，1颗鸢尾活种以及3颗挑拣出来的捡拾活种，可是最后发芽的却只有5颗。望着花盆里5棵长势蓬勃的绿苗，林葳不禁忆起那晚和乔巧一起播种时发生的怪事。那天，没有直播任务的乔巧回来得很早，林葳行动不便，只能动嘴让乔巧帮忙将无菌泥和提前存下的骨粉、蛋壳粉按比例搅拌。没有育苗盆，林葳便以大花盆替代，手动分区，将无论是活种还是死种，每一颗都用心的种进花盆分区里。3颗捡拾活种，其中1颗褐灰色呈扁平片状，经过林葳辨认应该是蜀葵;另外2颗灰黑色表皮粗糙看着像小地雷的，很好辨识，是在林葳过去的世界一种十分常见的植物，紫茉莉，也叫夜饭花、胭脂花。本来一切都在按部就班地进行着，但是毫无预兆的，就在乔巧把一颗紫茉莉种子种进泥土中的时候，林葳眼中这颗紫茉莉种子的生命力状态条突然就开始急速回落。明明都已经露白了，眼看着马上就要发芽了……林葳当时急声叫停了乔巧，并让乔巧把那颗紫茉莉种子从花盆里挖出来给她。乔巧不明所以，却还是照办了。种子入手，林葳的眉心蹙得更紧了，饶是她身负绿植之眼也毫无办法，种子并没有用状态气泡向她表达自己的所需。林葳无从知晓这颗紫茉莉种子到底是怎么了，她只能凭借着自己的经验，将种子带到水池边，清洗掉它表皮沾染的泥土，用所有她能想到的办法抢救这颗突发意外的种子。可惜，没用。不说林葳现在条件有限，事实上，在乔巧将种子交到她手里的时候，种子的生命力就已经见底。“是我种的不对吗?它怎么了?”乔巧因为之前林葳的脸色大变，有些紧张地问。林葳整理了一下心情，舒缓了语气道：“没有，不是你的问题。”想了想，林葳将那颗已经没有了生命力的种子放在水池边，冲乔巧招招手，示意她凑过来看。乔巧不疑有他，弯腰凑近，然后发出咦的一声，“有个凸起的白点。”很小，不细看很难发觉。知道自己刚才的表现有些过激，林葳只得善意忽悠乔巧，“嗯，我刚才就是因为看到了这个，还以为是什么奇怪的东西呢!”说话间，林葳掩去了眼中的晦涩。其实乔巧所见的白点已经没有林葳初见时那么白了，或许是因为失去了生机，那小小的一点白芽上已经染了一层难看的死灰色。“你的运气可真是太好了，葳蕤!”夏小优难掩激动的声音，将林葳从那晚的怪事回忆中拉回。林葳扬了扬嘴角，出声附和：“是啊，我也觉得我的运气特别好。”夏小优虽然看不到林葳脸上的表情，但是听着林葳说话的声音，夏小优还是感觉到了那声音里表现出来的情绪并没有她预料中那么高昂。不过考虑到顾客葳蕤似乎是第一次购买花种，或许对方并不知道5颗种子发芽到底意味着什么。夏小优于是决定给顾客葳蕤小小的做一个科普，让对方能深度了解一下他们花种界近乎血虐的真实发芽率，也让对方和她一样为见证到奇迹的发生，真正的激动高兴起来!林葳认真地听着夏小优的种种科普，并适时作出回应，配合地发出惊呼。“几十万星元的种子才发芽3颗，真的吗?”“哇，那我有5颗种子发芽，岂不是很厉害!”“哈哈哈，是啊是啊，我运气可太好了!”“不不不，不全是我运气好的关系，也是因为你们店里的种子质量过关啊!”“嗯嗯，下次还来!”镜头之外，林葳面无表情、眼神放空，和她嘴里吐出的满含喜悦的语调南辕北辙。林葳在心里暗忖着，原来这个世界的种子不止活种率低，发芽率更低……虽然就她看到的种植经验交流论坛的记录贴，那些发帖者的种子没有发芽，很大一部分原因是他们播种的方式不对。不过……林葳想到那颗明明露白却不明原因死去的紫茉莉种子。或许还有什么她暂时无法探知的原因吧。思绪斗转间，夏小优的科普环节告一段落，而在此期间林葳作出的种种反应也勉强符合了夏小优的预期。果然是因为不了解啊，她就说嘛，奇迹就发生在自己眼前，任是谁也不可能泰然处之。临了挂断，夏小优不忘出声提醒：“之后应该还会有两到三次的回访，请您注意接听。”林葳应声：“好的。”夏小优清了清嗓子，整肃了语气，又道：“您有5颗种子发芽，确实是奇迹，但希望您也不要过于相信奇迹。毕竟奇迹之所以被称之为奇迹，正是因为它发生的概率微乎其微。我相信不需要我多说，您也会竭尽所能的照顾好这5颗发芽的种子，但同时，我也希望您能时时注意它们的状态，一旦发现它们出现异常，不要犹豫，一定要尽快处理。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:26*
