
### 标题 | Title

第83章 第83页

---

### 内容 | Content

她的这瓶尿素氮，虽然发酵了一段时间，但是感觉上还是不太够。一般来说的话，这类尿液发酵的自制肥以1：100的比例混入清水中用于浇灌是最合适的。但是林葳担心有尿液未发酵完毕，会伤及到之后播下去的菠菜，便调得更稀了一些。江安看得认真，一直到林葳忙完了手上的工作，让机器人去给刚才耙细的那块田畦浇水，这才开口发问：“你是育种基地的种植顾问，那意思是不是我有什么种植方面的疑问都能来问你?”林葳掀起眼皮看他，道：“理论上是这样没错。”得了准话的江安，嘿嘿笑了两声，继续问：“那我能问问这个自制营养剂是怎么做的吗?我看你把它混在水里，然后现在是直接喷洒进田里，但是那田里好像还没有播种子?”林葳也不隐瞒，将尿素氮的自制方法完完整整的跟江安说了。“等等，等等!”江安一脸震撼加不敢置信，“你刚刚说这、这个自制营养剂，它、它是用什么做的?”那表情，就差把'肯定是我听错了'直接写在脸上了。林葳本没觉得用尿做肥料有什么难以启齿的，但是江安那张脸上的表情多少有些过于夸张了，导致她都不禁怀疑自己刚刚是不是真的说了什么惊世骇俗或者令人难堪羞耻的话。林葳淡漠脸直视江安，用一种淡定无比、古井无波的口吻道：“你没有听错，就是尿，你每天都会有的那种排泄物。”这一天的江安，在林葳这里直接刷新了他从出生以来对于种植的认知……不止是尿，还有腐败的果皮烂菜叶，还有彻底腐烂但还散发着鱼腥味的鱼骨、内脏，这些在江安看来污秽不堪跟种植完全扯不上边的东西，全部都被林葳制作成了种植的肥料。一直到踏出林葳的育种工作室，江安人都还是恍惚的。作者有话说：感谢投出手榴弹的小天使：chayy兰1个;非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第49章◎049◎继江安之后,
第二个被林葳震撼到的，无疑就是后勤部部长李斌了。他是说过让林葳在种植方面有什么想要的都可以跟他提，只是李斌没有想到林葳的通讯会来得那么快,想要的东西还是那么的……奇葩?“蛋壳?骨头?”听到通讯中的内容，李斌不由在自己的办公椅上坐正了一些。弄些蛋壳、骨头,
之于李斌，问题倒是不大。绿源旗下有好几家食品加工工厂,
李斌只需要跟工厂那边提前打个招呼，让他们把加工残余运一部分来育种基地即可。李斌这边刚应下，但紧接着也不知通讯那头的林葳又说了什么,就看坐着的李斌，一下就挺直了脊背,两眼都不觉瞪圆了几分。“你刚说你还要的是……畜粪?”通讯那头的女声依旧平稳淡然,
“没错，我需要一些牲畜的粪便,
如果有存放囤积时间相对比较长的畜粪那就更好了。”李斌听罢干咽了一口唾沫,
他不是江安，也算经历过一些风浪,
遂很快便强自平静了下来。“大概需要多少?”对面说了个数，李斌轻吁一口气，心说还好,
要得不多，嘴上则道：“我会尽快给你安排。”有畜粪在前,
之后林葳再提想要的东西，李斌只是略微的愣怔了一下便满口应下了。挂断了和林葳的通讯,
李斌松下脊背,
双手交叉叠于腹部,
略带懒散的靠回椅背。林葳想要畜粪，这确实让李斌狠狠震惊了一下。好在对方要的量不多，也就10公斤，而他们绿源家大业大，养殖基地肯定也是有的，事实上，柏烨先生的私人星屿上就有好几个小型养殖场。所以，李斌要弄到畜粪是不难的，难的是林葳附加上的那条，她想要的是存放囤积有一段时间的畜粪，这就有些困难了。无论是绿源的养殖基地还是柏烨先生的私人养殖场，几乎都有专门的清扫机器人定时高频打理，想要找到积攒已久没有清扫的畜粪，就一个字，难!他们绿源的养殖基地里肯定是找不到符合林葳要求的畜粪了，但是外面的养殖基地，尤其是一些三线星的养殖场，设备老旧，管理不善，倒是说不定还真能找到一些。李斌想到这里，心里也就有了成算。他找来手底下得力的后勤员，事无巨细的将寻找畜粪的事交代了下去，并不忘再三叮嘱对方一定要快。虽然林葳在通讯中说得并没有那么迫切，她只说能找到的话最好，若是找不到，有新鲜的畜粪也行。然而在李斌这里，不拘要东西的是不是林葳，只要是与种植相关的，他们后勤部能办得下来的，那就得办好了!不过话说回来，林葳要畜粪诚然有些惊世骇俗，但在李斌心里掀起的波澜是短暂的。真要算起来，让李斌突感心头一跳的，反而是林葳向他提及的最后几样东西。枯枝败叶，取种后的烂果皮、果肉。后者不提，前者枯枝败叶却是让李斌心里生出了些许玩味。他们后勤部于整个育种基地而言，基本就是给种植部那边跑腿打杂的存在。可恰恰正是他们这些没什么存在感的打杂跑腿，却能把种植部那边某些人以为藏得很好的隐秘全都看在眼里。也并非他们刻意的去窥探，主要种植部那边谁多用了什么，少用了什么，又突然需要什么，他们后勤部这边都有记录。看得多了，总难免的会看出一些端倪。就说这个枯枝败叶吧，那位年迈的吴种植专家兴许还以为自己做得悄无声息，难有人察觉。是，他没有通过他们后勤部，只让自己手底下的学徒偷偷搜集。可那位吴种植专家大概不知道，像是他这种在后勤部干了几十年的，一棵果树每天会落下多少叶子，一片育种田里结子后铲除的自然死去的蔬菜重量几何……他心里都是有数的。那位吴种植专家掌握的某种种植诀窍，很明显就是跟枯枝败叶有关的，就是不知道，林葳突然问他要枯枝败叶，她想到的种植诀窍是不是和吴种植专家的相同亦或相似。李斌突然就有些期待了，若是那位苦心藏匿种植诀窍的吴种植专家得知林葳也在用与他一样的种植诀窍，那到时候那位从来眼高于顶的吴种植专家的脸色必定会相当好看。李斌与人为善，处事圆滑，在整个育种基地都有着好名声。再加上他还是个不大不小的后勤部部长，所以，就是那位素来不拿正眼看人的吴种植专家，对他也还是很客气的。但也仅仅只是对他一个如此，那位在对待后勤部其他的工作人员时，呼来喝去都是常态。李斌嘴上不说，心里对吴种植专家的做派其实早就腻味了。什么专家不专家的?真要有本事，就那位的气性能安分窝在绿源的育种基地里领一份死工资?只怕早就去了海蓝涂的百香泾!后勤部的办事效率是真的高。林葳挂了通讯，刚好到了午休时间，她便在江安的相邀下，同他一块儿去了育种基地的员工食堂吃饭。在这里，林葳要郑重的夸一夸，绿源育种基地员工食堂的饭菜是真的香。肉蛋、蔬菜和水果，还有一些林葳之前没有尝试过的合成食材制作的小点心，都特别的好吃。当然，最主要的还是因为林葳本人的厨艺相当一般，以前有乔巧在，她还能吃上几顿好的，现在就她一个，吃饭多数时候就成了应付。吃完了午饭，回到育种大棚，江安这次没跟来，他也有他的事要忙，林葳一眼便看到了停在工作室门口的后勤机器人。后勤机器人的身后拖着一辆金属板车。车上摆着两个带盖子的大桶。林葳上前打开了两个大桶的盖子看了一眼，脸上立刻便漾起了满意的笑容。两个大桶一个装得是枯枝落叶燃烧后的残烬，也就是草木灰;另一个主要装得则是取种后的果皮果肉。草木灰是林葳特意拜托李斌帮着烧出来的，她的育种工作室里各种种植工具诚然不少，却没有能用来点燃的工具。再者，林葳在种植部这边'放火'也不合适。果皮和果肉，林葳也让李斌帮着做了处理。大概就是一层果皮果肉一层无菌泥，相互堆叠在大桶里。林葳让米莎和后勤机器人一起将两个大桶搬进了自己的工作室。果皮果肉需要时间发酵，现在还不能用，倒是这草木灰来得时间恰好，林葳现在正派得上用场。林葳让机器人帮忙在自己的育种田里收拾出了一块田畦。宽约1米，长约10余米的田畦，林葳在午饭前就已经让机器人浇透了掺有尿素氮的清水。此时，田畦表面濡湿，却未积水。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:41*
