
### 标题 | Title

第26章 第26页

---

### 内容 | Content

“你要还种盆栽，听我一句劝，换个地方住。宿舍，也太人多眼杂了。”“你这是偏瘫?怎么搞的?能治赶紧治，动作太慢了……”林葳虽说是听得额角青筋直冒，倒也听进去了。宿舍，确实不是一个能够好好种花种草的地方。林葳想到最近两天，尤其是她的第二个原创视频发布后，每次乔巧出去、回来，开门关门间总有人暗暗探头往她们宿舍里张望。说来也是亏得她偏瘫了，一天到晚都待在宿舍里，否则，还真不好说。毕竟就算是品质最差的无品盆栽，拿出去随便卖都能卖个三五万星元，财帛动人心。无论是住处还是身体，林葳都不是没有自己的考量。甚至于，她都已经想好了，有关花草的视频她只做3期，之后她都会转做果蔬类的种植视频。花草盆栽之于这个世界就如同珍宝，财不露白的道理林葳还是懂的。之所以，让自己到现在还处在不利的环境中，那是林葳自己想的吗，还不是因为她穿过来时的开局实在太差了!作者有话说：理论上白天还有一更，这更就比较少了。我以为我能日万，结果白天一直有事，一直到晚上才有时间写。第22章◎022◎乔巧这天从经纪人那里得到了两个好消息。一出经纪人办公室,乔巧便将两个好消息告诉了远在家乡迦奈星的父母和哥哥。当然也收到了父母和哥哥一致替她感到高兴的回复，她那在水果行工作的爸爸还说过两天要给她寄新鲜好吃的水果呢!乔巧高高兴兴的回宿舍，心里想着一会儿她也要把两个好消息告诉林葳。林葳肯定也会为她高兴的,
她离自己的梦想又进了一步。很不幸的是，中途碰上了周曼。乔巧并不在意对方投在自己身上的,饱含着嫉妒的阴郁眼神。不想着好好提高自身能力，光嫉妒的在那儿干瞪眼有什么用。说起来,自从那次直播'演戏'被林葳当众戳穿，这个周曼整个人就变得阴沉沉的，直让人看得瘆得慌。哼着歌,快步和周曼拉开距离，她可不想被周曼这个无论之于她还是之于林葳都已经无关紧要的人,破坏了难得的好心情。甫一推开宿舍门,
乔巧便敏锐的察觉到了些微的不同。“林葳，你把空气过滤器的过滤强度调低了吗?”乔巧张口疑惑询问。明明前两天她从外面回到宿舍,
都能明显的感觉到空气质量的差距。宿舍里的空气该怎么形容呢?就很清爽、干净,深吸一口气，肺腑间都有一种凉丝丝的舒适感。但是今天,
乔巧在进门后下意识的深呼吸，却没有了那种舒适感。林葳听到乔巧的问话，最初是不明所以的,
“没有啊，我没有动过过滤器,怎么了吗?”话问出口后，林葳才隐隐的反应过来,但是又觉得,应该不至于……乔巧跟林葳描述了一下自己前两天进门的感觉与今天进门后的差别,末了，还耸动着鼻子做了两次深呼吸。林葳听罢，有些无奈，好吧，至于。“可能是因为紫茉莉和蜀葵被我卖掉了，买家在两个多小时前来取的货。”林葳陈述道。她成日的待在宿舍里，是真的没觉出什么差别来。林葳是真的没有想到，两棵盆栽的去留竟会对宿舍空气的质量有那么明显的影响。乔巧闻言，张嘴轻轻啊了一声，然后道：“你和那个买家谈妥了?”林葳点了点头。关于要卖掉两棵盆栽的事，林葳清楚乔巧对'五棵苗'的重视，所以她刚和夏煜杰谈的时候就知会过乔巧了。乔巧几步到了露台，一看侧面的角落里果然已经没有了长势蓬勃的两棵盆栽的影子，如今的露台上就只剩下三棵，要么枯黄，要么光秃秃完全不见长的小苗了。林葳在后面看着乔巧的背影，觉得她大概会失落一阵子。犹记得当初自己刚和系统绑定的时候，救活过一株春兰。在系统的指点下，她把那株春兰养得极好。后来，春兰被他们系里的一个老教授看上了，愿意出高价问林葳买。林葳那个时候也和现在一样，穷得叮当响，卖了春兰她就不用天天白馒头就榨菜，就不用为了学费而疲于奔命了。所以，她卖了，可是心里面她终究是舍不得的。卖了春兰后，林葳就失落过，酸涩的难受。大概无论是养宠物也好养花草也好，只要是养，天天在眼前看着，总是很难不生出特殊的感情来。只不过林葳后来，种植的、救活的、培育驯化的盆栽太多太多了，出售的也太多太多了，那种因为珍重而产生的失落也就淡下去了。然而，当乔巧转过身，林葳却并没有在她的脸上看到任何失落之色。她是笑着的，很开心的笑着。乔巧走到林葳跟前蹲下来，微仰头笑看着林葳。她没有询问林葳售卖两棵盆栽的具体细节，也没有问林葳到底卖了多少钱，她只是满心欢喜的说：“那你是不是就有钱治病了?真好啊!”林葳看着乔巧脸上的笑脸，在心里哦了一声，原来她才是那个在为春兰失落的人。“对了，我今天可有两个好消息哦。不对，算上你这个应该是三个好消息。”乔巧说着脸上的笑容更大了，她站起身朝厨房走，“好饿，我一边做晚饭一边跟你说吧。”林葳收拾了一下心情，面露好奇道：“什么两个好消息?”乔巧洗着手骄傲的说：“我之前拍的那饮料广告明天就播啦!”接着，乔巧又迫不及待的说：“还有还有，经纪人给我接到一个音乐短片女主的试镜机会，是当红女歌手陆青青新歌的音乐短片哦!要是能试镜成功的话，我就离我的梦想更进一步了!”果真是好消息，连林葳听了心情都不觉昂扬起来，“那我提前祝你梦想成真。”“嗯。”乔巧用力的点头。两人待在宿舍里的时候，常常会一起畅想未来。所以林葳知道，乔巧的梦想不止于成为悦然传媒的正式签约主播，她的梦想是成为一名演员。而这个世界对于演员的要求，要比林葳过往认知中的高上许多，不止要求声台行表，在这个科技高度发展的世界，演员的脸上和身上是不能有任何医美痕迹的，此外，对于演员的个人风评也有极高的道德标准。总而言之，在这个世界，想要成为一名好的、知名演员，很难。“咦?”打开冰柜那食材的乔巧，被冰柜里满满当当的景象给惊到了，“林葳，这些都是你买的吗，怎么买了这么多啊?”林葳推着轮椅来到冰柜旁，看着冰柜里面她之前一个人费了九牛二虎之力才全部塞进去的蔬菜瓜果，道：“不是我买的，这些都是那个跟我买盆栽的花草种子店老板送的。”“送的?”乔巧不无惊叹道：“送这么多给你啊!”“不止这些，”林葳从轮椅扶手的手袋里掏出一个，巴掌大小，呈椭圆形的电子产品，“还有这个。”乔巧凑上前细看，然后哇的一声，“这个是最新款的跟踪摄像头吧!刚好你用得上，方便你拍视频，平常视频通讯也能用。”顿了顿，乔巧感慨道：“那个老板人也太好了吧!”人好吗?林葳歪头想了想，一边和她就盆栽的价格据理力争，转过头价格敲定了，反倒给她送起礼来。这不就是打一棒子给一枣子的典型商人做派?回忆来到三个小时前。林葳被出现在宿舍门口钢筋铁骨的大家伙给吓了一跳。夏煜杰这次派过来取盆栽的货运机器人和上次给林葳送花种的机器人，就不是一个体量级。这次的货运机器人不止是高大，身宽体胖到险些都过不了林葳他们宿舍窄窄的门框。且那一身锃光瓦亮的装甲板，光看着便能感觉到结实，不便宜。这个大家伙太惹眼，林葳临关门还不忘探出头去张望了一番。幸好当时那个时间点，其他练习生要么在上课要么在直播，整个宿舍楼道里都是空荡荡的。要不然这个陡然出现的大家伙，恐怕会引来不少喜欢看热闹的练习生围观。林葳领着大家伙去露台拿盆栽，可大家伙却在客厅停下了滑轮。然后，在林葳诧异的注视下，大家伙打开了自己位于胸腔的存货仓，一件一件的开始往外掏包裹。很快林葳宿舍里那个小小的茶几就被林林总总的包裹给淹没了。彼时，林葳依旧和夏煜杰连着视频通讯。林葳倒是有心想要挂断，无奈对方表示要看着自己的盆栽以免突发意外，就是不肯挂断。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:33*
