
### 标题 | Title

第114章 第114页

---

### 内容 | Content

林葳用自己的外挂看过这两盒种子的生命力状态条，黄豆那盒倒还好，毕竟数量摆在那里，大概有一半多的活种。五颗枇杷就不行了，林葳只从中看到了一颗活种。除了这两个盒子以外，剩下的盒子里基本装的都是花草种子，也可能有林葳认不出来的果蔬种子，反正死种占了大半。林葳看得忍不住叹息。柏烨在这时走了进来，像是没头没脑的低声问了一句，“怎么样?”林葳却了然地回：“有收获。”柏烨嗯的应了一声说：“七天后出发去异植星屿，在此期间，我们应该可以对新种子做完两轮选育。”林葳斜睨了一眼身旁的工作狂老板，显然对方的意思是想在去异植星屿前就展开对黄豆选育的进程。只需要开开外挂，看看黄豆种子们的橙色状态条的林葳，对此，当然没什么异议，她就是有些心疼一干等着放长假的研究员们……七天时间，在黄豆选育的进程展开后，也不过眨眼便过去了。穿戴上金属关节，林葳步伐稳健，随着柏烨一起登上了去往异植星屿的飞船。作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第64章◎064◎飞船平稳飞行,林葳靠在椅背上听着后座两人的闲聊。“……有的异植会说话，我第一次到异植星屿的时候，什么都不懂,被吓得够呛。”“会说话?这么神奇?是像我们这样说话吗?”“那倒不是，就是一会儿发出诡异的哈哈笑声,
一会儿又变成阴森森呜呜的哭声，会尖叫,
会发出像是人喊救命的声音……总之就是用这种声音把你吸引过去，把你引到它的攻击范围之内。”听到异植会发出哈哈笑声的时候，林葳脑子里的第一个反应是她过去生活的那个世界中的一种树,
名为笑树。这种树的果实结构特殊，每当有风吹过,
就会发出类似人的哈哈笑声。但是对方又说到异植不但会笑,
还会哭、尖叫甚至喊救命。那显然和普通的笑树就不在一个等级了。坐在林葳身后的是种子猎人小队5人组中的老幺，叫于慧。自我介绍的时候,她让大家叫她小慧就好。是个年纪大概在二十五六岁的女孩,性格开朗，主要在种子猎人小队中负责植株的影像摄录以及一些后勤保障工作。这会儿与她闲聊,和她并排坐着的是半道非要加入此次旅程的夏煜杰。无论是柏烨还是林葳，起初都没有把夏煜杰也带上的打算，可夏煜杰朋友多,自己找关系弄到了特种出行许可证，并且还勉强通过了柏烨给他的考验,于是他便也就跟来了。后座的闲聊仍在继续。“还有吗?除了会说话的，还有没有什么能力更加特别更加厉害的异植?”别看夏煜杰之前跟林葳科普种子猎人的时候,仿佛什么都懂。却其实,他和林葳一样,这也是他第一次去异植星屿。显然，哪怕是这个世界的土著，夏煜杰甚至还是开花草种子店的，他对异植星屿，对异植的了解也是不多的。不过林葳倒是难得的感受到夏煜杰嘴碎话多的好处，正是靠着听他和小慧的闲聊，林葳都不需要自己去开口发问，便已经了解到了许多有关异植星屿和异植的有用讯息。“……有一种会远程攻击的异植，它的身上挂满了类似果实的'能量球'。它的攻击方式就是弹射那种'能量球'，一旦被那种'能量球'打中，它会瞬间炸开，能把人炸得粉碎，而且'能量球'里的'能量液'具有强腐蚀性，就是特质的金属甲都能轻易腐蚀穿透。”“嘶!”这是夏煜杰听得倒吸凉气的声音。小慧说到的这种异植又让林葳想到了过去那个世界的'炸/弹树'。这种树的果实，每当成熟就会自动炸开，因为其果实外壳比椰子还要坚硬，所以炸开后四散飞溅的破片很容易便会上到周边的人或者动物。此外，这种树还会分泌大量含烃类汁液，这种汁液甚至可以直接作为燃料来使用，所以在这种树生长的地方，一个不慎便有可能会引起山火。林葳心想，虽然变异植物的能力奇诡，但那些能力在普通植物的身上好似也并非无迹可寻。然而，小慧紧接着提到的一种变异植物，其特殊的能力便多少有些超出林葳的认知范畴了。“你知道像我们这种种子猎人队伍，在人员配置上都是尽可能的精简吧?”这题夏煜杰是会的，他之前还给林葳科普过，“我听人说过，好像是说有些变异植物的气味会令人产生幻觉，队伍的人数多了，反而更容易出乱子。”小慧认可了夏煜杰的这个说法，“对的。”又道：“如果只是气味会令人产生幻觉其实还比较好处理，只要戴上辅助呼吸器就好了。怕的是其他解释不清楚的东西让你产生幻觉，无孔不入，让人防不胜防。更有什者，不是幻觉……”“不是幻觉?”夏煜杰惊讶得连声音都拔高了，“那是什么?”小慧举例道：“这也是我听人说的，不是亲身经历。据说以前有个很厉害的20人团，后来这个团溃散就是因为碰到会利用光影制造影像的变异植物。不但能制造你队友的影像欺骗你，还能制造出一些美好的或者光怪陆离的影像，将你引入陷阱……”“啧啧。”夏煜杰听得不住咂舌。大概是怕把人吓到了，小慧语气安抚的说明道：“别担心，那种级别的变异植物只有极危级别的星屿上才会有，我们这次去的是危Ⅱ级星屿，那里的变异植物没多少奇怪的能力，多数都是物理攻击。”星屿以其上变异植物的危险程度被划分为四个等级，分别是危Ⅰ、危Ⅱ、危Ⅲ和极危。这在之前，小慧便已经跟夏煜杰科普过了，林葳也因此听了一耳朵。按照小慧的说法，他们种子猎人在私下里其实是有个工会的，他们会在工会里分享遇到的各种异植讯息。关于异植星屿的危险分级也是工会，在参考了大家分享的异植讯息后划定的。前三个等级的异植星屿数量还是比较多的，像是危Ⅰ、危Ⅱ级别的异植星屿，总数量都达到了数十个。危Ⅲ级别的星屿略少一些，小慧所知的，在工会有记录的是5个。而极危星屿就稀有多了，被工会记录在案、至今已知的极危星屿，有且只有一个。现今几乎没有种子猎人涉足过这颗星屿，也或者更准确的说，涉足了这个极危星屿的种子猎人几乎无人生还。有关这个极危星屿的讯息，多是早期一些不怕死的考古探险团队，以人海战术、以生命换得的。林葳对这唯一的、少有人涉足的极危星屿十分感兴趣，很想听到更多有用的讯息，只可惜小慧显然知道的也不多，草草提了两句便没了后文。在林葳回忆异植星屿分级的时候，她后座的两人已然换了话题。眼下小慧正在向夏煜杰吐苦水，讲述他们小队在采集种子时遇到的种种大无语事件。“……碰上光长叶子不开花不结种子的也就算了，反正本身也不抱什么希望。最怕碰上的是那种，花开得特别好，特别美，或者花朵开始凋谢了，感觉上它马上就能结出种子了。我们满心期待的全部搁哪儿等着它，结果花开花落几轮，它愣是一粒种子不结，花一落就开始长叶，把结种子这一步就直接跳过了。你说气不气人?”听到这个，林葳也便不再去想那个极危星屿了，毕竟一口吃不成个胖子，她现在连普通危险级别的异植星屿都还没涉足过，那个极危星屿还是等她大致了解过异植星屿的情况再做打算吧。林葳现在更感兴趣的是小慧口中提到的这种开花不结籽，花落就开始长叶的植物。这类很明显不以种子为主要繁殖途径的植物，正是林葳此行异植星屿的目的之一。林葳侧转身，想详细问问后座的小慧。动作幅度过大，林葳一时不查，抱在手里的花盆撞在椅子的金属扶手上，发出'铛'的一声闷响。坐在她身旁的柏烨看过来，不无关切的问：“没事吧?”林葳垂眼看向手里的花盆，以及花盆里那棵看似普通的小月季，摸了摸小月季质感怪异的叶片，摇头道：“没事。”不用怀疑，此时被林葳抱在手里的小月季，正是自行伪装'变身'之后的毛毛。洛辰星之行后，林葳便注意到毛毛仿佛进入了'疯长期'。当然，这里的'疯长'对比的是毛毛此前无比缓慢的生长速度。至少在最开始，林葳看到的毛毛的'疯长'不过是枝条从两根分叉变成了四根，主茎从不足一指粗长到了接近一指半粗，以及枝条全长从不足50厘米长到接近80厘米。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:19*
