
### 标题 | Title

第31章 第31页

---

### 内容 | Content

第25章◎025◎林葳和乔巧在宿舍里看了一下午的房。林葳在看房的同时忍不住感叹高科技的好处,可以足不出户的看房，
3D投影成像、等比例随心缩放，可以完美满足你想怎么看就怎么看的小任性。林葳重点关注的房型是一室一厅厨卫俱全的单身公寓,
在这个世界叫作胶囊房。当然，如果这个胶囊房能有个露台的话,
那在林葳这里肯定是加分项。首都星1到5区在售的胶囊房，林葳几乎一间都没有看,
原因无它，这5个区的房价是现在的林葳难以企及的高、贵。6区的房价就要相对便宜一些了，至于林葳现在所身处的7区,因为有数家大型娱乐传媒公司盘亘在这里，一些房的房价甚至还超过了5区……一圈看下来,
按照房价,
林葳大致锁定了看房区域，分别是6区、8区和9区。首都星总共被划分成12个区,
基本上序列越靠后的区房价越便宜,
不过林葳也看了，10区之后,
房价便宜归便宜，但是环境和基础设施建设就要差许多了。林葳想着自己之后肯定还要靠种花种草、售卖盆栽赚钱，房子若是买得太偏僻,安全系数恐怕没有足够的保障。看房的时候，乔巧一直在旁边给林葳出谋划策。末了,
乔巧勾勾林葳右半边身体唯一能动弹的小手指，忍不住嘀咕道：“最好还是能买在6区或者8区?”认真看房的林葳一时没听清,
偏了偏头,
“嗯?”乔巧索性道：“我说,
最好你能买个离悦然传媒近一点的房子，这样我有空就能去看你了，9区太远啦，一来一回就得花上一整天呢!”又说：“还有还有，最好你买的房子前后左右或者周边能有多一点的空置房源，这样等我以后赚到了钱就能买你旁边的房子，当你的邻居啦!”林葳听了思索片刻，然后佯装为难地说：“可是6区8区的房子太贵了，一样的价格能在9区买到更称心的房子欸。”乔巧显然也明白，房价才是林葳现在重点要考虑的问题，于是无奈的叹了口气道：“那就尽量买9区临近8区的房子吧，这样……唉哟!”不等乔巧把话说完，林葳轻轻一扯乔巧的苹果脸，笑道：“骗你的，如果能找到合适的，我也想买在6区或者8区，离你近一点。”毕竟，乔巧是她穿来这个世界后交到的第一个，暂时也是唯一一个朋友，她可是很珍惜的。乔巧拍开林葳作乱的手，捂着自己的脸颊，然后便心满意足的笑了起来。晚饭之后，便是乔巧的专场了。乔巧之前拍的饮料广告，将在今晚8点准时投放在饮料公司的天网主页和数个小型社交平台上。所以两人早早便收拾妥帖，只等着8点的到来。8点一到，投影在墙壁上的光幕出现跃动的色彩。饮料广告的情节非常简明，一开始是年轻的男男女女在运动跑跳，切几个淌汗的近景，而后就是有人拖了一个装满饮料的框子进场，给男男女女们分发饮料，再切几个大口喝饮料并表情舒爽的画面，整则饮料广告便结束了。因为是属于群像广告，乔巧只有零碎的几个镜头，但是只要镜头切到自己，哪怕转瞬即逝，乔巧都会发出一声惊呼，并手指着投影画面让林葳看。其实林葳想说，根本无需乔巧自己刻意指出来，她也不知道是不是自己对朋友偏心，在这个全程不过30秒的广告里，长相出色的男男女女众多，但她一眼能看到并记忆深刻的便只有乔巧。运动跑跳后的女孩，娇俏可爱的脸蛋泛着红晕挂着汗珠，整个儿看起来就像是一个刚从树上摘下来还带着露珠的苹果，让人看了忍不住直想咬一口。看过了饮料公司主页上的广告，乔巧又挨个去找小型社交平台上的。这则短短的饮料广告，就这么在林葳她们这间不大的宿舍的墙壁上，翻来覆去播了好多遍。就好像怎么看都看不腻似的，乔巧如此，林葳也是如此。两人都看得认真，所以谁也没有发现，露台上一棵光秃秃的月季苗在广告背景乐的节拍中，仿佛微微扭动了一下。相比起林葳她们宿舍，其他一些练习生宿舍里的氛围可就没那么和谐友爱了。就好比说，刚签约三天才搬进宿舍不久的凌曼她们宿舍。此时，凌曼的室友正坐在宿舍客厅的沙发上，她不时抬眼看向自己的卧室，对着紧闭的房门面色不虞。过了一会儿，紧闭的房门终于被打开，凌曼从里面大喇喇走出来，一边梳理着刚洗过的头发，一边嘴上还不忘抱怨两句，“什么破住宿条件，今天坏这个明天坏那个，还让不让人住了!”室友此时已经收起了脸上不痛快的表情，附和道：“宿舍嘛，条件肯定要差一些，不能跟家里比的。”心里却忍不住吐槽，她的上一个室友，在凌曼那间卧室住了小一年，也没听说哪儿哪儿坏了，怎么就她凌曼倒了霉，才住两天，先是坐便器坏了，现在又是淋浴房的冲淋器不出水……卫生间、浴室都是个人相对隐私的地方，室友是满心的不想外借，可这个凌曼是半点不知道客气的霸道大小姐脾气，敲开了她的卧室门，根本不给她拒绝的机会，直接自己就进去了。室友憋了一肚子的火，无处发也不敢发。她是知道这个凌曼有些背景关系的，似乎她的一个亲属是悦然的资深经纪人，正因为如此，凌曼才有刚签约就有人气练习生主播乔巧带播的优待。凌曼像是直到这会儿才注意到室友的存在，她随口道：“我洗好了，你去洗吧。”就这语气，不知道的还当她才是那间卧室的主人。室友已经气得无语了，什么也没说，径直朝着自己的卧室里走。凌曼悠闲的哼着歌，在沙发上落座，眼角的余光中却似有什么一闪而过。凌曼扭头查看，并没有发现什么异常，看错了?再说凌曼的室友，回到卧室后，一看被搞得乱七八糟的卫生间，顿时火冒三丈。然而，不等她憋气收拾，一个小小的黑影快速从她的面前掠过。“啊!!”室友惊叫着冲出了卧室，她尖锐的高分贝吓了凌曼一大跳。“吵什么……啊!!”凌曼不耐烦的问话话音未落，她自己也跟着大声尖叫了起来，“库莫!该死的，宿舍里怎么会有库莫!”此时，看了很多遍广告的林葳和乔巧正准备睡觉。本来按照乔巧的亢奋劲头，她至少还能再嗨上两个小时，但一听说林葳明天下午要去医疗站，很可能还会注射负离子修复液，她立刻便偃旗息鼓了。“睡觉睡觉!早睡早起身体好。”乔巧跟唱歌似的推着林葳进卧室，“希望我们林葳注射一支负离子修复液就彻底康复!”林葳觑着乔巧一副跟喝酒喝高了似的模样，很怀疑她一会儿躺在床上能不能睡得着。就在乔巧帮着林葳一起拆装调整轮椅，准备扶着林葳上床睡觉的时候，外面陡然传来一片近乎沸腾的吵嚷声。林葳和乔巧相视一眼，本来就兴奋劲儿未过精力旺盛的乔巧将林葳扶回轮椅上，并道：“我先去看看出了什么事。”得到了林葳的颔首回应后，乔巧小跑着冲向门口。乔巧先是在可视门铃那里看了一会儿，而后折返回卧室对林葳道：“外面好像出了什么不得了的事欸，走廊里都是人，我们也一块儿出去看看吧?”林葳瞥了一眼乔巧，看得出来女孩很好奇外面到底发生了什么事，但是她没有立刻冲出门，而是回来问她这个行动不便的要不要一起，这让林葳心里感到十分熨帖。本也有几分好奇的林葳，点了点头，“好啊。”轮椅重新被调整会原样，乔巧推着林葳来到门口，开门前还不忘看一眼林葳的口罩有没有戴好。就跟乔巧在可视门铃中看到的一样，走廊里站满了练习生。乔巧没有把林葳推到走廊里，而是让林葳的轮椅停在门口边边，她伸着脖子探头探脑，“我去探探消息。”说着便一头扎进了走廊的人堆里。好一会儿乔巧才带着打探到的消息从人堆里挤出来，气喘吁吁的对林葳道：“楼下两间宿舍里有库莫。”林葳怔了一下，“库莫?”“嗯，”乔巧突然俏皮一笑，凑近了林葳小声道：“你说是不是恶人有恶报啊，其中一间宿舍就是那个凌曼的宿舍。”林葳不由挑起了一侧眉梢，“这么巧?”乔巧点头道：“是呀，虽然这么想不太好，但是听到有凌曼她们宿舍的时候我心里可痛快了，活该，哼!”林葳同她一起坏心的笑着，附和道：“嗯，库莫真是好虫虫，替我们乔巧出了口恶气。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:39*
