
### 标题 | Title

第10章 第10页

---

### 内容 | Content

其实这句话在她心陷迷局，质疑自己的时候经常会出现，总是能把她很快的从胡思乱想中解救出来。她不曾做错过什么，这一场于林葳不幸于她幸运的意外……既然她总是忍不住心生愧疚，觉得自己占了林葳的便宜，吃了林葳意外的红利，那现在林葳回了宿舍，她多多照顾就是了。纠结解开，乔巧收拾了一下自己脸上的表情，推开了宿舍的门。再说林葳。其实林葳这次的回宿舍之旅并不顺利。原身残存的记忆模糊，这就导致了林葳压根搞不清楚练习生部的宿舍大门到底朝哪边开。她推着轮椅，在宿舍楼底下直打转，却始终不得其门，得亏她碰上了一个回来换衣服的练习生，这才跟着对方找着了电梯入口。你说把宿舍楼建成一根直挺挺的圆柱体，那建筑设计师咋想的，就不能在底下开一个一眼就能看明白的正门口吗?电梯里的林葳忍不住在心里吐槽。值得庆幸，宿舍的门牌号原身的记忆里有，林葳这才免除了一场再次被困在电梯里的尴尬。宿舍门是指纹开锁，没什么难度。总算‘回’到宿舍的林葳，长吁一口气，穿越人士，人生艰难啊!感慨完了，林葳把整个宿舍都环顾了一圈。这是一个约莫60平的房间，两室一厅，厨卫俱全，还带一个全包的小露台，没事还能晒晒太阳。林葳对这个住宿条件很满意，尤其是那个以落地窗全封的露台，她推着轮椅在里面来回溜达了好几圈。溜达完了，回到客厅。不大的客厅里只有一个茶几和一张双人沙发。林葳的视线落在了那个茶几上。推门进来的乔巧，并没有在一眼能看尽的客厅里看到林葳的身影。站在玄关处，乔巧探头看了一眼林葳紧闭的卧室门。休息了?耳畔传来的一点细微响动引起了乔巧的注意。似乎是从厨房里传出来的。乔巧绕过阻挡视野的墙壁，看向厨房。首先映入她眼帘的是埋着头不知在干什么的林葳，随后，她眼角的余光瞥见被摆在林葳左手边的模样熟悉的晶石盆。——她的种植盆。乔巧失声惊叫：“呀!我的青葱……怎么叶子都黄了?”在她叫出青葱两字的时候，忙碌的林葳抬了一下眼皮，乔巧也不知道为什么，感觉就好像是自己打扰到了对方的工作一般，一下就压低了自己的声音。“水浇这么多，叶子能不黄嘛。”林葳出声道，语气透着一丝无奈。乔巧小碎步来到林葳身畔，解释说：“我这两天拍外景，没时间照顾它给它浇水，所以那天临出门，我就多给它浇了一些。”林葳乜了一眼玻璃种植盆里完全泡发的泥土，心说这何止是多浇了一些，这都快赶上洪水爆发了。林葳刚才甫一进宿舍就看到了这盆被摆在茶几上的小葱。绿植之眼的作用下，林葳看到了小葱上方漂浮的状态气泡，那是一个被水淹得直哭的表情包。这还是林葳来到这个世界以来，第一次真正意义上的接触到绿植。虽然只是一棵不起眼的小葱，但既然对方向她求救了，林葳便不可能袖手旁观。乔巧忧心地看着自己那盆发黄蔫吧的小葱，她自己是一点办法也没有的，只能寄希望于仿佛有一定种植经验的林葳。“那现在该怎么办?”乔巧小心翼翼地出声问。这盆青葱是她哥哥存钱给她买的，庆祝她顺利和悦然练习生部签约的礼物，虽然青葱只是蔬菜并不名贵，却是哥哥的一份心意。林葳停下手里的研磨工作，甩了甩因为使用过度发酸的左手，说：“这个盆不行，没有排水口，不透气，得给它换个盆。”乔巧闻言‘啊?’了一声，要知道这个带花纹的晶石盆是她特意买的，可贵了。现在听林葳这么一说，乔巧有些懵懂地意识到自己仿佛好心办了坏事。她立刻道：“我还留着它原本的种植盆，我找出来你看看行不行。”说着就急急往自己的卧室跑。也不知道为什么，乔巧就是很信任林葳的话，觉得她说晶石盆有问题，那么即便盆再贵再好看也必然有问题。大概是因为林葳在说这些话的时候语气笃定不带一丝迟疑，表情也格外的认真吧。乔巧风一般冲进自己的卧室，又风一般冲回来，苹果脸因为跑动微微泛红，手里多了一个灰突突的花盆。林葳瞥了一眼那花盆，朴素粗糙，确实不符合乔巧这个年纪少女的审美。她上手一摸，花盆壁很薄，手感趋近于塑料又带着些许橡胶的弹韧，盆底清晰可见三个排水透气孔。乔巧微微矮身瞅着林葳问：“这个可以吗?”林葳隐去眼中的挑剔，点点头：“可以。”换作是从前，这种粗制滥造的花盆早被林葳随手扔了。林葳喜欢选用透气排水效果好的陶盆、木盆，当然这也是花草们的喜好，对于一些尤为名贵且脆弱的花草，林葳还会特地去定制昂贵的竹炭颗粒花盆。但是今非昔比，早在乔巧回宿舍前，林葳就已经把除乔巧卧室以外的整个宿舍都找了个遍，并没有找到任何适合种植这棵小葱的容器。聊胜于无，好歹有排水透气孔，况且小葱本身易活，对生长环境的要求并不高。接过花盆，林葳问：“有干燥一些的土吗?”晶石盆里的泥土已经被泡成了烂泥，除非快速烘干，否则根本没法用。乔巧忙不迭地点头，“有的有的，我之前逛种植经验交流论坛，看到有人说要经常给花盆换土就买了好些，我去拿来……”一边絮絮叨叨，一边脚下不停，又跑进了卧室。待乔巧提着一袋土出来，就看见林葳已经把她那棵发黄的小葱从晶石花盆里扒拉出来了，正在用清水冲洗小葱根部的泥垢。乔巧将一大袋土往林葳的轮椅边一放，紧张又好奇地凑上前看。林葳用从前教助理的耐心道：“这根都被水泡烂了，必须清理掉，否则就算换了盆重新翻种，它也还是会生病。”乔巧哦的应了一声，真心诚意地夸道：“林葳，你好厉害!”就算是那个种植经验交流论坛里，大部分人也就是自己在瞎鼓捣，发布出来的那些所谓的种植经验不是没有可行性，就是连乔巧这个种植纯新人都觉得不靠谱。但是林葳说的这些条理就很清晰，反正乔巧听了只想点头，就感觉林葳说得都对。林葳轻轻哼笑了一声回应乔巧这个马屁精，她用食指点点旁边的罐子，说：“动动手，把里面的蛋壳碾碎。”然后不等满脸好奇的乔巧再次发问，林葳直截了当地说明道：“蛋壳中含有大量……植物所需的养分，”林葳本想说碳酸钙和磷，但考虑到自己现在身处异世界，这个世界的化学元素名和她认知中的大概率对不上号，遂改口，“和泥土拌匀，不但能令土质疏松，也能让你的葱长得更好。”乔巧虚心受教，认认真真用金属勺子碾罐子里的鸭蛋壳，“如果用粉碎机的话，是不是会更快一点。”不想让林葳觉得自己想偷懒，乔巧这句话说得很轻。但林葳还是听到了，并问:“粉碎机?有吗?”乔巧怔了怔，理所当然道：“有啊。”“在哪儿?找出来。”天知道林葳之前找了半天没找到，她就想这个世界的科技这么发达，厨房里怎么可能会没有破壁榨汁类功能的家用电器呢?乔巧放下金属勺子，开始翻箱倒柜，“我记得那天收拾卫生，我好像把它收在了……啊，找到了!”林葳循声看去，很好，那是唯一一个坐在轮椅上的她伸手够不到的柜子。有了粉碎机这个助力，鸭蛋壳很快就被打成细腻的粉末。林葳将泥土和蛋壳粉混着少量水拌匀，然后将发黄的小葱翻种进它原本的种植盆里。小葱上方的状态气泡随之变化，从哭唧唧的表情包变成为一个傻呵呵的笑脸。林葳见了，也不由跟着露出一个笑脸。第9章替小葱做完急救后，还剩下3个被林葳打在碗里的鸭蛋。乔巧自告奋勇，“我来我来，刚好也该吃午饭了，我随便做点，我们俩一起吃吧。”说话间，她已经从抽屉里取出了搅拌器，碗中分明的蛋黄和蛋清被她没两下就搅拌均匀了。林葳在旁看着她熟练的动作，恍然想起了另一件事。“乔巧，有件事情我想跟你商量一下。”闻声，乔巧偏头看向林葳，一脸‘你说吧我听着呢’的表情。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:14*
