
### 标题 | Title

第109章 第109页

---

### 内容 | Content

林葳已经快要睡着了，反应慢半拍的缓缓点了点头。柏烨便站在她的公寓门口，看着护理机器人米莎将歪头在轮椅上睡着的女孩轻轻推进屋里，然后伸手替他们关上了门。作者有话说：11月的最后一天，我们这儿下雪啦~虽然是小雪。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第61章◎061◎林葳这一觉睡了个天昏地暗。睡醒睁眼的那一刻,
林葳甚至有一种不知自己身在何处的恍惚感。还记得，刚穿过来的时候，被投毒的虚弱加上半身偏瘫的种种不适,林葳每次闭眼入睡前都会幻想，一觉醒来这个世界的一切都不过是她的一个荒诞不羁的梦……只可惜,
幻想终归只是幻想。时至今日，林葳已然接受了现实,
能够坦然的面对这个于她还有些陌生的世界。抛开脑子里奇奇怪怪的思绪，林葳伸着懒腰起床了。她可没忘记，自己对柏烨的坦白局还没完成呢!柏烨去绿源总部了,处理打击不良商贩售卖死种的事。林葳刚走出卧室，米莎便告知了她这个消息,同时把通讯器递给了她。睡得太多还有些发懵的林葳,这才后知后觉。她就说好像缺了点什么，原来是通讯器没在手腕上。米莎道：“柏烨先生说你需要睡眠,让我代为保管你的通讯器,除非有紧急讯息或通讯，否则不要打扰你。”林葳点了点头,接过通讯器扣在手腕上，然后似笑非笑的看向米莎，假模假样的问：“米莎不是说过只听我一个人的话吗?怎么现在柏烨先生的话,你也照办了?”米莎脑袋上代表情绪的波浪纹，出现了一个小小的起伏,
“我扫描了你当时的身体情况，你确实非常疲惫,
需要充足的睡眠。林葳,
你在生气吗?”她是有情感反馈的智能护理机器人,
她能够依稀的感受到林葳的情绪波动，那好似不像是在生气，但她扫描了林葳脸上的表情，又仿佛是有些生气征兆的。林葳本还想再逗逗米莎的，见她脑袋上的波浪纹都快变成心电图了，便收起了脸上佯作不高兴的表情，弯了眉眼道：“我在跟你开玩笑呢，米莎这么好，我怎么会生米莎的气。”米莎的'心电图'因为林葳的话达到一个峰值后，终是平缓了下来。林葳上前给了米莎一个贴贴抱抱，此行洛辰星，她和米莎也快有三天没见了。林葳查看了一下通讯器，没有未接通讯，有几条未读讯息。柏烨给她发了讯息，内容和他交代给米莎的相差无几，也就只多了一个点。那就是他回来的时间，他说会尽量赶在天黑前回来。换而言之，林葳的坦白局又要推迟到晚上了。林葳倒没觉得自己会因此一而衰再而竭，她反而有些担心柏烨的身体。陪她走了一趟洛辰星，柏烨在旅程中也和她一样没怎么阖眼，眼下她是睡饱了，可柏烨，从他讯息发送的时间就能看出，他一早就去工作了。可别又累到缺氧症发作了!林葳于是给柏烨发了条讯息，让他劳逸结合，别累垮了自己，她就在公寓等他回来。等消息发出去了，林葳才若有所觉，她这条消息的内容是不是有点过于亲昵暧昧了。尤其是最后一句，'我在公寓等你回来'……林葳越看越觉得不对劲，耳朵尖都有些发热了，正想动动手指把消息撤回。然而为时已晚。柏烨回复了，他已经看到了。“好。”柏烨的回复还是他一贯的简洁，这倒是让尴尬的近乎脚趾抠地的林葳，稍稍松了一口气。再看自己发出的那条讯息，好像也没什么不正常的，她本来就是在公寓等着柏烨回来完成坦白局啊!林葳拍了一下自己的脑瓜子，告诫自己别胡思乱想，她和柏烨现在就是正正经经、志同道合的合作伙伴。彼时的绿源总部会议室，气氛正凝重。绿源的法务部不是摆设，这些年，他们其实一直都没有停止打击死种贩售这条灰色产业链。可令人无奈的是，那些不法商贩，产业规模大的倒还好，可以直接报给执法局，由执法局来处理。他们最怕碰上的是那种小商贩，你去查他费时费力，他呢，直接把手里的死种清了，或者把店一关……就是报给了执法局，最多也就是批评教育再加上一点罚款。等风头一过，他们还能继续开店，继续卖死种，完全不受影响，就跟打不死的库莫似的，生生不息。而柏烨先生此次提出的，是要他们把这条灰色产业链从上到下的肃清一遍。联合执法局与天网各大销售平台一起，共同展开调查打击。这工作量不可谓不大。会议已经持续了两个多小时，中间没有休息时间，所有与会人员都有些疲惫。法务部长正在向柏烨以及所有与会人员做着近期的工作进程汇报。通讯器嗡嗡的震动声猝然响起。众人相互对视，面露疑惑，进会议室前他们都已经按照规定将自己的通讯器暂时关闭了。柏烨抬了一下手，示意众人，是他的通讯器震动打扰了会议。与会人员面上不显，心里却都有些吃惊。要知道，在此之前，他们从来没有在工作时间听到柏烨先生的通讯器发出过震动声。而更令他们吃惊的是，柏烨先生非但没有将震动的通讯器关闭，居然还操作着打开了全息屏查看，并且似乎还做了回复。众人心想，能让工作狂柏烨先生在工作时间不关通讯器等着并回复的讯息，那必然是对他们绿源非常重要的讯息吧?说不定攸关他们绿源的生死存亡?柏烨不知众人心中所想，关了通讯器后，他抬眼看向众人，因为心情好的关系，他的眼神不再像之前那么严肃，说话时的口吻，也较之前松弛许多。只听他道：“我违反了公司规定，没有在进会议室前关闭自己的通讯器，作为对我的惩罚，也作为对众位这段时间辛劳工作的回馈。我在之后会让超级经理人AI拿出我个人年终收益的百分之二，作为奖金发给在座各位。”突如其来的意外之财，瞬时便让会议室里的众人精神为之一震。你可别小看了这百分之二的年终收益，换成是普通的工薪阶层或者小公司老板的年终收益，那确实不够看。可现在这百分之二的年终收益是柏烨先生的，就是抛开了绿源及其旗下子公司，单单柏烨先生名下那些私人星屿每年结算的年终收益，之于普通人，都算得上是天文数字了。回到林葳这边。除了柏烨之外，育种基地负责人、江安、严林一以及乔巧也给林葳发了讯息。负责人、江安还有严林一发来的讯息，基本上就是一个内容，都在问林葳什么时候回育种基地上班。林葳看了一眼落地窗外的天色，已经下午3点多了。她也是没有想到，去一趟洛辰星，竟然会让她一下旷4天的班。也不知道要被扣掉多少工资咯?林葳给三人分别回复过去，不出意外的话，明天她应该能到岗。乔巧的话，林葳先发了一条消息过去，确定她正清闲着，才给她打了语音通讯过去。两个女孩因为各自的事业，也有一段日子没有好好的说说体己话了。乔巧如今还在剧组拍戏，所以她跟林葳说的都是拍戏期间，剧组里发生的一些趣事。林葳只听她说话的口吻，便能听出乔巧和这个剧组的其他人都相处得不错，也许偶尔有小摩擦，但干着自己喜欢的事，终归是快乐的。林葳也把自己和林家断绝关系的事告诉了乔巧。能从那样糟糕的家庭脱离出来，乔巧自是替她高兴，却也替孑然一身的她忧心。但是乔巧并没有把自己的那份担忧诉诸于口，只道：“等我戏拍完了，我去找你玩呀!”怕林葳一个人孤单，最好的解决办法，当然就是自己尽可能的多去陪陪她。挂断了和乔巧的语音通讯，林葳脸上笑意融融。能在来到这个世界之初就遇上可爱善良的乔巧，林葳心想，这也是一种难得的幸运吧。三天近四天不见，林葳露台上的花花草草们，无论是纵向生长的还是横向发展的，总之都蹿个儿了。显然，林葳不在的这段时间，米莎把它们都照顾得很好。米莎有极强的学习模仿能力，一直伴在林葳身旁的关系，她已经把林葳照顾花草果蔬的种种细节全部都记下了。见此，林葳面露满意之色，心说这次也算是提前演练了。等之后，她要是真能去异植星屿，两三个月不回来，有米莎看家，她也没什么后顾之忧。而眼下唯一的问题就只剩下……林葳将视线落在，因为她的归来，开心得就快把自己拧成麻花的毛毛身上。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:13*
