
### 标题 | Title

第111章 第111页

---

### 内容 | Content

不待震惊又疑惑的两人发问，林葳便出声解释道：“刚刚完成嫁接的果树，不宜结果。一则嫁接枝还不够稳固，再则作为砧木的植株相对幼小，根系尚浅，结果需要大量的养分，而过早的结果恐怕会伤了它们的根本。”闻言，江安和严林一便懂了。抛开别的不说，单单靠接在他们看来就是非常神奇的存在了。尤其是拆除了'绷带'后，那嫁接的枝条居然还能稳稳的与主干相连。黄澄澄的果实长得快，别看现在小小的一颗，等再过两天就会以肉眼可见的速度膨硕起来。江安和严林一的想法很简单，嫁接的枝条虽然活了，可它终归不是主干自己长出来的，现在若是就让它承重，万一掉了呢……严林一想了想，道：“那其他的也都摘了吧。”显然，并非只有一棵嫁接的黄澄澄果树苗结了果。林葳看摘果实的两人具是一脸苦相，便出声安慰道：“我准备找管理员再要一块育种田，将这些完成嫁接的黄澄澄果树苗移栽过去。等这一轮的移栽之后，它们再开花结果应该就没问题了。”这个世界的果蔬并不按照四季循环开花结果，当然这大概也和这个世界本身四季不分明有关，反正林葳穿过来这么长时间，都还没有感受到过四季的变化。再加上果蔬如今都种植在可控温控湿的种植棚里，即便外面的四季有变化，它们也根本感受不到。像是黄澄澄果树，据林葳的观察，它开花结果至果实成熟的用时约在两个月左右，其后，它会修生养息一个月，然后再次开花再次结果。也就是说，一棵成熟的黄澄澄果树一年最多能开花结果4次。当然，频繁的开花结果注定了黄澄澄果树一次结果的产量不会很高，哪怕将它侍弄得再好，也无法达到林葳过去生活的那个世界，橘橙树一次丰收小百斤的产量。江安和严林一听到林葳要移栽黄澄澄果树，立刻积极举手报名，“到时候你记得喊上我们，我们帮你一起移栽。”林葳此次跟管理员要的育种田可就大多了，面积仅次于混合果园。这么大块地方，林葳自然不可能只用来种二十来棵黄澄澄果树苗。林葳找到柏烨，和他说了说自己的想法。“我想把这块育种田作为大家的试种田。”“试种田?”柏烨喃喃重复，等着林葳的后文。黄澄澄果树嫁接成功，这不但给了林葳信心，也让看到她这一成果的种植员们心思活泛了起来。林葳之前便想着得让大家一起动手，折腾起来，不是说一定要做出什么成果来，主要是为了开动大家的脑筋，让种植员们不再固守老一套果蔬只能用播种的方式来种植。一个人的力量是有限，这一点林葳深知。她有外挂，有过去世界对于果蔬种植的经验，但是这个世界的果蔬显然并非完全与她过去生活那个世界的相重合。就像嘎啦果和黄榴果，这便是她不认识的水果，就等于说对这两种水果的种植方式，林葳所知的和种植员们是一样的。林葳想着，她可以提供思路，然后大家一起来做。扡插也好，压条也好，也或者是嫁接都好，反正只要大家有意向，都可以一起来试试。“这块试验田里的果树，以后就可以作为新种植方法的母本了。就拿我种的黄澄澄果树苗来说，完成了嫁接之后的它们，如果能完全继承接穗植株的优良品质，那么等它们长大后，便也可以作为接穗，给下一批新生的黄澄澄果树苗嫁接。”话到此处，林葳抬眼看向柏烨，目光灼灼，“这样一来，我们就可以保证对外提供的果树能恒定在一个较好的品质。”林葳认为，想要让这个世界对果蔬只有初步认知的人们，能够更快的接纳食用果蔬。除了选育更多的果蔬品种，提高产量以达到降价的目的之外，果蔬本身的品质也非常重要。以林葳自己为例，她餐后有吃水果的习惯，这段时间她吃的都是自己种的番茄，但是在此之前，林葳在线上水果档买过好几次黄澄澄。几乎每次她买的黄澄澄品质都是参差不齐的，个头大小不一、长得崎岖坎坷就不说了，主要还是口感。林葳吃到过酸苦酸苦的黄澄澄，也吃到过干巴巴，果肉像棉絮一样的黄澄澄……如此品质糟糕的黄澄澄又如何能与如今制造工艺纯熟，口感尚佳的合成食材相比呢!但是如果每个黄澄澄都能达到皮薄肉多，果汁丰盈，甘甜味美的话，林葳想大部分人的味蕾都是一样的，应该没有人能拒绝原生态新鲜水果的馥郁香甜。听完了林葳的一席分析，柏烨沉吟片刻，道：“你只管按照你的思路去做，无论是推广种子还是推广果树苗，这些你都不需要操心。”林葳听到柏烨话中的'推广果树苗'，便知道他明白了自己的意思。没错，如果按照林葳现在的思路，那么以后绿源将不再对外出售大部分的水果种子，转而出售品质更为稳定的扡插、压条分株以及嫁接果苗。基地负责人得了通知，召集了种植部的工作人员开了个小会，将林葳要搞试验田的想法与大家说了说。本就对那神奇的嫁接术心头发痒的种植员们，对此，自是举双手双脚的赞成。林葳难得上了台，将嫁接、扡插和压条的种植方法，事无巨细的分享给大家。当然，她说的时候都留了余地，只说是自己的一些奇思妙想，除了黄澄澄果树的靠接法，其他方法她都没有亲身实践过。不过也正是因为林葳的这句她本人也没有亲身实践过，反倒让一众年轻的种植员们更加的跃跃欲试起来。大部分人的脑子里都是一个想法，林顾问只想过没做过的新种植法，若是在他们手里实践成功了，那他们不就是用这种新种植法的第一人了吗!第一人什么的，对于热血的年轻种植员们来说，光是想想都令人振奋。这天之后，绿源育种基地的种植员们一个个都跟打了鸡血似的，时常能看到有的种植员一大早就跑去试验田查看自己用新种植法种植的果苗情况，也时常能看到下班了，天都黑了，仍有种植员在试验田徘徊不去。对于上述情况，林葳自是喜闻乐见。毕竟在种植员们的踊跃下，不过短短三天，他们便已经确定了，黄榴果和嘎啦果不适合扡插种植，而果树形态与嘎啦果相似的酸里红，却在一些种植员的手中成功完成了扡插条的生根。虽然林葳一早便知酸里红也就是山楂可以用扡插繁殖，但是看着种植员们脸上真实的喜悦，她还是不由的与他们一起高兴欢呼。后续，随着成功的例子越来越多，一些种植员的种植思路也如林葳预想的一般，被开启了。就好比这天就有一个种植员跑来问林葳，“林顾问，你说能不能把嘎啦果嫁接到黄榴果或者其它的果树上呢?”林葳眼中闪过惊喜，异种嫁接在她过去生活的那个世界便被广泛运用。该方法的难点在于，接穗与砧木需要具备一定的亲缘关系，也或者接穗的亲和力和适应性要强。在林葳过去生活的那个世界，若是不清楚手头的两种植物能否异种嫁接，是否具备亲缘关系，可以上网搜找或者去一些专业的种植论坛询问。显然，这个世界并不具备这样的条件。但是种植员能有这样的想法便已经是一个巨大的突破了，林葳没有多说什么，只笑着鼓励那个种植员，“试试吧，我觉得你这个想法特别好。”异种嫁接得了林葳的认可后，瞬时便在种植员们当中掀起了一股热潮。大家的脑洞越开越大，林葳便看到有种植员尝试着将水红果嫁接到黄榴果树上，说是想要以水红果的美味中和一下黄榴果糟糕的口感。这位种植员的想法是不错的，但是吧，番茄的植株虽然被叫作番茄树，但其实它并不是树而是草本来着，与木本的黄榴果树怎么看亲缘关系都差了十万八千里。当然，事无绝对，这个世界的植物很奇妙，也说不定是吧……所以，林葳对于该名种植员的尝试，还是抱以支持的态度。渐渐的，品类稀少的水果已经无法满足脑洞大开的种植员们了。林葳每次到试验田，都能看到一些种植员奇奇怪怪的尝试。像是将小白菜的菜叶插进空心菜的叶茎里，这个大概属于……插接?把大白菜叶一片一片的掰下来，斜插进土里，这个应该是……扡插?林葳每每都看得哭笑不得，但她始终都没有出言阻拦过任何一个种植员哪怕再奇葩的尝试。尝试中的失败是正常的，林葳想，怕的是连尝试都不敢，只剩下一潭麻木的死水。在育种基地所有工作人员的一致努力下，水红果的育种量终于达标，在绿源生物的一波大力宣传下，水红果种子面向全网开售。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:15*
