
### 标题 | Title

第25章 第25页

---

### 内容 | Content

夏煜杰微挑一侧眉梢，他本以为按照这个葳蕤的个人情况，她应该会很心急。没想到猜错了。夏煜杰建议道：“那不然，现在做?”这个做品质测试的时间节点，比林葳在天网上搜索了解到的短了可不少，林葳不禁反问：“已经可以做了吗?”夏煜杰科普道：“理论上刚发芽就能做，只不过有一大部分最后都是做了也等于白做，你懂我的意思吧?当然，刚发芽的时候，盆栽整体还未定性，测试出来的结果和它定性后测试出来的结果多少会有一些偏差。哦，定性就是盆栽基本渡过了变异期，植株长势趋于成熟。”林葳听罢点了点头，一脸的若有所思。“怎么样，现在做吗?”夏煜杰又问了一遍，并道：“本店送出的种植大礼包里，就有品质测试专用试纸。绿源生物出品，测试结果准确度高，绝对真实不掺假。”林葳听着对方顺口溜一般的推销词，心里只觉得好笑。这人怎么回事，对自家商铺不上心还动不动用嘴赶客，给绿源生物打广告打得倒是响亮不含糊。林葳想了想，反正早做晚做都是要做的，她现在缺钱，做了，盆栽有了品质等级，似乎就能卖钱了。“好，我去找找试纸，你们稍等。”夏煜杰看着视频画面中的女孩，单手慢吞吞推着轮椅出镜，忍不住在心里暗骂了自己一句，畜生。人家的生活都已经如此艰难了，他刚刚居然还想着若是女孩着急用钱，心急出售盆栽，他可以把价格往下压一压，用低于市场价的价格拿下这两盆盆栽。林葳在抽屉里翻找到了带有一丛绿草标记的试纸，小小的一包，里面总共有10片。林葳抽出一片。这试纸看起来十分普通，就是一张一指宽的白纸条，质地偏硬。包装袋上有使用说明，林葳按照使用说明，分别揪了紫茉莉和蜀葵盆栽的一片叶子，然后挤出叶子的汁液滴在试纸上。林葳在做这些的时候并未入镜，介于她独臂侠的龟速，在视频那头等着看结果的夏煜杰和夏小优都等得很心焦。“怎么样?出测试结果了没有?两棵盆栽都是什么品质?”隔了好一会儿，视频画面中才出现女孩轮椅的一角，然后，才是女孩整个瘦削的身形入镜。“蜀葵，我给那棵一枝独秀的盆栽起的名字，这是它的测试结果。”林葳捏起腿上的一张试纸，将之展示在镜头前。原本纯白的试纸染上青色的汁液，浮现出亮橘色的两道杠。“中品。”经验老道的夏煜杰直接道，语气里隐着一丝旁人不易察觉的失望。长得那么好，怎么才是个中品?转念一想，是他期望值过高太贪心了，对于普通闲散的花草种植爱好者，能种出一盆中品盆栽已然十分不易。毕竟若是谁都能随随便便就种出一盆良品甚至优品，那靠着百香泾花草盆栽富有起来的海蓝涂帝国早灭亡了。再者说，葳蕤的这棵蜀葵盆栽虽是中品，品相却十分别致，拿出去卖的话，定然也能卖出一个好价格。“还有另一棵呢?”夏煜杰催促地问。林葳放下一号试纸再拿起二号试纸展示在镜头前。试纸上鲜明的三道红杠，让夏煜杰和凑上前来细看的夏小优双双倒吸一口凉气。良品!居然是良品!夏煜杰看着眼前的三道红杠，只觉得喉头发紧，他干咽了一口唾沫，脸上再没有半点之前的轻慢之色。“葳蕤小姐，不知道你有没有出售这两棵盆栽的意向?”夏煜杰面带得体微笑征询道，“是这样的，你在购买花种时签署的购买协议中有一条，如果你有出售盆栽的意向，本店有优先回购权，这一条你应该有看到吧?”林葳被对方这突如其来的，近乎360度的态度大转变，弄得懵了一瞬。尤其是对方突然礼貌的喊她'葳蕤小姐'，老实说，林葳一时之间都没能反应过来这是在叫自己。慢半拍的，林葳回道：“看到了。”顿了顿，林葳强迫自己适应对方诡异的温文有礼，清了清嗓子道：“我确实有出售意向，但是价格……”听到林葳有出售意向，夏煜杰面上一喜，不等林葳把话说完，他抢先道：“如果葳蕤小姐有价格方面的顾虑，这你不必担心，本店给出的回购价绝对不低于市价。”说着，夏煜杰用胳膊肘暗暗捅了捅夏小优。夏小优立刻会意帮腔道：“是的是的，葳蕤你大可以放心，我们是良心店，给出的盆栽回购价一向公道。”这就是纯胡说了……实际上，自他们随便花草开业至今，他们老板压根就没回购过一棵盆栽!毕竟他们老板看盆栽的眼光早被柏烨先生的花萼星屿给养刁了，非品质和外形兼具不要。而兼具两者的盆栽，其种植者要么不差那个钱，要么早早就找好了出售的门路。说到底，像是葳蕤这样的才是真真少见，看起来像是个种植新手，却偏偏又好似种植经验丰富，但生活状态又是肉眼可见的差……夏小优悄悄的将视频画面中的林葳观察了一番，心想，真的不是传闻中的绿植使徒吗?林葳被一搭一唱的两人给逗笑了，想着自己眼下确实急需用钱，与其找其他途径售卖。费时费力，还不如直接卖给相对熟悉的随便花草，当然前提是对方给出的价格能令她满意的话。抿了抿唇，林葳直言道：“出价吧。”林葳最终还是把两棵盆栽都卖给了随便花草老板，没办法，她真的太缺钱了，而夏煜杰给出的回购价也确实还算公道。两棵盆栽卖得都不算天价。中品的蜀葵，夏煜杰出价30万，最后被林葳抬高到了35万成交。良品的紫茉莉价格就要高许多了，夏煜杰最开始的出价是200万。这个价格若是放在林葳从前生活的世界，那绝对是高了，属实天价。但是林葳想到了那盆线上拍卖会上的蝴蝶兰，同样是良品，蝴蝶兰可拍到了650万的高价。关于盆栽品质和其属性加成的对应列表，试纸的包装袋上就有。林葳也是比照着列表中的数据才确定当初那棵蝴蝶兰是良品。良品，即氧气释放和吸收有害气体两项中，有一项为3+，一项为2+。林葳本想拿着那盆蝴蝶兰的属性数据和它的最终成交价跟夏煜杰交涉，然而，夏煜杰先她一步，跟她谈起了自身所承担的风险问题。也幸亏夏煜杰说得比她早，林葳心想，要不然她多半会沦为夏煜杰眼中的无知少女。“你看良品，它虽然是一个3+一个2+，但是光凭试纸测试是没有办法确定哪一项属性是3+哪一项是2+，就大环境来说，买家肯定更看重盆栽的绿氧释放量。假设你的这盆紫茉莉，它的氧气释放量是2+，那它和中品一个2+一个+，刚好氧气释放为2+的盆栽，在买家的眼中几乎是等价的。”这当然是夏煜杰往夸张了说了，实际上3+的有害气体吸收也还是比较受重视的，只是相较来说不那么值钱罢了。夏煜杰又说：“能够准确测出盆栽属性加成的机器造价高昂，整个星联邦都没有几台，测一次的价格也是很贵的。”旁听的夏小优朝天翻了个白眼，作为专业客服，老板只是扯了一个无伤大雅的谎，她当然不能开口戳穿，告诉葳蕤，其实那种测试机器，柏烨先生的绿源生物就有两台，两台!且他们家老板作为亲友，可以免费使用。林葳和夏煜杰的这场有关于两棵盆栽的买卖自然不可能一蹴而就，事实上，两人在价格上的拉锯整整横跨了两天。最后，还是那棵紫茉莉自己给力，在林葳和夏煜杰为价格扯皮的两天里，它竟是悄悄的长出了花苞，还是一口气长出了五六个头部微带粉紫的花苞。林葳将通讯器的摄像头往紫茉莉的花苞那边一调，两棵盆栽总价300万的价格这才总算是敲定下来。价格敲定后，夏煜杰立刻就换上了一副两棵盆栽主人的架势，他颐指气使的嘱咐林葳，“你可得把我的两棵盆栽给看好了，我已经派了带有合金柜的货运机器人去你那里，不出意外的话2个小时就能到。”林葳有心想说你钱还没付呢，我的盆栽怎么就成你的了?想到对方是即将付给她300万的老板，林葳木着脸点头应是，忍了。夏煜杰大概是闲得无聊，他也不挂视频通讯，就这么瘫坐在客服的工位上，对着视频那边的林葳，不时还要挑剔上两句。“你这住的什么地方?地址是……悦然传媒练习生部，宿舍?难怪这么小。”“有没有安全保障啊，别一会儿盆栽被偷了。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:32*
