
### 标题 | Title

第108章 第108页

---

### 内容 | Content

如果说异植的电子文档是柏烨父亲的观察日记，那么花草的电子文档就是柏烨父亲关于花草选育的日常实验记录。一次又一次的失败，毫无头绪，没有办法。林葳看着一段又一段的实验记录，因为其间夹杂了许多有关基因的专业名词，林葳并不能完全看懂。饶是如此，林葳仍看得头皮发麻，只觉得触目惊心的压抑。再多的热忱，也会被无休止的失败降温。柏烨的父亲始终没有放弃，但是在某些阶段，他也会感到挫败，也会颓唐。从某些记录的文字也能看出，他不想放弃，但是面对仿佛天生反骨的花草，他又确实无计可施。此处，柏烨的父亲将花草的难以选育称为天生反骨，对标的是果蔬选育的顺利成功。在柏烨父亲的记录中，果蔬在最开始不过是他年轻时在蹲守观察异植和花草过程中的一个意外发现。起初他以为果蔬和花草是一样的，但很快果蔬几乎不产生绿氧的特性便将它与花草划分开了界限。在异植星屿上，果蔬的生长地点与花草也是泾渭分明。花草被异植重重守护，而果蔬就好像孤僻离群的小可怜，它们基本都长在一些不起眼的边角处，且数量十分稀少。柏烨的父亲当时沉迷花草，发现果蔬与花草的不同后，虽然对果蔬也有些兴趣，但终究更吸引他的还是能够产生对人类有益绿氧的花草。一直到后来，花草的选育不断失败，柏烨父亲的身体也每况愈下。终于到了不得不停下手头的工作，接受治疗的程度。那时候，柏烨的父亲大概已经意识到了，自己穷极一生都无法完成花草的选育。而就在柏烨的父亲接受治疗期间，海蓝涂的一支自由科考队声称自己发现了一段远古影像资料。他们将影像资料修复，并发布到了海蓝涂的星网上，又被乐于分享的网民搬运到星联邦的天网上。当时正在休养的柏烨父亲，恰好便看到了那段影像资料。千万年前的影像资料，哪怕以最好的技术来修复，画面也依旧是模糊不清的。可是画面中的先祖人类在吃东西，这一点还是能够看清的，柏烨的父亲分辨着先祖人类所吃的食物，像是一片片的绿叶，还有红透的果实。那段影像资料没过多久，就被海蓝涂官方定性为虚假合成，全星网都删了个干净，就连星联邦天网上搬运的都未能幸免。可柏烨的父亲却不认为那会是虚假的。无它，画面中那模糊的红色果实，让柏烨的父亲感到无比熟悉。那正是他在异植星屿上看到的第一棵果树，也就是他后来选育成功的第一种水果，嘎啦果。他将嘎啦果以及后来在异植星屿上发现的一些果蔬都送去专业机构做了相关的营养分析，然后便发现，食用果蔬带给人们的营养，也许没有绿氧给他们肺部和呼吸道的滋养来得那么直观，但是长期食用果蔬也确确实实能够增加人们的体质，预防缺氧症的发作。也就是说，食用果蔬与呼吸绿氧一样，都能潜移默化的给人们的身体带来好处。至此，柏烨的父亲才开始了果蔬的选育。相比起多年努力都无果的花草选育，果蔬的选育之于柏烨的父亲来说可以说是异常顺利。“……我发现它们的基因中都有一段规律相似的数据，那就像是一把锁，当你找到'正确答案'，那把锁就会立刻将之锁定，并把'正确答案'一代一代的传承下去。”“只是可惜，我始终都没能在花草的基因中找到那把锁。”柏烨父亲的这段话没有注解，林葳有些看不懂。她又重新翻开柏烨撰写的梳理总结，比对着来看。柏烨对于果蔬的研究无疑与他的父亲一脉相承。林葳再重新看过柏烨的梳理总结后，便明白了。他们在果蔬的基因数据中发现了一串规律相似的序列片段，无论是柏烨的父亲还是柏烨本人，他们都猜测这是一种'印记'。两人认为先祖人类必定曾对果蔬做过定向培育，并在它们的基因里留下了'驯化印记'。而这个'驯化印记'正是果蔬能被选育成功的关键。林葳看不懂那些太过复杂的基因说明，所以她用了自己的方式来理解。简单来说，就把果蔬类比成，她过去生活的那个世界，人们饲养的猫猫狗狗。猫狗或许会因为一时的兴奋，也或者受到惊吓，而挣脱开主人手中的牵引绳。但是，待它们玩尽兴了，待令它们受惊的事情平息，它们总还是会想要回到它们的主人身边。因为它们已经被养熟了，已经被驯化了!同理，这个世界的果蔬亦是如此。它们被先祖人类驯化了，虽然因为外力变异，但是先祖人类留在它们基因里的驯化印记一直都在。这使得它们在外部环境达到某个特定条件时，便会主动的逆转自身的变异性状，让自己重新回到原本的健康状态。这大概就是，几乎不产生绿氧的果蔬，会突然出现在异植星屿上的原因了。虽然主动逆转变异性状后的果蔬，大多基因都还是不稳定的状态，但是通过选育，当那个'正确答案'出现，那段'驯化印记'便会牢牢的将之锁定，令它的子代能完整的将'正确答案'继承。而这种特性，很明显是花草不具备，这也就是为什么，柏烨的父亲会将花草称为天生反骨。所以，花草真的不具备这种特性吗?会不会仅仅只是柏烨的父亲没有找到呢?林葳会有这样的质疑，并非无的放矢。毕竟她的优品盆栽，月季2号，鸢尾2号以及栀子花，现在都繁育出了健康的子代或者说分株。虽然这些分株的品质都有所降级，但至少它们没有任何一棵出现变异征兆。这就说明它们应该都继承了母本的稳定基因，不是吗?林葳又想到，她所列出的这些样本，用的都是分株和扡插的繁育方式，也许正是因为这样，它们才没有出现变异征兆，毕竟它们并不能算是真正意义上的子代。那等回去了之后，她再试试以播种的方式来繁育子代，刚好她那棵优品向日葵的葵花籽也快成熟了!将4个电子文档全部看完，关上通讯器全息屏的林葳，眨了眨酸涩的双眼，然后长长的舒了一口气。脑子一下被灌入太多的有用讯息，好似有些转不动了，林葳有些迟钝的晃了晃头。然后林葳便有些不合时宜的想到，果蔬那么努力的逆转自己的变异性状，其最终的目标好似就是回到人类的餐桌……这么一想，怎么莫名的就有些替果蔬心酸呢!这让她以后吃水果蔬菜的时候，还怎么下得了口哟!“看完了?”柏烨的突然出声，打断了林葳内心对于果蔬的'虚假'心疼。林葳这才发现私人飞船已经在不知何时平稳降落了。“什么时候降落的啊?我看得太入迷了，都没发现。”林葳有些不好意思的站起身，但因为她看电子文档时维持一个姿势的时间太长了，加上她右腿的不灵便，还未站稳，她整个人便失去中心一般的踉跄了一下。柏烨伸手托了一把她的臂弯，让她借力站稳，安抚道：“不急，也才刚刚降落。”一个半小时之前，确实也能称之为刚刚。走下飞船，彼时的首都星正是夜半时分。他们坐上商务飞车回到员工公寓的时候，已经快凌晨三点了。柏烨父亲的研究记录实在太过精彩，以至于林葳在28个小时的飞船旅程中完全没有合过眼，再加上飞车上的3个小时以及之前飞往洛辰星处理关系，林葳其实也没怎么好好踏实睡过。于是乎，回到公寓门口的林葳，已经快连眼皮都要睁不开了。因为缺觉，林葳的身体已然疲惫到了极致，但是她的大脑因为种种研究记录的刺激却还活跃着，甚至叫嚣着还能继续嗨，至少还能把她对柏烨的坦白局完成。打开公寓门，扑面而来的清新空气让林葳疲惫不堪的身体稍稍舒服了一些。她半侧过身，向柏烨发出邀请，“来看看我的秘密吗?”正打算开自己公寓门的柏烨，闻声看过来。只见双眼迷离的女孩，因为过度缺觉，加上口罩未摘时的滞闷，让她的脸颊晕染上了些许不正常的绯红，就像喝了欢堕，醉了一般。柏烨缓步走到女孩面前，微微倾身与坐在轮椅上的女孩对视，“不了，你好好休息，你的秘密我们明天再看。”语气就好像是在哄着林葳，低低的却很温柔。看到女孩的头发有些凌乱，柏烨抬手，克制的没有触碰到女孩的皮肤，仅仅只是用手指，轻轻的将那些发丝挑到女孩的耳后。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:12*
