
### 标题 | Title

第59章 第59页

---

### 内容 | Content

都已经分手许久，如今也确实不再是一路人，好像是没有什么必要再有所牵扯，这么想着，夏煜杰手指动了动，将名为陆青青的联络人，从通讯列表中移除拉黑了。时间一晃，便来到了拍卖会当天。林葳这天早早起床，将冰柜里催芽完毕的蔬菜水果种子一一种进花盆。鸢尾苗2号和向日葵花苗在昨天，林葳已经替它们俩做完了变异选择，如今两盆花苗就跟它们的前辈栀子花苗一样，状态气泡中都是那张红红的憋屈脸。通过光脑上的监控画面，林葳在第一时间便获悉了羽鸢已经抵达位于1区的嘉富尔拍卖行总部的消息。羽鸢一切安好，在重重严密的安保措施下，就是它最为娇嫩的花瓣，在经历漫长的运输过程后，都没有出现任何的损伤。“可以给羽鸢的花瓣喷些水。”林葳冲着光脑的内置麦克风如此说道。几乎是她的话音刚落，监控画面中便出现一名手执喷水壶的工作人员。只对着羽鸢的花瓣喷了一下水，工作人员便停手看向监控镜头，一副严阵以待林葳下一步指示的模样。严谨是好事，但是工作人员那种细致入微的小心谨慎，还是多少让林葳感到有些不适应。林葳不知道的是，工作人员可是挤掉了无数竞争者，才好不容易获得这份能与柔美的优品盆栽羽鸢近距离接触、亲力亲为照顾羽鸢的机会。在给羽鸢的花瓣喷水的时候，看着那美丽的、柔弱的蓝紫色花瓣，工作人员连呼吸都放轻了，生怕自己一个不慎便破坏了这份完美。清楚工作人员也是珍惜羽鸢才如此，林葳再次开口，耐心道：“再喷两次水就可以了。”工作人员依言又喷了两次水，随后便悄无声息的退出了监控画面。林葳看着监控画面中花瓣上带着水珠的羽鸢，不禁想到它那令网友无比震惊的湿度加成。之前乔巧读评论问她的时候，林葳确确实实没什么真切的体感。但是在羽鸢被拍卖行的货运机器人取走之后，林葳再到露台，便依稀感觉到了差异——空气变得干燥了，但是因着林葳的露台上还种着其他的盆栽、蔬菜，所以那种差异并不是很明显。临近中午的时候，乔巧打来了语音通讯。“就剩最后一场戏了，”乔巧的声音里都是欢乐，“导演说拍完，大家再一起简单吃个饭权当杀青宴，然后就可以散了。”说着，声音又低了下来，像是有些小不开心的样子，冲着林葳小声抱怨道：“我真想结束以后就直接搭飞船飞8区呀，可惜剧组只租了一架飞船，我得和剧组的其他人一起回，要迁就他们，先到1区，然后我得再转飞车……”林葳安慰她，说：“没事啊，你在飞车上，我们也一样能语音。”顿了顿，“对了，拍卖会的线下会场就在1区，我有免费电子入场券，你到了1区，要是时间刚好凑得上，可以直接去拍卖会现场看啊!”“真的啊!那我肯定要去现场看看呀，晚上8点开始的话，我肯定能赶得……”远远的传来一阵嘈杂声，声音里仿佛还夹杂着乔巧的名字，就听乔巧道：“好像在叫我了，应该是要开拍了，我先去忙啦!”说着，语音通讯便被匆匆挂断了。林葳不甚在意，埋头继续做视频剪辑。这边厢，乔巧跑回拍摄点才知道，最后一场戏份确实要开拍了，但是刚刚的那阵嘈杂却不是因为这个，而是因为歌手陆青青来剧组探班了。小跑回来的乔巧并没有看到陆青青，只听到几个工作人员在那儿议论。“……好像是要搞个杀青派对，陆青青出资，说是让剧组一会儿拍完了都别急着走。”“那陆青青人呢?”“和她经纪人一起去找星屿主人了，听说是打算要包下一个种植棚，让我们随便吃里面的蔬菜水果。”“哇!这么大的手笔，不愧是当红/歌手。”乔巧听了一耳朵，眉头都听皱起来了。真是怕什么来什么，听这些工作人员的意思，这个什么杀青派对也不知道什么时候开始，但如果真的办起来了，一时半会儿肯定散不了。那她还怎么去看线下拍卖会啊!真是的!因为心里藏着不满，而这最后一场戏又偏偏需要乔巧有丰富的感情表达。可以想见的，一时难以入戏的乔巧，拍得很不顺利。这是一场男主和女主在荒野奔跑的戏份，家道中落的男主在和女主流浪了一段时间后，他的朋友找来了。女主知道，男主就要离开自己了，这将是他们最后一次在荒野中自由奔跑。乔巧需要在奔跑中，和男主的笑闹中，隐晦的表现出不舍、悲伤以及难以逃脱的宿命感。为了节省时间，也为了省事，导演直接选择在种植园外，这个星屿未开发的荒芜之地，拍摄这段戏份。荒芜之地虽然已经做了基本的处理，但也只是没有可怕的异植而已，在没有空气过滤器的野生环境里，不戴口罩的奔跑，无疑是一件非常危险的事。男演员只是背景板，跑了一次，有了镜头就可以不用再跑了。乔巧却因为面部表情不达标，没有表现出导演想要的那些情绪，而跑了一次又一次。“乔巧，再拍最后一次，不行就算了。”导演如此喊道。拍出想要的情感层次和质感诚然重要，但也不能随便拿年轻演员的生命开玩笑，不是吗?乔巧捂着胸口喘匀了气，点了点头，随后，她闭上了眼，认真的去感受去体会女主的所思所想。最终，这最后一次的拍摄，导演拍到了自己想要的画面，拊掌从椅子上站起来，高兴的向众人宣布，全剧组杀青。乔巧在众人的笑闹声中，快步朝着最近的种植棚走去。一直到走进种植棚，乔巧这才敢大口喘息。长时间的奔跑，吸入大量有害气体，让她的肺部疼得像是裂开了一样。“没事吧?”一只手轻轻搭上乔巧的肩膀，安抚一般拍了拍。乔巧扭头，看到来人，微微怔了一下。来人无疑是陆青青，但是与乔巧平日里在银幕上看到的，却很不一样。眼前的陆青青，哪怕化着浓妆，也是一脸的憔悴，就像是病入膏肓一般，连眼神都是暗淡的。乔巧一边喘气，一边勉强勾起嘴角，道：“没事。”陆青青这时从兜里掏出一个雾化瓶，递到乔巧面前，“跑了那么久，肺部应该很痛吧，来，吸一口这个，很快就会好的。”乔巧看了一眼陆青青手上没有任何标识的雾化瓶，下意识的摆手拒绝，“不用了，我一会儿就好了。”陆青青却执拗的伸着手，声音轻轻的说道：“我看了样片，你演的很好。”乔巧总觉得陆青青的样子有些不太对劲，“谢谢。”陆青青又问：“你觉得这个故事怎么样?”乔巧想了想，笼统道：“挺好的。”“是吗?”陆青青歪头看向乔巧，一双眼睛像是枯萎了一般，不见一点光。乔巧本能的感到不安。就在这时，陆青青的呼吸突然变得急促起来，在乔巧担忧的看向她时，陆青青已经熟门熟路的将雾化瓶的雾化口对准自己的鼻腔，然后用力的猛吸了一口。乔巧便看着陆青青的神情从痛苦转为如梦似幻的舒坦。再一次，陆青青将那个白色雾化瓶递向乔巧，声音蛊惑道：“吸一口，真的很舒服。”林葳做完了第五期种植视频的剪辑与制作，将之传上飞览后台定时发布。清理查看自己飞览主页私信的时候，林葳看到了一条令她感到十足惊讶的私信。对方竟是和夏煜杰一样，问她有没有意愿到绿源生物科技公司工作，与夏煜杰不同的是，对方给出明确的职位——兼职或全职种植顾问。这个种植顾问的工作内容，大概就是向公司提供一些蔬菜瓜果种植方面巧思和建议，简而言之，工作内容轻松，林葳完全可以兼顾自己现在所做的事。另外，对方也言明了林葳入职后的薪酬和福利，全职的话10万星元一个月并且提供员工胶囊公寓、飞车补贴等等，兼职少一些，5万星元一个月，可以纯线上工作。看完这条私信的林葳，老实说，有些心动。如此优厚的条件，搁谁不心动呢!但是正因为条件太过优厚了，林葳心里反而生出了些许警惕，该不会有什么坑在等着她吧?和给夏煜杰的回复一样，林葳给那条私信的回复是：我再考虑一下。关了飞览，林葳忆起自己还没有把拍卖会的电子入场券发给乔巧，于是便给乔巧发了过去。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:12*
