
### 标题 | Title

第86章 第86页

---

### 内容 | Content

林葳脑子里思绪万千，但也不过是转瞬即逝的灵光一闪。对于林葳的所思所想毫无所觉的柏烨，道：“可以。你现在就可以和我一起去研究中心，等下午……”林葳不等他说完，打断道：“不了，我还是午休的时候再过来吧，我昨天在育种田里播了水红果和红根菜，还得去看看它们的出芽率。”当是时，两人刚好走到去往研究中心和育种基地的分叉口，柏烨脚步微顿，道：“好。”刚进育种基地，林葳就被人盯上了。江安就像个跟屁虫一样，一脸纠结的尾随在林葳的轮椅后面，几次像是要张嘴开口了，却最终还是欲言又止。眼看着自己的育种田都快到了，江安也已经跟了一路，林葳颇有些无奈的在自己育种工作室的门口停下了轮椅，微仰起头盯着江安，“想说什么还是想问什么?”与林葳的视线只对上一秒就迅速撇开的江安，心里又是纠结又是愧疚。林葳那么无私的把自己想出来的种植技巧，半点不藏私的全部教给他，可他却因为个人原因，过不了心里的那道坎而挑三拣四。林葳看他这副表情，想到昨天江安走时嘴里还在嘀咕的话，猜他出现在自己面前并且扭扭捏捏的原因，大概是……“尿?”林葳试探的吐出了这个不太文雅的字眼。江安看向林葳，眼里有些不安，但更多的还是愧疚，他慢慢点了点头，叹了口气，道：“我还是不行……”遥想自己昨晚在卫生间里心理建设了半天，但只要一想到自己吃的蔬菜是从……长出来的，江安就难以接受。他不行，他不可。所以他才早早的来育种基地蹲着林葳，就是想问问，“一定要用……那个吗?我感觉之前没用，我种出来的果蔬好像……”也还好。“不一定啊。”林葳不等江安吞吞吐吐的说完，便直接道，语气是松弛的。江安怔怔地看向林葳，张了张嘴，突然意识到自己的纠结好似在林葳这里没什么意义。无论是这个世界还是那个世界，林葳确实贯彻始终的一直都是原生态种植派。她分享自己的种植经验、种植技巧给江安，那是因为江安先问她的，不是吗?若是对方实在接受不了她的一些原生态种植方法，她也没想过强求，个人喜好自由罢了，终归在她来到绿源育种基地之前，他们这些种植员、种植专家也都按部就班的在育种。绿源生产的植物营养剂，本身没什么问题，甚至将之弄到林葳过去生活的那个世界，这种多合一的特效液体肥，就算价高，大概也会有许多初级种植者趋之若鹜。林葳之前种植盆栽用的便一直都是绿源的植物营养剂，也没出什么问题，不是吗?绿源的植物营养剂的优点是很明显的，那就是对于种植新手的包容性，它的容错率很高。基本上一天一次，植物每天所需的营养便够了，还不会有烧苗烧叶的风险。当然，在林葳这里，绿源的植物营养剂的缺点也十分明显，那就是它与无菌泥的适配度有些低。无论是林葳现在所身处的育种基地还是种植基地或者私人的种植园，这个世界因着还在那场强电磁风暴的后遗症中，每一块田地都是用处理过的无菌泥堆叠出来的。林葳昨天大致探了探育种田的结构，刨除无菌泥的育种田约莫就像是一个比较深的泳池，底部和边缘都用那种特殊的金属板与星球本身的泥土隔绝了。在这种情况下，换个角度来看育种田，它其实就像是夏煜杰给蜀葵换的大号花盆，且还是一个闷不透气的超大号花盆。无菌泥因为经过特殊处理，它是安全了，但是它的内里也不再含有什么杂质或者能疏松土壤的微生物。因着如此，只用清水和绿源的植物营养剂来育种、种植，不是不可以，只是营养剂的消耗会比较大，而无菌泥也需要频繁的更换，以此来保证土质的疏松、透气。林葳教给江安的这些原生态种植方法，提供给果蔬的营养其实在其次，主要还是为了肥沃和疏松土壤。这样也能减少无菌泥的更换频次，延长它的使用周期，同时也能在一定程度上减少营养剂的使用量，从而削减育种、种植成本。退一万步讲，他们现在是在育种，种出来的果蔬本来也不是用来吃的。所以，江安纠结的点，在林葳看来确实没什么必要。不过林葳看江安确实是喜欢种植，也确实真心实意的想要种好手里的果蔬，所以她还是比较耐心的将自己的想法和江安大概说了说。江安听罢，头顶上就好似有一个白炽灯泡，叮的就亮了。临走的时候，江安还在想，他来蹲林葳还真是蹲对了，他心里纠结的点，林葳全给他讲通了。另外，他还顺便去瞟了一眼林葳种植田里的情况，菠菜种子上因为还盖着草木灰，江安没看清确切的发芽情况，不过水红果……就看那四四方方的一小块土地上，水红果苗密集的连成一片。这发芽率看得江安眼热不已，只恨不得立刻回自己的育种田，按着林葳的方法，等比例也搞这么一块。看过林葳关于间苗定植的视频，江安没有蠢到再去问林葳，为什么这么多的水红果苗只种这么一小块土地。很明显，林葳之后还要给水红果苗定植翻种的。送走江安后不久，林葳接到了后勤部部长李斌的语音通讯。对方告知林葳，蛋壳、骨头以及畜粪都能在明天下午送达。这无疑是个绝好的消息，林葳高兴得轻哼了一段小调。既然肥料明天就能到，林葳便和机器人一起将之后要用来定植翻种水红果的育种田地都挖开了。林葳把昨天用剩下的草木灰全部均匀撒进挖开的土地，撒完了拍拍手，林葳面露满意之色。等明天肥料到了，再将蛋壳骨头粉和畜粪都埋进挖开的坑里，然后再浇透水，如此定植水红果的底肥就搞定了。不过林葳只要了10公斤的畜粪，粗略算下来，大概只够做一半种植地的底肥。林葳主要还是考虑到，这个世界的牲畜好像都是吃以库莫为原料制作的饲料长大的。也不知道这畜粪发酵后的效果能不能和过去世界的一样。毕竟库莫什么都吃，但主食好像是石头来着。林葳便不自禁的想到，那些吃库莫的牲畜拉的粑粑，别到时候发酵完了都变成一块块的石头。那就真的只能扔着玩儿了……午休时间一到，林葳先是去育种基地的员工食堂饱餐一顿，然后马不停蹄的驾着她的'敞篷超跑'冲向研究中心。等到了研究中心大门口，林葳才后知后觉，研究中心也有员工食堂，她应该来研究中心的员工食堂吃饭的，还能对比一下菜色，看看哪边的更好吃。啧，失策了。林葳多少有些不着边际的暗暗懊悔。之前柏烨带着林葳细致的参观过研究中心，所以这会儿林葳也还算熟门熟路，径直去了位于研究中心地下的某间大型监测室。林葳到的时候，正看到一台机器人在转运经受了多日逆向电磁风暴洗礼的萝卜种子。几乎是下意识的，林葳扫视了一眼这些萝卜种子的生命力状态条。还记得上次她看的时候，它们全是活种。那时，林葳试探问了柏烨，才知道研究中心有检测种子生命力的仪器。如今林葳再看……咦?种子的生命力状态条，看起来就像是游戏中人物角色顶在脑袋上的血条，只不过是绿色的。它会根据种子的生命力现状，表现出不同的比例，像是全满，那就是生命力旺盛;丝血，那就是濒危，种子已经快死了。但是刚刚林葳看向萝卜种子时，看到的却不止有绿色的生命力状态条。紧挨着生命力状态条的下方，林葳还依稀看到了一条橙色的，她从未见过的状态条。然而，待林葳眨了一下眼再去看，橙色状态条已经消失了，就好像它从来没有存在过一样。林葳确信自己没有看错，刚才她真的在萝卜种子的上方看到了橙色状态条，且那些状态条的情况都不大好，满状态的几乎没有，半满的是大多数，剩下来的就是状态岌岌可危的了。林葳一脸莫名的思索着，那从未见过的一闪即逝的橙色状态条，到底代表着什么呢?“怎么了?”柏烨的突然出现，打断了林葳的思绪。林葳来研究中心前给柏烨发过一条讯息，柏烨正是看到那条讯息出来接林葳的。转运机器人已经带着萝卜种子离开了，林葳往转运机器人离开的方向看了一眼，道：“没什么。”

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:45*
