
### 标题 | Title

第41章 第41页

---

### 内容 | Content

甫一接起视频通讯，乔巧一张笑脸便怼了过来。“你在干嘛呀?”林葳看她一副好心情的模样，便道：“在做晚饭呢，看来试镜会很顺利。”从来藏不住好事的乔巧，立刻捧着脸道：“对啊对啊，超顺利的，我现在已经确定是陆青青新歌音乐短片的女主角啦!”林葳讶然，“这么快就出结果了?”乔巧笑得傻兮兮的点头，“对啊对啊，本来是没这么快出结果的，但是经纪人说陆青青直接拍板选了我，说我完美的符合了她对新歌音乐短片女主角的所有幻想，怎么办，这么说出来好像有点害羞啊!”林葳看她一副可爱模样，忍不住也笑了起来。乔巧眼珠乱转，似在透过摄像头观察林葳身处的环境。林葳用左手托起右腕，让乔巧能更完整的看到她新家的模样。视频参观新家完毕，乔巧的笑脸换成了无奈脸，“音乐短片应该很快就要开拍了，等正式开拍我就忙了……”林葳道：“那你可要努力快快的拍完，这样我就能看到你当女主角的音乐短片了。”乔巧一下就被激励了，握着拳头做了一个努力加油的动作。这时，水蒸蛋好了。林葳一边跟乔巧聊着天，一边直接就着厨房的料理台吃起了晚饭。餐桌、餐椅，新家倒是都有，可惜林葳现在还没有办法一边端着碗一边推轮椅。入住新家的第一晚，林葳是在舒缓的轻音乐和乔巧的说笑声中入睡的。作者有话说：今天这章历尽艰险，家里来了客人，带了两熊娃，我人都要被吵裂开了。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第30章◎030◎位于首都星1区的绿源生物科技总部大楼,外观独特，高耸入云，是整个1区唯一可堪与星联邦政务大楼相比肩的地标性建筑。清晨,
还没有到员工打卡上班的高峰期，绿源总部底楼的大堂内,
一些刚入职还处在热血奋进期的新人菜鸟，已经三三两两的在等电梯了。两个年轻的女职员在等电梯的间隙,头凑在一块儿，小声的讨论着什么。这时，一道暗色、极为高挑的身影在两个女职员的身后驻足。存在感太强,哪怕来人并没有弄出什么特别的响声，两个女职员还是不由得噤声,扭头朝身后看了一眼。应该是一名年轻男子,脸上严严实实戴着口罩的缘故，看不清楚长相,但是露出的一双眼,眼型凌厉，眉峰也高,很有些凛冽、淡漠的气势。两个女职员只偷偷觑了一眼便不敢再多看，纷纷将头转了回去。她们相互对视一眼，默契的给对方都使了一个心照不宣的眼色。电梯来了,
两个女职员与她们身后的年轻男子先后进入轿厢。短暂的沉默后，在电梯门关上的刹那,一个女职员清了清嗓子，突然开启了话题。“那个葳蕤又发新的种植视频了,
你看了吗?”她的同伴面露讶然,不明白她怎么说起了这个,刚才那个眼色的意思难道不是趁着搭电梯的密闭环境，和身后那位一眼就能看出来的优质男搭上话吗?虽然有些不解，但同伴也确实挺喜欢那个葳蕤的，便反应慢了半拍道：“发了吗?我忘记定推送提醒了，这次葳蕤发的又是什么内容啊?她之前那个用蛋壳粉、骨头粉拌无菌泥制作营养土的方法你试过了吗?”女职员道：“已经在存蛋壳和骨头了。”同伴笑着道：“一样一样。”女职员道：“她这次发的内容是有关于种子处理的，我觉得挺有意思，不然我们现在看啊?”如此提议的时候，女职员暗暗瞟了一眼身后。搭讪是不敢搭讪的，就对方那身生人勿进的气场……她怂，她不敢。她现在能想到的就只有像是公共场所公放视频这样的'奇葩'行为，希望能以此吸引到对方的注意。同伴欸了一声，刚想说这样不太好吧，女职员已经公放了自己通讯器的全息屏，在飞览首页找到了葳蕤的第三个视频，播放了起来。轿厢内响起一道柔和的女声，“大家好，我是葳蕤，今天我要跟大家分享的是我个人对于入手的种子该如何处理的一点小经验……”站在两个女职员身后并保持着一定距离的柏烨，眉心微蹙。他不是很明白，那名女职员在轿厢内公放视频的意义在哪里?明明另一名女职员也戴着通讯器，她们如果实在迫不及待的想要看视频，完全可以用自己的通讯器，各自看各自的。“这个，还记得吗?月季。不过它可不是一颗月季种子哦，我把它称之为种球。你们看，像这样将它剥开，里面的这些才是真正的月季种子哦!这个是鸢尾，这也不是一颗鸢尾种子……”“……在播种前，我会先用水将它们浸泡24小时左右，为什么呢?因为你们看，种子的外壳都比较坚硬，用水泡过之后能软化，这样的话，芽芽就能更容易钻出来了，是不是?”心中的不满在柔和女声的话语中渐渐散去。柏烨恍然发现，自己竟是在不知不觉间将柔和女声的话都听进去了，甚至听得入了神。两个女职员的楼层到了，电梯门开启前，公放的女职员适时掐断了视频。走出电梯，在电梯门再次关上前，女职员忍不住回头看了一眼。就见那名年轻男子，仿佛在怔怔出神，压根就没有发现她看过去的视线。待电梯门重新关上，两个女职员来到自己的工位上坐下，其中一个女职员突然发出疑惑单音，“我们秘书部好像已经是最顶层的工作部门了吧?再往上那不就是……?”另一个女职员也终于，后知后觉的瞪大了双眼。总理事办公室!所以，刚才那个和她们一起搭乘电梯的年轻男子，就是那个传说中一年都难得在总部出现一次的……总理事长?也勿怪两个女职员完全没有认出柏烨这个绿源生物总理事长，他常年在绿源生物研究中心的实验室里待着，关于公司的统筹规划与决策，几乎全权交由超级经理人AI来完成。今天若非有一个关于新品水红果种子的会议，必须由他来主持展开，他也不会突然现身总部。新职员认不出柏烨再正常不过，就是有幸见过柏烨的老职员，因为见到的次数少，加上柏烨脸上的口罩没摘，又是轻装简行，保镖护卫全部都没带在身边，多半也是认不出来的。总理事办公室内，坐在办公椅上的柏烨，听了一会儿超级经理人AI对于近段时间公司大小事宜的总结汇报。待汇报完毕，一阵沉默后，柏烨突然道：“天网搜索……飞览。”超级经理人AI应声：“好的，正在为您载入飞览首页。”须臾，柏烨面前原本满是数据报表的全息屏上出现了社交媒体平台飞览的首页。超级经理人AI贴心提醒道：“检测到您还没有飞览账号，请问是否需要为您注册?”柏烨近乎本能的拒绝，“不必。”他不喜欢这类娱乐平台，里面的内容大多都没有意义，就是纯粹的消磨、浪费时间。柏烨想了想，道：“搜索葳蕤、种植视频。”很快他面前的全息屏上便开始播放视频，但视频的内容却并非他在电梯轿厢里看到的那个，柏烨看了一眼视频的标题——花草种植之自制营养土。他记得营养土这个于他陌生的名称，两个女职员在交谈中提到过。营养土视频播完，顺势跳转到下一个，即柏烨之前在电梯轿厢里看了小一半的那个种子视频，其后，又智能关联跳转播放起了葳蕤的第一个开箱视频。柏烨一脸漠然的看完了三个视频，总理事办公室静默下来。过了一会儿，超级经理人AI出声提醒：“距离会议开始，还有10分钟。”柏烨嗯的应了一声，从办公椅上起身，整了整衣襟。临出办公室前，柏烨突然道：“替我注册一个飞览账号。”由于昨晚和乔巧聊得有些迟，林葳这天起得便也有些迟了。透过没有拉严实的窗帘，可以看到外面的炎阳已经老高了。林葳打着哈欠，平躺在床上，慢慢活动开，经过一晚休息后还有些迟钝麻木的右手和右腿。负离子修复液的作用确实神奇，这两天，林葳几乎每天醒来都能发现自己的右手和右腿相较于前一天，变得更加灵活。动动右手的手指，又动动右脚的脚趾，确定知觉恢复得差不多了，林葳两手用力一撑，从床上坐了起来。是的，如今的林葳已经能靠着自己的力量坐起来了!再也不用上下轮椅、上下床，都只能靠死鱼一般的挣扎翻滚了。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:25:51*
