
### 标题 | Title

第97章 第97页

---

### 内容 | Content

又走了一段，种植员停了脚步，给林葳指了指旁边的一棵黄澄澄果树，“就是这棵了，混合果园总共种了55棵黄澄澄果树，我在这边工作了两年多，基本上每棵都吃过了。就这棵，不但结的果子多，个头还大，又水又甜。”“好的。”林葳道：“谢谢你。”将种植员指出的黄澄澄果树打量了一遍，恰好这棵黄澄澄果树现在不是花果期，林葳推着轮椅来到树旁。而后，她便在种植员诧异的目光中，从挂在轮椅扶手上的兜兜里拿出了一把剪刀。眼见着林顾问手里寒光凛凛的剪刀就要剪到黄澄澄果树的树枝，种植员看不下去了，忙出声阻止道：“林顾问，你这是要干嘛呀?”林葳手上没停，咔嚓剪下一根自己需要的枝条，说：“我有用。”顿了顿，她安抚种植员道：“我保证它不会有事的。”林顾问都这么说了，种植员也不好再阻拦，她是知道的，林顾问总有一些奇思妙想，大概她现在所见的就是其中之一吧。'咔嚓''咔嚓'……虽说有林葳的保证，但是听着这此起彼伏的剪枝声，种植员看着自己最喜欢的黄澄澄果树被'剃头'，心里还是很痛。剪了十来根枝条，林葳适时地收了手。她怕自己再不停手，旁边的种植员就该对着她哭了。所幸作为接穗，她手里的这些枝条也勉强够用。带着刚剪的黄澄澄果树枝条，林葳离开了混合果园，回到自己的育种田里忙碌。林葳此次要尝试的，是给从严林一那里买来的黄澄澄果树苗嫁接。对于果树，嫁接能让它们更快的开花结果，其实像是黄澄澄从实生苗到开花结果需要一年多，这个时间实在不算长，像是在林葳以前生活的世界，比方说枇杷，用播种的方式来种植枇杷，大概要等上个七八年才能看到它开花结果。此外，嫁接也能更好的保留下那些高品质果树的优点，在不降品质的前提下将它们大量繁育。林葳用剪刀将手中的枝条剪成一段段，每段都在一根手指长短，且每一小段上都保证至少有一个芽点。这些，就是嫁接中的良品接穗了。剪完了枝条，林葳走下轮椅，去处理那些已经在育种田里适应生长了一段时间的黄澄澄果树苗。虽然林葳把黄澄澄叫作橙子。但实际上黄澄澄和橙子还是有些差别的，在林葳看来，黄澄澄更像是橘柚橙的一个杂交品种。它的个头要比普通橙子大一些，成熟后果皮的颜色更接近金黄色的柚子，但果皮表面又不似柚子一般光滑，更像是粗糙的橘子皮……林葳当时第一次看到黄澄澄的时候便想，若这是先辈杂交出来的品种，那这位先辈的想法倒是不少。两个世界还是不同的吧。不管是人文，还是果蔬。就像嘎啦果和黄榴果，就是林葳从未见过的水果。对于它们果树的模样，林葳也是全然的陌生。不过想想也是，林葳过去生活的那个世界，至少在她穿越前，就那么一颗可供人类生存星球。但是，这个世界呢?不是橙子，但林葳还是给黄澄澄用了适合橙子的嫁接方法，也就是靠接。相比起劈接和插接，靠接对于作为砧木植株的伤害是最小的。林葳只需要刮去黄澄澄果树苗主干上的一小块树皮，然后再将同样刮去了小片树皮的接穗枝条贴上去，喷上营养剂，并将两者紧紧绑住固定，就大功告成了。这样的靠接，就算最后失败了，至少黄澄澄果树苗不会像用劈接或插接法嫁接时，因为需要去除生长点和叶芯而死去。许是嫁接上瘾，在育种基地忙完了黄澄澄果树苗的嫁接，回到公寓，林葳终是蠢蠢欲动的对她的花草盆栽们动手了。月季和栀子花，林葳选择用扡插法来繁育它们。两棵鸢尾的繁育则是分株。去柏烨那边搬鸢尾的同时，林葳没有忘记查看牵牛花和向日葵的近况。牵牛花已经开过几轮花了，照理就算没有昆虫授粉，林葳也没有刻意的去授粉，但牵牛花的花朵结构使然，花落之后理应或多或少的该结子了。然而，林葳将牵牛花全部干瘪的花朵都巡看了一遍，却没能看到一个种荚。林葳的眉头蹙了起来，这显然不正常。再看旁边的向日葵，林葳刚蹙起的眉便舒展开来了。向日葵经过这几天也已经花谢了，丰硕的葵花盘里，肉眼可见满满当当尚还青涩的葵花籽。林葳转头回看牵牛花，眼神里便带上了一点责备。看看，人向日葵就能自己结子，怎么你就不行呢?向日葵的白色小人表情包在这时，做了一个可可爱爱'饿饿饭饭'的动作。旁边的牵牛花只有质朴的黄色圆脸表情包，要吃要喝，不似白色小人般生动，只能以硕大水滴和冒着热气的白米饭来表现。林葳见此，脑子里仿佛有什么被触动了一下，稍纵即逝。带着鸢尾盆栽回到自己的公寓，林葳比较了一下两盆鸢尾花。她借给柏烨的是高品质的鸢尾2号，留在自己身边的是中品鸢尾3号。两棵鸢尾盆栽以肉眼来看，无论是叶片还是开过花后留下的花茎，看起来都差别不大。它们都已开过3次花了，所以扇形叶片中都卡着三根硬质的花茎。按理，它们的花茎上应该顶有绿色的蒴果，然而鸢尾3号的三根花茎上具是空空如也，只有干枯花瓣的残留，倒是鸢尾2号的两根花茎上有膨胀的绿色蒴果。林葳脑子里的那根弦，再次被触动。又是这样?林葳不禁在心里猜测，所以是只有经历过植物性蜕变的高品质盆栽才能在开花之后结子，繁育子代?没有经历蜕变的花草，就直接绝育了?林葳想到了卖给夏煜杰的那盆紫茉莉。不是那盆紫茉莉有什么特别之处，单纯就是在林葳的印象中，紫茉莉这种花卉开花后比较容易结子，且结子的数量也比较多。要不要发个讯息问问夏煜杰，他的紫茉莉有没有结子?算了。林葳立刻否决了这个想法。想要验证自己心里的猜测，再等等看牵牛花和鸢尾3号就是了，不急于一时。现在，她还是专心完成她的'一盆变多盆'行动吧。然后，让林葳啼笑皆非又哭笑不得的事就发生了。给鸢尾3号分株倒还算顺利，顶着质朴黄色圆脸表情包的它，就跟那棵被林葳剪枝条的黄澄澄果树一样，由始至终黄色圆脸上都是微笑。就好像它们都知道，无论林葳对它们做什么，都是为了它们好，林葳不会伤害它们的。轮到鸢尾2号，情况便不同了。林葳才刚把鸢尾2号从它的花盆里弄出来，它上方的白色小人便开始嘤嘤的抽泣。虽然那抽泣假得堪比周曼的演技，却还是把林葳看得愣了愣，手上的动作也不禁放轻、仔细了许多。待到林葳去掰它的根茎，拆出分株，白色小人已经躺倒在地，泪流满面，一如那被玩坏了的破布娃娃。林葳见此，眼角狠狠抽了一下。就这表情包，不知道的还当她干了什么丧心病狂的事。总算将鸢尾2号的2棵分株种进花盆，也将鸢尾2号重新种好。白色小人还在如晚娘一般哭泣，林葳的表情是漠然的，内心是平静的。她抄起一袋彩色堆堆石，垒在鸢尾2号以及它的分株的花盆里。瞬时，白色小人便忘记了哭泣，高高兴兴的玩彩色石头了。有了对付鸢尾2号的经验，林葳在给月季2号剪扡插枝条前便先一步开启了劲爆摇滚乐。一曲终了，扡插枝条也剪完了。林葳看月季2号的白色小人表情包，戴着耳机，摇头晃脑，很明显都没有察觉到自己被剪了枝……最后，便轮到洁癖龟毛的栀子花了。林葳为了这家伙，特意去买了一台小巧的多功能风扇。理论上，林葳应该在给栀子花剪枝前便打开小风扇的。但是，林葳对这棵栀子花也算是积怨已久，所以她很恶趣味的就想看看这家伙的表情包会怎么演。'咔嚓'一根带叶的栀子荆条被剪下。林葳用眼角的余光留意着栀子花的白色小人。只见白色小人岿然不动的端坐在那里，墨点的双眼虽然怒瞪着林葳，但这是此简笔画仙君的一贯做派，并不稀奇。'咔嚓'又一根荆条到手。白色小人依旧不动如山。林葳心说怪了，这从来事儿最多的家伙，居然真的不做戏，这么好说话的吗?就在这时，栀子花的白色小人身上突然出现斑斑血痕。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:58*
