
### 标题 | Title

第58章 第58页

---

### 内容 | Content

不过此刻，得到了好友肯定的答复，夏煜杰才不管柏烨心里在想什么。就算他想知道，人家也不会告诉他!这边厢，夜色渐浓，亢奋过后，林葳和乔巧都有些困了。林葳想到乔巧拍摄周期的事，便问：“还要多久能拍完啊?”乔巧也是没有想到，本来7天的拍摄周期，因为歌手要加剧情便延了3天，结果是3天又3天，就跟永远拍不完了似的。这个绿枝星屿，原本剧组是租了10天，所以7天拍完后，歌手说要加剧情，导演和剧组这边便也没说什么，反正本来就还有3天的租期，用了不浪费。谁能想到，3天过去，拍完的样片陆青青看了还是不满意，还要加剧情。但是绿枝星屿的租期已经到了。陆青青的经纪人态度强硬，导演和剧组没办法，只能找到绿枝星屿的主人再续租期。因着如此，乔巧也有幸见到了绿枝星屿的主人，她对林葳是这样描述的，“一个特别不好说话，脾气很坏的老头!”“我听导演的意思是让我们明天赶赶工，争取后天中午杀青，可能还会搞个杀青宴之类的，就能走人了。”乔巧嘟嘟囔囔的说着，“拍卖会是后天晚上8点开始吧?我应该能赶得上吧?反正到时候我要是有时间就给你挂语音，我们还像今天一样，一起看拍卖会!”林葳快睡着了，浅浅的应了一声，“好。”作者有话说：我有很努力在爬字啦，但是我爬字速度就是很慢的。希望大家理解。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第38章◎038◎翌日一早,
嘉富尔拍卖行派了货运机器人上门来取羽鸢。高高大大的保卫型货运机器人旁边还跟着两台保镖一般，体型不大，但是四肢关节明显看起来更为灵便有力的陪练机器人。林葳在这两台陪练机器人的身上,
看到了像是火力武器的配置。显然，嘉富尔拍卖行对于羽鸢非常重视,
对羽鸢运输过程中的安保工作也筹措的格外到位。林葳小心的将羽鸢放进货运机器人的胸腔，在机器人确认货物没有问题并且已经摆放妥当,准备阖上胸腔的时候，林葳突然出声叫停：“等等!”她推着轮椅去了露台，待折返回来的时候,手里多了一袋未开封儿童益智玩具彩色堆堆石。羽鸢的花盆里便放了一些彩色堆堆石，是它在快开花的时候,状态气泡表情包里突然出现的需求。其实说是需求也不准确,白色小人并没有向林葳做出索求的动作，它只是宝相庄严的盘坐在那里,身边出现了几颗五彩斑斓的石头。林葳感觉那并非羽鸢在索求,
大概就像是人在遇到某些坎时，手里攥上一个平日里的幸运物品,
心里便会更加有底气。羽鸢也是如此，彩色堆堆石就是它的'幸运物品'，能让它的花朵怒放得更美更艳。林葳将那袋未开封的彩色堆堆石放到羽鸢花盆的旁边,然后才冲着货运机器人道：“好了，关上吧。”目送货运机器人与它的两个'保镖'离开,林葳关了门，来到光脑前。打开光脑上新安装的一个小程序,
羽鸢重新出现在林葳的眼前。从1区到8区相距迢迢,
为了能实时观察到羽鸢的状况,
避免一些不必要的折损，嘉富尔拍卖行在货运机器人的置物箱内安装了全景摄像头。羽鸢的运输全程都会被严密的监控，不止林葳这个主人能随时了解它的情况，嘉富尔拍卖行也能在发生意外时立刻进行调整、补救。看了一会儿，林葳将监控画面缩小，登上'买买买'购物。露台上的盆栽蔬菜，这些天下来，林葳都已经挨个吃了两轮了。尤其是涨势最快的小白菜，已经被林葳吃得只剩下两根。就这两根还是林葳特意手下留情，想留着等它们开花后看看是不是真的不结籽。反正小白菜开花也挺好看的，一串黄灿灿的菜花，不仅拍着赏心悦目，把花瓣撸下来还能拌饭、拌菜，香香的微甜。大白菜都已经结实打卷了，除去卖给夏小优一颗，林葳自己吃了两颗，还剩下4颗。林葳便想着等乔巧拍完了音乐短片回来，可以给她送两颗。脆生生的大白菜，叶子肥嫩，菜帮子清甜，不管是生啃凉拌还是清炒煮汤，滋味都是极好的。芹菜林葳吃了两盆，如今花盆都在那儿空着呢!而相比起只能吃一茬就得更新换代的以上三种蔬菜，吃完一茬长一茬的空心菜可就经济实惠的多了。林葳深刻怀疑那些种植基地在收割空心菜的时候，不是走可持续发展的只收割头部茎叶，而是直接一次性连根拔起。否则林葳实在想象不出，为什么明明一两棵就能长到爆盆，五盆林葳一个人根本就吃不完，只能拿来当观赏蔬菜的空心菜，在蔬菜档会和小白菜卖一个价。林葳瞥了一眼露台上的猫爬架摆台，空心菜在某些角度来看，其实和绿萝长得有几分相似。林葳的五盆空心菜，因为长势太旺，翠绿的茎叶都溢出了花盆。本来还想着水培空心菜的林葳，眼下暂时歇了心思。毕竟要是做水培，那肯定不会只水培一棵空心菜，而以空心菜那迅猛的长势，林葳就怕自己到时候满屋子长得都是空心菜。林葳这次上买买买购物，主要是补一些小白菜和芹菜种子，另外就是再买一包生菜种子。除此之外，林葳也要开始为之后制作的水果种植视频屯素材了。所以，她还得再买一些水果种子。为了制作出来的视频更具观赏性，林葳在挑选购买水果种子的时候，主要锁定的还是灌木类水果。木本类水果，像是嘎啦果、黄榴果以及橙子，从播种发芽的实生苗长到能结果的状态，少说都要好几年，林葳果断放弃。观众除了想看种植过程，更想看到的肯定还是最后硕果累累的场景。林葳买了沙棘和树莓种子。水果种子的种类要比蔬菜种子的种类更少得多，林葳也根本没得挑。等待种子到货的时间里，林葳也没闲着，花盆该清理的清理，该装泥沃肥就填进肥料装入泥土。夏煜杰给林葳打来语音通讯的时候，她刚给到货的种子全部挑完死种，将活种放入冰柜濡湿催芽。还没歇上一会儿，鸢尾苗2号和向日葵苗又先后出现频繁索求的情况。一手拿着营养剂喷瓶，一手拿着喷水壶的林葳，在忙得团团转的同时，不忘在内心感慨，这个世界的盆栽变异概率是真的高，也难怪少有人敢于尝试种植盆栽，花草种子昂贵只是其一，活种率低变异率高才是真正的劝退关键。不似林葳般有外挂，能够看到变异选项框，那些出现变异征兆的盆栽就只有死路一条，也难怪成品盆栽会那么昂贵了。林葳抽空接了夏煜杰的语音通讯，想着速战速决，要不一会儿俩盆栽的变异选项框出来了，她可没法分心继续跟对方聊。夏煜杰明显刚睡醒，声音还带着睡意的嘶哑，“你那盆栽羽鸢昨晚可是大出风头了，那流量……啧啧啧。”林葳没工夫跟他闲扯，直接发问：“找我有事吗?我现在有点忙，你直接说事吧!”大概是听出了林葳语气中的匆促，夏煜杰也便直接切入了正题，“就是想问问你，有没有意愿到绿源生物科技公司工作。”林葳以为自己听错了，疑惑的发出了一声'嗯'，顿了顿，才问：“你这是要给我介绍工作?”绿源生物科技公司，这如雷贯耳的大名，林葳自是听过，甚至还特意去了解过。不过……去那里工作?林葳想过有机会可以去见识见识这家公司，但是到这家公司工作，她还真就一次都没有想过。那头夏煜杰像是打了个哈欠道：“算是吧，所以你有没有兴趣?”林葳一边注意着两棵盆栽的情况，一边细问道：“具体是什么类型的工作呢?”“呃……”这显然是把没有任何工作经验的二世祖夏煜杰给问住了，他从床上起身，拉开窗帘，迎着临近中午的阳光，沉吟了一会儿才道：“就和你现在干的差不多吧，种种菜种种水果之类的。”话音刚落，就听那边林葳语速极快道：“我想想，那就先这样，我挂了。”夏煜杰愣了一会儿才反应过来，自己又被林葳挂了通讯。他挠了挠乱糟糟的头发，不甚在意的笑着摇了摇头。手腕上的通讯器震动了起来，夏煜杰还当某人良心发现给他回通讯了，一瞥显示的联络人是陆青青，脸上的笑意便淡了下去。只略踟蹰了两秒，夏煜杰没有接起这通视频通讯，而是选择了直接挂断。自他到1区，陆青青就一直试图联系他，有讯息也有通讯，无外乎喊他去梦死地一起玩乐。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:11*
