
### 标题 | Title

第140章 第140页

---

### 内容 | Content

“在笑什么?”柏烨见林葳望着虚空某处，笑得一脸无奈，便出声询问。“它们在打架。”林葳笑着道：“毛毛的表情包和柳树的表情包现在正在互殴。”柏烨用他一贯一本正经的语气问：“毛毛能打赢吗?”林葳摇了摇头，给柏烨解说道：“体型差距太大，我家毛毛现在正被压着打……哦，被打哭了。”林葳他们在这座桃花源里足足待了半个月，主要是为了等一些果蔬的种子果实成熟，离开的时候，他们的背包全是满满当当，连一丝空隙都没有。林葳无从知晓柳树构筑这样一座桃花源，给与健康的果蔬花草繁衍生息是偶然还是基因中的必然。但无论如何，她都对柳树心怀无限感激。走出厚实的黑色藤蔓墙，林葳打开了脚上飞行鞋的开关，升空的同时，她难得中二又元气满满的吆喝了一声。“成功选育50种果蔬，冲啊!”作者有话说：快结局了。后面的内容可能看起来会比较散。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第81章◎081◎百香泾·会首私宅米禄坐靠着椅背,一手揉按着眉心。这天一早起身，米禄便感到身体不爽利，尤其是头,
涨疼得厉害。吸了点提取自'绯色夫人'的香氛，他才好受一些。虽然不想承认,
却又不得不承认，岁月不饶人啊!从前,
就是再多的事，再大的风浪，他都能应付得游刃有余,
哪像现在……一想到近期三皇子那些接二连三的糟心事，米禄方才好的头疼,
额角又突突的跳了起来。莫瑞那个蠢货,他都已经再三的和他强调过了，现在是关键时期,让他收敛行事,忍一忍，等他继任了皇位,他要什么样的美女姬妾没有。可那个蠢货倒好，完全把他的话当成了耳旁风。陛下正病着，他不去侍疾,趁这个机会到陛下面前挣个表现，反而跑去声色场寻欢作乐,还让风头正劲的大皇子抓了把柄告到陛下那里。他好不容易在陛下面前将这事抹平了，结果那个蠢货没消停两天就又给他惹出了大祸……这一次是真正的弥天大祸,就是他也帮不了莫瑞。他也是万万没有想到,莫瑞胆大至此,居然敢跟陛下的宠姬搅在一起，还被身体犹如回光返照般稍稍好转的陛下抓了个正着。当场就把陛下气得缺氧症再次发作……米禄想到这里，松开了揉按眉心的手。他的眉心并没有舒展开，反而比先前蹙得还要紧。自己当初到底是瞎了哪只眼睛，怎么就偏偏看上了莫瑞这么个扶不上墙的玩意儿。此时，得力下属步履匆匆的进门，对着上座的米禄恭敬的弯腰行礼，“会首。”注意到会首脸色不佳，下属本已经到嘴边的话略顿了顿。米禄视线下瞥，不耐烦沉声，“说!”下属立刻出声汇报道：“昨天下午，绿源又推出了4种新品果蔬。”闻言，米禄的脸色更差了，神情阴沉得几乎能滴出水来。“又是4种……”仿佛从牙缝里挤出的声音，“连续3个月，每个月4种?”下属将头垂得更低了，“是。”还真是内忧外患啊，米禄阴着脸想，相较于从前大半年都未必能推出一款新品果蔬，如今的绿源能连续三个月都稳定推出4种新品果蔬，这显然是绿源在果蔬的选育上有了重大突破。一室沉寂，气氛凝重。久久，米禄才出声问：“花草呢?绿源开始做花草相关的研究了吗?”“没有。”下属回，语气听着还算笃定，这让米禄的神情稍稍缓和。事实上，即便绿源眼下重新开始做花草选育相关的研究，米禄自觉也很难分出神来去想应对之策。如今的绿源可不像当初那么好对付了。又是片刻的静默，下属试探地问：“会首，盆栽赏会开办在即，今年我们还要给绿源发邀请函吗?”往年基本都发了，但自从绿源现任理事长上位，他们发出的邀请函都石沉大海，人没到也就算了，甚至连个回音都没有。米禄理了理衣襟，道：“发!”每年一度的盆栽赏会都是他巩固自身声望和盆栽地位的吉时良辰，最开始会向绿源发邀请函是因为前任柏理事长酷爱与他唱反调，他要让对方看看自己的成功，也让对方明白他所做的一切都不过是无用功。想要完成花草的选育，哪有那么容易!而如今，继续向绿源发函也不过是依循惯例，既然年年发，那就不差这一年。只能说，对于绿源现任的这位柏理事长，他是走眼看轻了。然而事已至此，他当下最重要的还是稳固自己在海蓝涂的地位……米禄起身踱了两步，暗自思忖，如今三皇子已然是废了，他得尽快另觅新主。米禄招手令下属上前，低声吩咐：“一会儿你去给大殿下和二殿下，还有五殿下都送一瓶'花草恩赐'，就说我看他们这段时间替陛下分忧处理政务辛苦，担心他们的身体。”顿了顿，“该怎么送，不用我教你吧?”下属会意应声，“是。”米禄这边刚有风吹草动，紧盯着他一举一动的莫尔德亲王便立刻收到了消息。听完手下的汇报，莫尔德亲王摩挲着下巴，咂舌，“啧啧，给我大侄子、二侄子还有五侄子都送了啊……看来米禄这是在我三侄子那里吸取到了深刻教训，准备广撒网了。”顶着一张和善笑脸，他扭头看向手下，似自语又似询问：“他都广撒网了，怎么就没想到给我也送一瓶那什么'花草恩赐'?他是觉得我不配?”手下紧抿嘴唇，保持沉默。莫尔德亲王兀自道：“所以，我选择跟你合作是对的，至少你比米禄有眼光。”却原来莫尔德亲王看向的并非是他的手下，而是手下身后亮着的光脑全息屏。此时，光脑全息屏上显示着语音通讯连接中的标识，而从莫尔德亲王的言辞间不难判断，正跟他通话的人应是柏烨无疑。柏烨出声，语气淡淡：“那就让他为自己的没眼光付出代价。”莫尔德亲王哂笑一声，“听得出来，你是真的十分厌恶米禄。真是难得，能让你柏烨这么讨厌的人也不多吧。不过刚好，我也很讨厌他。”说着，莫德尔亲王对自己的手下一挥手，“去，给他们换换料。顺便别忘了把这件事透露给我那暂时被圈禁起来的三侄子。”手下领命告退，莫尔德亲王十分贴心的同柏烨说明，“刚好前阵子我的那些手下按照你给的资料暗中探查到了米禄的绿氧贩售链，还拿到了那种绿氧成瘾品的配方……太粗糙了。我让手下改了配方，仿制了几瓶，这不就用上了嘛!”对此，柏烨未置一词。远在海蓝涂，因为权势所引发的风云诡谲，身在星联邦的林葳自是无从知晓。林葳近来可太忙了。从那颗极危星屿回来后，随着各种新品果蔬选育的开启，林葳这段时间的生活基本都处于忙到脚不沾地。如果单纯只是去帮着柏烨做果蔬基因稳定度的筛选，那其实对林葳来说还是很轻松的。林葳的忙，主要忙在，随着绿源成功选育的果蔬越来越多，绿源铺天盖地的广告和宣传让大众对果蔬的接受度和认可度也随之提高。聪明人嗅到了商机，大型种植基地和小型种植园随之林立。各类果蔬种子的需求量稳步提升，渐渐的便可以明显感觉到，育种基地的种子产量开始供不应求了。然而，育种基地就那么大，种了这几种果蔬便种不下那几种了。显然，扩大育种基地势在必行也迫在眉睫。林葳刚对育种田不够用这件事若有所察，还没来得及和柏烨提这件事，便发现柏烨早已对这件事未雨绸缪。介于首都星寸土寸金，想要在这里拓宽育种基地或者再建一个育种基地，成本耗费巨大，柏烨早早便在临近的几颗二线星买了地，甚至都已经完成了育种基地的初步建设。林葳得知此事后，不禁好奇询问柏烨，“你什么时候开始筹备的?”柏烨用修长的手指点着全息屏上显示的一座育种基地的平面图，道：“这座是两年前就已经筹备好的。”手指轻滑，林葳的眼前又陆续出现两张育种基地的平面图，“这两座是在你跟我提了售卖果苗，统一果苗品质后筹备的。”林葳盯着后两张育种基地的平面图，心里不无意外。没想到柏烨的未雨绸缪里，还有她的一份功劳。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:51*
