
### 标题 | Title

第123章 第123页

---

### 内容 | Content

然而，黑衣人还是注意到了夏煜杰，他挥刀逼退与他缠斗的柏烨，跑向夏煜杰飞起就是一脚。夏煜杰本可以避开黑衣人的一脚，无奈被腿拖累，腰腹硬生生挨了一记狠踢。他被踢得倒退两步，险些摔倒，已未伤的那条腿做支撑才勉强站定。黑衣人身形迅捷，几步追上，抬手就要再补上一刀，所幸柏烨及时赶到，用力一脚踢中黑衣人举刀的手，将刀踢偏。如此，局面变成了二对一。有了夏煜杰相帮，柏烨对阵那名高壮黑衣人的胜算本该增加才对。但林葳很快发现事实并非如此。夏煜杰那在室内与陪练机器人模式化训练出来的身手，在真正的实战中几乎派不上用场。且他和柏烨的配合默契度也几乎为零。原本柏烨和那名高壮的黑衣人还能勉强打个平分秋色，如今加了一个夏煜杰，柏烨反而处处掣肘，被那名高壮的黑衣人打得节节败退。林葳看得心焦不已，但又没办法去责怪夏煜杰，看得出来他努力的在协助柏烨，只不过适得其反罢了。视线再次落在那柄被踢远的短木仓上。林葳起身绕后，避着那名黑衣人的视线，也避着四溅的流弹，小心翼翼的靠近那柄短木仓。就在林葳即将触到短木仓之际，她突然听到有一个陌生的声音叫出了她的名字。“林葳。”她下意识循声看去，却见正前方的小丘后背缓步走出来一个身形颀长紧实的黑衣人。那个黑衣人的手里，握着木仓，木仓口正对着她的方向。'砰'一声，林葳看到木仓口冒出的白烟。那一刹，时间的流逝仿佛变得无比缓慢。林葳感觉自己像是清楚地看到了子弹的出膛，看着它朝自己的心口飞来。她试图想要躲开，可是身体的反应力根本比不上子弹的速度。'叮'的一声，极其细微的声音在耳畔响起。一条黑色满布利刺的藤条自花盆抽出，精准无比的挡了一下那枚子弹，让那枚原本射向林葳心口的子弹，瞬间偏离了方位。子弹擦过林葳的胳膊，留下深深血痕，剧烈的激痛让林葳手上一松，一直被她紧抱着护在怀里的花盆随之落地。花盆的材质并不易碎，但是地面坚硬，还是裂成了两瓣。掺杂有蛋壳骨碎的无菌泥，散落在地上，一起落地的还有那棵小小的看似普通的月季。林葳根本无暇去顾及毛毛的情况，因为那名黑衣人的枪口仍对着她。她应该看一眼的，若是她看了就会发现，毛毛那些看似细弱的根系，没有半点障碍的深深扎进无比坚硬的丘陵带土地。那名黑衣人像是在疑惑，以他的木仓法怎么可能会打偏。毛毛藤条的伸缩速度快得肉眼难辨，黑衣人显然并没有看清。所以此时，黑衣人举木仓步步逼近林葳，似乎是想要一探究竟，又似乎是觉得像这样靠得近一点，那么杀死林葳，也就该万无一失了吧。林葳盯着那越来越近的黑洞洞的木仓口，瞳孔骤缩。不远处的柏烨和夏煜杰注意到林葳这边危急的情势，拼了命的想要摆脱另一名黑衣人的纠缠。柏烨近乎失态的惊恐喊道：“林葳!”地面突然开始剧烈摇晃。林葳只感到眼前一黑，有什么东西自地面之下喷薄而出。一抬眼，林葳看到无数翻涌的，满布利刺的黑色藤条，她看到近处那个想要再次对她开木仓的黑衣人，被一条带刺黑藤抽中，直接就被抽飞出去数米远，就连他的头盔都被抽裂了。黑衣人呛咳一声，鲜血自他的防毒面罩渗出。他举木仓射击黑藤，子弹击中黑藤的利刺，叮当作响，毫无作用。那利刺藤像是被他激怒，又仿佛对他恨之入骨，发起进攻的眼镜蛇一般弹出，将黑衣人整个儿卷住。它无比坚硬的利刺轻松穿透黑衣人身上的作战服，深深扎进他的皮肉。随着利刺藤的紧搅，黑衣人顷刻就成了血葫芦，淌下的鲜血在他的下方积了一滩。不止是林葳眼前的这一名黑衣人，林葳的视野虽然被眼前数十米高的利刺藤异植丛挡住，但是她听到了痛苦的惨叫声，而那些惨叫声，不过须臾便像是断了气一般没了声息。木仓声也停了。林葳捂着渗血剧痛的胳膊，仰头有些呆滞的望着面前堪称庞大的异植丛。她听到自己仿若做梦一般的声音，听到自己说：“毛毛，已经没事了，停下吧。”作者有话说：非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第70章◎070◎柏烨和夏煜杰,还有种子猎人小队5人此刻都是懵的，也或者更准确的说，他们是不得不懵。前一刻还在与他们激烈交战的黑衣人,
毫无预兆的就被仿佛从天而降的黑色利刺藤一个个抽飞。这原本对他们来说，当然是好事,
对手瞬间就被全部解决了。可问题是，那些黑色利刺藤又粗又长,数量还多，它们的攻击又是杂乱无章的，就好像发脾气的小孩子,对着人又挠又打。它们也许无意，然而那些利刺锋锐无比,仅仅只是从旁擦过,身上本该结实防护的作战服便直接被划开了口子。运气好没见血的话，倒是没什么问题,一旦见了血,整个人瞬间就会进入僵直状态。身体无法动弹，两眼一抹黑,可偏偏意识又是清醒的，能听到周遭的声音，也能感受到不时呼啸而过的风。这种类似睁眼瞎,仿佛愣怔发懵的状态，短则几秒钟,长则数分钟才能逐渐恢复过来。而这，还仅仅只是被黑色利刺藤堪堪擦破一点油皮的后果。至于那些被黑色利刺藤抽得满身是血的黑衣人,
他们需要多久才能恢复过来,
亦或还能不能恢复过来,
那便谁都说不准了。“怎么样，能起来吗?”老黑向仍旧躺在地上的队友梁飞伸手。梁飞算是种子猎人小队5人中境遇最惨的一个。黑色利刺藤袭来时，他正和一名黑衣人近身肉/搏，反应不及，黑衣人被抽的同时，他受到波及，也被黑色利刺藤狠狠抽了一下。仰躺在地上的梁飞，一偏头甩了脸上碎掉的护目镜，茫然涣散的双眼直到这会儿才开始逐渐聚焦。他望着头顶上方已然安分下来的数根黑色利刺藤，又好气又好笑的叹了一声，“这玩意儿，厉害得有点夸张了吧!”说话间，他握住老黑伸来拉他的手，一个借力，站起了身。和梁飞有着相似遭遇的还有夏煜杰，同样是因为反应不及，被黑色利刺藤抽中。夏煜杰甚至比梁飞还要惨一些，猝不及防被黑色利刺藤正当胸抽中的他，因为一条腿有伤，难以稳住身形，无法以巧劲卸力，后背重重着地，当下喉头就是一口腥甜涌出。此时，他一条胳膊勾着柏烨的肩膀，被搀扶着勉强站起身，一边往嘴里灌着小慧给他的特效药剂，一边捂着抽疼的胸口唉唉直叫：“内伤，肯定内伤。”确定他没事后，柏烨便没再搭理他，只一瞬不瞬望着不远处被黑色利刺藤环绕的女孩。不止柏烨，种子猎人小队的5人，包括夏煜杰，在场所有神智清明的人，眼下无一例外都望着那个女孩。他们的眼中有好奇，更有疑惑。但是，对于眼前这一幕可说是全然超出他们认知的景象，终究并没有人出声发问。种子猎人小队有自己的职业操守，在此之前柏烨就已经算是和他们言明了女孩拥有着不可对外人言的特殊能力。不受异植攻击是女孩的特殊能力，而现在，驱使异植攻击显然也是女孩的特殊能力。他们看到了，也只是看到了，仅此而已。而在夏煜杰这里，他素来心大，又早早就把林葳定位成了玄之又玄的绿植使徒，因着如此，无论林葳在他面前展现出怎样的能力，他最多也就是一句'卧槽，好强'便无障碍的全盘接受了。柏烨将夏煜杰交给老黑，视线淡漠扫过躺了一地的黑衣人，“查看一下他们的身份。”如此吩咐了一句，柏烨径直朝着林葳走去。彼时，在林葳叫破毛毛身份的一瞬，群魔乱舞、霸气外露，大有一副天老大、我老二气势的黑色利刺藤，就像无数次在露台上捣蛋，被忍无可忍的林葳怒声点名一样，所有藤条都像是被当场抓包般僵住，然后怂怂的耷拉下了它们的头部。——全然就是一副低头认错的模样。怎么办怎么办?主人喜欢安静乖巧的花草，不喜欢乱动乱折腾的，她是不是生气了，她是不是又生气了?如果毛毛有类似人一般的思维能力，这大概就是它当下惊慌失措的心声。林葳其实并没有责怪毛毛的意思，毕竟危机当口，若非毛毛变身大爆发，她现在已经是个死人了。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:27:30*
