
### 标题 | Title

第148章 第148页

---

### 内容 | Content

所以，未免货运单积压，我们的补货时间确定在三天后的上午十点，当然，还是首都星时间，售价保持不变。此外，之后每天的上午十点我们都会补货，确保所有想要购买绿源盆栽的大家，都能买到自己心仪的盆栽。值得注意的是，我们绿源支持大家私下交流种植经验、同好交换盆栽，但是坚决抵制炒作、哄抬绿源盆栽价格的恶劣行为，一经发现，绿源将按照《星法》追究其责任，望周知。最后友情提醒，若你购买了10盆以上的多肉盆栽且全部放在室内的话，记得适当抽取它们的绿氧，以免室内外空气质量差距过大，对身体造成不良的影响。葳蕤的这条状态发得可太及时了。看完了截图的网友，直呼大快人心。而那原本不顾网友劝阻想要以高价购买良品梦露的妹子，这会儿也直接歇了心思，决定安安心心的等绿源的官方店铺补货再买。一些刚才被二道贩子气到的网友，本还想发评论群嘲。哈哈哈哈哈，活该，让你屯那么多盆，还想高价倒卖，看到了吗，绿源的盆栽库存充足，你的囤货注定要烂在在手里咯!结果，编辑好的评论并没有能发布出去。二道贩子被绿源要追责的申明吓到，直接删了状态，跑路了。这边厢，发完了长状态的林葳，靠着椅背长舒一口气。真高兴啊!林葳有心想和柏烨还有乔巧分享自己的喜悦，无奈乔巧一个多月前进组，封闭式拍摄，根本联系不上。这也是没有办法的，乔巧也有她的事业要忙，她有她的梦想和追求。至于柏烨……林葳有时候会想，是不是所有醉心科研的人都是如此，有着堪称宏大甚至虚无的理想与抱负，反正别的科研人员林葳不了解，但她可以肯定的是，柏烨就是这样的人。在完成了有关于林葳培育的优品盆栽都具有'驯化印记'的研究后，林葳本还想说柏烨终于可以缓一缓，休息一阵子了。结果，人转头就开始了新的研究项目。这一次，柏烨想试试能不能以技术手段来给花草烙上'驯化印记'，就像他们揣测中先祖人类对果蔬做的那样。林葳起初是不解的，有她在，有她的外挂在，他们可以很轻易的为花草烙上'驯化印记'，不是吗?但柏烨看的不是当下，更不是眼前，他看得很远……按照他的说法，人生短暂，而花草种类繁多，即便穷极一生，林葳也不可能为所有种类的花草都烙上'驯化印记'。但是，他们若掌握了相关的技术，那便不同了。哪怕他们百年离世，只要技术还在，他们的后辈会继续他们所做的事，替他们完成毕生所愿。柏烨希望能有更多更多的花草像果蔬一样被烙上经久不变的'驯化印记'，这样的话，哪怕未来的某一天，可怕的强电磁风暴再次席卷这个世界，植物再次发生异变，后世的人们也能凭着'驯化印记'，更快的完成对果蔬和花草的重新选育。林葳当时听完柏烨的一席话，内心感慨万千。柏烨所想所看都好远好远，他的理想他的抱负大得什至有些虚无缥缈……但是林葳愿意全力支持他!因着如此，就算是绿源开售首批盆栽这样的大日子，林葳前一天都还在实验室里和柏烨一起做实验。在柏烨的这个新的研究项目中，林葳是不可或缺的存在，她的主要任务就是在试验田种下一颗颗从野外采集回来的花草种子，待到这些花草萌芽出现变异征兆，她就需要提醒柏烨，好让柏烨能抓取到她为花草做选择前后的基因数据变化。同理，之后花草蜕变突破需要关键物品时也是类似的操作。有没有用，最后到底能不能出成果，林葳现在也不知道，她想柏烨应该也一样无从知晓。但至少他们正在为此而努力，这便足够了。林葳想到柏烨在实验室里沉静专注的侧脸，便决定还是不打扰他了。好消息等柏烨下班了，再与他分享也不迟。反正自从柏烨向她承诺'不会了'之后，他很少自行加班，几乎都会准时下班。作者有话说：本来想这章写到完结的，但是头太疼了，人在发抖……
_(:з
」∠
)_于是应该明天完结吧，完结后会休息一天，然后写番外。提前感谢大家这近三个月的支持，爱你们。第87章◎正文完◎多肉盆栽开售一月有余,
绿源联合飞览举办起了有奖征集活动。'即日起，飞览用户带话题#晒一晒我繁育的多肉崽崽#
，发个人状态晒出你自行繁育的多肉盆栽图片或视频,不但有机会获得星元奖励，更有机会抽取由绿源提供的1000份多肉组合盆栽(内含6种绿源暂未开售的新品多肉盆栽【见图】)'该活动一出,
立刻便获得了广大网友的支持，飞览上晒'多肉崽'的词条热度更是居高不下。不过,
参与活动的网友们纷纷表示：星元奖励我们不要，能不能全部替换成绿源的新品多肉组合盆栽，我们只想要新品多肉盆栽嗷嗷嗷!对此,
绿源方面的应对彰显了其大公司的气度，活动的星元奖励不变,
抽取的新品多肉组合盆栽数量直接翻倍,
从1000份加到2000份。网友们欢天喜地，怒赞绿源：'大气!
''不愧是我们星联邦信誉排名第一的企业!
''绿源就是最棒哒!
'……刷着飞览的林葳,看着网友们对绿源的一片叫好,眉眼弯弯。这个有奖征集活动的点子，自然是她出的,
借鉴的她过去生活的世界一些社交平台上的营销策划，主要旨在让更多购买了他们绿源多肉盆栽的买家都动手种起来。就算绿源的《多肉养殖手册》上加盖了最高安全检测部的电子公章，依然有很大一部分人因为脑子里根深蒂固对于变异植物的阴影,
不敢轻易的去尝试自行繁育盆栽。林葳便想借着这个有奖征集活动，消除这一部分人心里的顾虑。让他们看到身边的其他人自行繁育的成果,让他们亲眼看到绿源出品的盆栽的安全性，从而也让这一部分人为他们的'花草落地计划'添砖加瓦。想要让花草早早的彻底'落地'
,光靠她和柏烨,光靠绿源的努力终究是不够的,还是得靠大家，得靠所有人一起齐心协力。绿源的超低价盆栽卖得如火如荼，与之相关联的线上有奖征集活动亦是办得有声有色。而这些，均被海蓝涂神通广大的网友截图转发到了自家的星网上。起初，海蓝涂星网的网民看到有关绿源开售超低价盆栽的截图，多是不信亦或嗤之以鼻。毕竟在他们的记忆里，星联邦一直以来就没什么像样的花草产业，提到花草盆栽还得是他们海蓝涂的百香泾。至于绿源，倒是一家大公司没错，旗下涉足的产业也非常之广，但是没记错的话，绿源好像一直都只做果蔬买卖，什么时候也开始做起花草的生意了?然而，随着一张张转自星联邦天网的截图越来越多，海蓝涂星网的网民再难自欺欺人。尤其是绿源超低价盆栽开售当天的盛况，买家在社交平台上的大量晒单截图就像是一个巨大的巴掌扇在那些前一天还在分析绿源不可能这么快就把花草生意做起来的海蓝涂网民的大脸盘上。这么多的晒单截图，不可能造假，也完全没有那个必要。也就是说，星联邦的绿源真的在售卖超低价盆栽，且这些盆栽还是量产的，还是据说能自行安全繁育的……铁证在前，再去强行的否定便没意思了。不过还是有一部分海蓝涂网民兀自强撑脸面，对着截图上星联邦网友晒出来的多肉盆栽横挑鼻子竖挑眼，甚至睁着眼睛说瞎话。'绿源卖得盆栽也太小了!
''可爱什么可爱?丑死了!
''这也能闭眼夸?他们星联邦人见识过的盆栽还是太少了。
''就这品相，啧，放在我们海蓝涂也就是廉价货色，也难怪绿源低价卖。
'有人自以为抓到了绿源的把柄，绿源售卖的盆栽只提供品质认证，不提供具体的属性加成数据，于是在那儿阴谋论绿源：'我就想说绿源售卖的盆栽只提供品质认证，然后测试盆栽品质的试纸是绿源生产的……你们品品。
'这摆明了是在阴阳绿源在盆栽的品质上造假，卖的根本就不是中良品盆栽，所以售价才会那么的低廉。而这个阴谋论很快便获得了大量强撑脸面的海蓝涂网民的支持：就是就是，绿源卖的那些盆栽搞不好都是无品呢!可这些强撑脸面的网民却显然忽略了，就算是无品盆栽，他们海蓝涂也没有哪家花草企业可以做到量产。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:28:00*
