
### 标题 | Title

第50章 第50页

---

### 内容 | Content

视线从偏横向长势的大白菜转移到纵向长势的芹菜。芹菜总共发芽了十余棵，和大白菜一样，林葳也给芹菜分盆翻种过了。不过它们可没有大白菜一盆一颗的待遇，林葳替它们选了小号盆，两棵一盆。如今，它们已经长了有林葳一个手掌那么高了，细细的丛生的叶茎，带着纵向菱纹，绿得近乎浓稠，叶茎上的叶片不再只有可怜的三瓣，而是成片成片的形成了羽状。林葳观这些芹菜的模样，再嗅它们身上散发出的日渐浓烈的香气，已然笃定它们的品种应该是香芹，也就是药芹。空心菜也叫藤藤菜，单就这个名字也能知道它是蔓生植物。十余棵的空心菜，林葳也分盆翻种过了，并且还特意为它们买了一个形似猫爬架的摆台。摆台有5个向外凸出的平台，林葳便一个平台一盆，摆上翻种过的空心菜。眼下空心菜的藤蔓还只是略略漫出花盆，林葳甚是满意的看着眼前自己新买的摆台，可以想见，用不了多久，当空心菜的藤蔓越长越长，越来越茂盛，她势必会收获一片绿意盎然的小瀑布。当然，还是可以吃的，美味小瀑布。阳光正好，暖暖的照在林葳的眼皮上，让本就睡眠不足的林葳在看完蔬菜后便几乎睁不开眼了。半梦半醒间，林葳被手腕上通讯器的震动惊醒。是一个视频通讯请求，来自夏煜杰的。林葳拧着眉心，接了起来。夏煜杰看到明显精神不济的林葳，惨白的脸色与眼下淡淡的青黑，不免好奇地问：“你昨晚干嘛了?就你现在这副样子，下一秒直接倒下，我都不会感到奇怪。”林葳点点轮椅扶手，没好气道：“我坐着轮椅，倒不下去的，放心。找我什么事?”夏煜杰虽说有些粗神经，嘴巴也坏，但他这个人还不算坏，见林葳一副病恹恹的模样，便道：“你还知道自己坐着轮椅呢，身体是你自己的，要是有哪里不舒服，记得及时就医。”林葳听出对方语气里隐含的关切，颔首说明道：“就是没睡好，没什么事。”闻言，夏煜杰也就没再多说什么，切入正题道：“我听小优说，你把之前死掉的那3棵盆栽又给种活了，还种得特别好?给我看看呗。”如果说别人是无事不登三宝殿，那夏煜杰显然就是无盆栽不打林葳的视频通讯了。林葳没有刻意去隐藏三棵完成蜕变的盆栽。前次是因为跟踪摄像头拍摄角度的问题，恰好没摄录到三棵盆栽的情况。这一次，因为夏小优想看蔬菜，林葳便直接把镜头调成了广角，自然三棵盆栽也出现在了视频画面中。还记得当夏小优听到林葳说那三棵盆栽就是之前她以为已经死掉了的那三棵，当时她脸上那无比震惊的表情。“你、你居然又把它们给种活了，这、这是……起死回生吗，绿植使徒竟然能让盆栽起死回生，这么厉害的吗?”夏小优直接都激动得语无伦次了。这也就是为什么，在之后她看到林葳又种发芽了4颗种子，会表现得那么平静、淡然。因为在夏小优看来，林葳肯定是绿植使徒无疑了。而绿植使徒都能把死去的盆栽重新种活，区区发芽了4颗种子又算得了什么，就是林葳现在把全部买的种子都种发芽了，夏小优都不会感到奇怪。林葳其实对夏小优就已经解释过了，不是起死回生，她没那么厉害，真的不是把死的又种活了，那三棵盆栽从来就没有死过，它们只是看起来情况不太好，它们只是病了……然而，夏小优有她自己的一套理解方式，在她看来那三棵盆栽就算没有死，换个人，那也指定是个死，绝不可能像现在这样，长得那么好。所以，就是起死回生没错了，夏小优半点也没觉得自己夸大其词，她也正是这么和夏煜杰说的。于是乎，林葳只能扶着额头，耐着性子又跟夏煜杰解释了一遍，“它们真的没有死，它们就是当时的状态不太好，我真的没有让盆栽起死回生的能力。”就看视频画面中的夏煜杰一脸'对对对，你说什么都是对的'，所以，“让我看看呗。”林葳叹息一声，行吧。介于跟踪摄像头和通讯器还连着，林葳只需简单的调一下视角，夏煜杰的视频画面中便出现了那三棵据说'起死回生'的盆栽。“最左边那棵，长得有点……咳……”林葳循着夏煜杰的话看过去，夏煜杰口中最左边那棵，他以不失礼貌的咳嗽声来形容的盆栽，正是月季苗1号。明明之前和月季苗2号一样长出了顶芽，却没有像月季苗2号一样横向发展，
1号选择了纵向抽条，且就长了顶部三片叶子。随着它的主茎越长越长，林葳从它身上看到了明显属于蔓生植物的特征。也就是说，1号这家伙直接把自己从木本月季蜕变成了藤蔓月季……林葳本还心想着，藤蔓就藤蔓吧，虽说藤蔓月季在室内栽种有着种种不便，大不了就再定一个猫爬架嘛，终归藤蔓月季养好了，也是一大美景。然而，林葳还是低估了1号这家伙的奇葩。经过这几天的生长，林葳光看这家伙拼命抽条，枝条上全是密密麻麻的利刺，除了顶部的三片叶子，这家伙愣是没有再长出一片叶子。也难怪夏煜杰看了要咳嗽，1号现在的模样就像是一根蜿蜒盘缠在花盆里，满布倒刺，顶部带了个小小穗子的长鞭……哪有一点盆栽应有的美感。林葳瞥了一眼月季苗1号辣眼睛的黄脸矮脚马表情包，木着脸道：“这棵大概病得太重，伤了根本，长不好了。”夏煜杰哦哦两声，视线已然被1号旁边的另外两棵'正常'盆栽所吸引。尤其是那盆叶片顺美，呈扇形的盆栽，造型太漂亮了。他迫不及待地询问林葳，“你给它们做过品质测试了吗?什么品质?”林葳垂眼看向鸢尾1号，摇了摇头道：“还没。”两棵月季苗，林葳是真的都没测，毕竟短时间内它俩都卖不了，且月季苗1号统共也就长了三片叶子，要做测试，肯定得至少揪下一片，林葳就怕它到时候直接秃了。鸢尾1号，林葳确实测过，但是结果她不满意，她要再测，所以，她并不认之前的测试结果。“那测吗?”夏煜杰搓搓手，一脸的跃跃欲试。林葳想了想道：“暂时不测。”夏煜杰不解：“干嘛不测，你不是很缺钱吗，你不是还要抓那个投毒凶手吗?”林葳看了一眼夏煜杰，道：“就算测了，我暂时也不会卖。”夏煜杰疑惑的啊了一声，满脸都写着为什么。林葳道：“我要等它们长出了花苞之后再卖。”夏煜杰面露恍然，随后啧啧咂舌，不无感慨道：“学精了啊……”林葳挑衅的冲他抬了一下眉梢，随口怼道：“奸商。”夏煜杰哈哈干笑两声，不甚在意的挠了挠头，再次开口劝道：“你不卖我也不能逼你卖，但是早点测品质，心里也好有个底啊。”林葳沉默以对，她推着轮椅来到鸢尾1号的花盆边，俯身去摸鸢尾1号的基部，今天起床到现在，她还没有摸过。指尖轻抚过鸢尾1号的基部，林葳略略偏了偏头，神情中带着些微的不确定。她又重新摸了一遍。果然，当指腹轻按基部中段，能摸到两个还不足小米米粒大小的凸起。是的，两个!林葳面上不显，心里却是一阵狂喜。那两个小小的凸起意味着，鸢尾1号极有可能在不久后，一下探出两根花剑!两根花剑至少也能开出两朵鸢尾花，林葳心里美滋滋，一朵花难免显得孤零零的，还是开两朵花好呀!既然已经开始长花剑了，林葳没有忘记自己之前做下的决定。视频通讯那头的夏煜杰，并不理解林葳刚才在那棵盆栽根部摸索什么，是在查看那棵盆栽根部的生长情况吗?待看到推着轮椅回来的林葳，手上拿着的测试纸条，夏煜杰瞬时精神一振，只以为是自己刚才的话说服了林葳。他道：“这才对嘛，早早测试，早早知道盆栽的品质，有什么不好?”林葳没有搭理他，小心翼翼的用剪刀沿着鸢尾叶片剑形的轮廓，剪下一点叶子。为了尽可能的不去破坏鸢尾的外形，林葳剪的是鸢尾长在最外圈的一片长叶的头部，此外，出于对称考虑，林葳也将与它相对称的，另一侧的长叶头部也剪去了一部分。如此一来，待剪痕收口，基本上就看不出什么了。鸢尾的叶片含水量低，林葳只能用剪下来的叶子用力去涂抹测试纸条。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:01*
