
### 标题 | Title

第67章 第67页

---

### 内容 | Content

林葳看着身边的花草，轻轻说：“嗯，你猜的没错，确实不是一开始就有的，大概就是那次直播意外之后吧。”乔巧面露了然，那次直播意外之后的林葳确实变了许多，她拍了拍林葳的手，在林葳的视线落在她身上时，她竖起手指做了一个噤声的动作，然后小小声说：“我知道啦，你有能感知到它们需求的能力，听起来确实很神奇，但是这并不怪异，这世上的能人异士有许多许多呢，你只是其中之一，你也没有很特别，一点也不奇怪哦!”林葳听出了乔巧这是在安慰她呢，让她不要因为自己有特殊的能力就觉得自己是个怪人。虽然林葳正是因为信任乔巧，才会把自己的特异之处告诉对方，但是听着对方轻声细气的话语，林葳的内心还是有被温暖和感动。林葳扯了一把乔巧的苹果脸，心说你可真是个善良的小天使，嘴上则道：“是啊，我就是一个普通人呢!”既然已经和乔巧说开了，林葳也便没再藏着掖着。她拉上乔巧，推着轮椅来到月季苗1号的花盆前，她先是扭头给乔巧打了个预防针，“一会儿无论看到什么，都别怕。”乔巧不明所以，但还是认真点了点头。林葳伸出左脚，用左脚脚尖碰了碰，半根利刺藤耷拉在花盆边缘，装普通植物还装得挺有模有样的月季苗1号。“不是想动吗，现在动吧。”月季苗1号：……林葳看着状态气泡表情包里仿佛在委屈有些气呼呼的黄脸小白马，感觉它那张皱起的黄脸就好像在说，'一下不让动，一下又让动，我不要面子的吗'。林葳也知道这段日子是委屈它了。先前月季苗1号总是时不时的挪腾一下，林葳怕它吓着乔巧便又警告了它一次。后来林葳才发现，月季苗1号总是不听话挪腾，不是因为它皮，它不听话，而是因为它开始长分枝了。从密集的利刺里艰难探出一点点的芽尖，林葳看着觉得可能就跟小孩长牙差不多，就是难受发痒发疼想要磨一磨，动一动。想到了什么，林葳对身后还处在懵圈状态的乔巧道：“帮我去开一下光脑上的音乐播放器吧，顺便再把无线音响拿过来。”乔巧依言照办。等她把无线音响拿过来的时候，乔巧后知后觉道：“所以那次你在宿舍把音乐开得好大声，也不是你自己想听着热闹，而是苗苗想听?”林葳将无线音响打开，放到月季苗1号的旁边，同时不忘称赞乔巧：“真聪明!”她抬手指了指旁边枝繁叶茂的月季苗2号，说：“就是这家伙，喜欢劲爆音乐。”乔巧听了只觉得有趣，她蹲下身凑近了去看月季苗2号，还难得的大着胆子上手摸了摸叶子，嘀咕道：“那么喜欢劲爆的音乐，是不是会跳舞呀?”说完又咯咯的笑了起来，大概是觉得自己的想法太傻太天真。肩头被拍了拍，林葳用眼神示意乔巧看她旁边的花盆。乔巧不疑有他。随后，“呀!”乔巧震惊得瞪大了双眼，满脸不可置信的指着旁边正随着音乐一扭一扭的月季苗1号，“它、它它在跳舞。”月季苗1号在这时突然昂起它带有3片叶子的前端，就好像是想跟乔巧玩闹一般，对着乔巧指着它的那根手指顶了一下。乔巧几乎本能的将手指收了回去，一脸惊慌失措的看向林葳，“它，它……”完全不知道该说什么了，但是老实说，乔巧心里也没觉得多害怕，反而还有些跃跃欲试。林葳温声鼓励她，“没事，它就是想跟你玩，你当心别被它的刺扎到就行。”乔巧哦的应了一声，脸上已然散了慌乱，只余下浓浓的兴味。林葳看着乔巧没一会儿就跟月季苗1号玩到了一起，也便放心了。之所以这么快就跟乔巧爆了月季苗1号，林葳也是考虑到1号长分枝确实难受，她就怕自己再不爆，这家伙哪天实在憋不住直接给她整一波大的……第二天临近中午，向日葵苗和鸢尾苗2号相继冒出蜕变需求。鸢尾苗2号的蜕变需求倒是简单，和羽鸢是一样的——彩色石头。林葳熟门熟路在买买买上又买了2袋彩色堆堆石回来，就搞定了。向日葵苗的需求正应了它的名字，它要光，要强光照射。林葳看了，刚想道一句这简单，思及前一天栀子花苗的打扇扇风，她最初也当很简单，可结果呢?林葳心怀惴惴，让乔巧帮忙把向日葵苗从露台的散射光处挪到炎阳直射的地方。然后，向日葵苗的需求就被满足了!它那个阳光朝气的白色小人，直接在灿烂的炎阳下，盘腿落座!林葳看着向日葵苗那个仿佛要坐地成仙的白色小人，不夸张的说，差一点就感动哭了。实在太简单了!要是每一棵蜕变的苗苗，需求都这么简单明该有多好!当然，林葳也知道，这不过是她的一个奢望。不过话说回来，林葳心里突然有了一个大胆的猜测。假设盆栽蜕变成功后必为优品，或者更准确的说，假设只有完成蜕变的盆栽才有可能是优品。那么某些种出优品盆栽，又不似林葳一般有挂的种植者，会不会并不是因为他们有着多么高超的种植技术，而仅仅只是因为他们碰上了一棵极少见的自主选择植物性蜕变的盆栽，同时又好运气的，这棵盆栽的需求非常容易满足。低概率再加低概率，这才让这个世界的优品盆栽如此稀缺。作者有话说：感谢投出手榴弹的小天使：昼夜1个;非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的!第42章◎042◎乔巧的经纪人打来语音通讯的时候,
她和林葳正手忙脚乱的在安装米莎的核心处理器。新买来的那台护理机器人的核心处理器，林葳早在拆卸下来的当天，便叫了货运机器人给主治医生魏阳送过去了。不过很可惜,
主治医生那两天刚巧在外参加医疗会议，不在悦然医疗站。所以,
一直到今天，米莎的核心处理器才被送过来。主治医生在发讯息告知林葳东西已经发出的同时,
还不忘提醒林葳记得去8区的医疗中心复查身体。林葳从悦然练习生部宿舍搬出去的前一天便告知了主治医生此事。主治医生所在的医疗站为悦然传媒所有，林葳既然以后都不在悦然待了，自然也就无法再去悦然的医疗站看病。所幸主治医生人际广,之前林葳教了他不少种植果蔬的小窍门，他也念着林葳的好。他在林葳现在所处的8区医疗中心有相熟的同科医生朋友,便把林葳的病历以及各项身体数据都转给了他的这个朋友。“你直接去医疗中心找他就行,
如果还需要负离子修复液，提前跟我说,
我让朋友替你寄过去,
还是那个价。”主治医生当时说得轻巧，但是林葳很清楚托人情走关系的麻烦。若是没有主治医生的帮忙,
单单靠她自己办理转院手续以及购买负离子修复液，只怕不止麻烦，还要多花不少冤枉钱。林葳承了主治医生的情,嘴上没有过多的千恩万谢，心里却琢磨着,主治医生是个爱好种植的，在这个世界,送盆栽作为感谢的话,礼就太重了,林葳于是便把主意打到了5盆实在长得过于茂盛的空心菜上。“等你假期结束回悦然，带上两颗圆白白，再带上两盆绿蔓藤，其中一盆绿蔓藤你帮我转交给医疗站的魏阳医生……”这边厢，林葳正一边扒拉着护理机器人的线路，一边跟旁边帮忙的乔巧絮叨说着，乔巧的通讯器在此时震动了起来。“回去?现在吗?”“找我拍广告?绿恒代步飞车……绿恒，好像是个大牌子啊!”“啊?绿源生物……没有，没有认识的人。”“嗯，好的，我会尽快回去。”林葳在听到乔巧说'回去'的时候，便停下了手里的工作。待听到乔巧吐出'绿源生物'的发音，林葳抬眼看过去，不是她敏感，实在是近段时间这家公司的名字都快要直接贯穿她的生活了。夏煜杰几乎一天不落，每天不是打语音通讯就是发讯息，问她有没有意愿去绿源工作，想好了没有，还要考虑多久等等。不知道的，还当他是来给绿源生物拉皮条，简直殷勤得过分。林葳也反问过夏煜杰，他何至于此，天天来问……“我也不想啊，这不是没办法，受人之托……所以，你就给我个准话，去还是不去或者你还要考虑多久?”夏煜杰所谓的受人之托，林葳细问过之后才知道，原来那天给乔巧作保的那个叫作柏烨的男子，就是托夏煜杰来问话的人，同时对方也是现任绿源生物科技公司的总理事长。

---
*生成时间: 2025-11-27 08:26:22*
