# Chương 156 Vị chua

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 156 Vị chua thanh mát

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 156
Vị chua thanh mát "Bước tiếp theo là xào canh chua. Những fan không thích vị chua có thể cảm thấy hơi khó chịu. Bạn có thể tạm thời tắt cảm biến khứu giác và bật lại sau lần nếm thử tiếp theo." "Hãy đun nóng dầu trong nồi." Dầu màu vàng lăn tròn trong nồi, chiếc nồi sắt bỗng trở nên sáng bóng dưới ánh đèn. Khi dầu nóng, đổ hành, gừng, tỏi và ớt đỏ nhỏ vào. Vị ban đầu của cá muối không phải là chua mà ở nhiệt độ cao của kê cay mới tạo ra vị cay. Trên màn hình xuất hiện một loạt tiếng ho và tiếng ho. Rõ ràng là có ai đó đã đến quá gần và bị nghẹn. Khi mùi thơm đã tỏa hết, cho đầu, đuôi và trang trí cá đã cắt trước đó vào tiếp tục xào. Chẳng bao lâu, da cá đen sẽ chuyển sang màu hơi nâu, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của cá. Sau đó thêm rượu nấu ăn và đun nhỏ lửa một lúc. #Có vẻ không chua, cũng không có mùi vị lạ. # "À, nó sẽ đến đó sớm thôi." Sau khi đậy nắp nồi, Jiang Qiuqiu lấy ra một chiếc lọ trong suốt. Sau đó cô mở nắp. Món dưa muối chua rất thơm. Cái nắp đã lâu không mở bỗng nhiên bị mở ra, không khí trong lọ lập tức tràn ra ngoài. Một... mùi khó tả tràn ngập phòng phát sóng trực tiếp. Mọi người không khỏi cảm thấy đau nhức sau khi ngửi nó một lúc, rồi lộ ra biểu cảm kỳ lạ. Jiang Qiuqiu lấy ra rất nhiều củ bắp cải muối từ trong lọ và cắt chúng thành những miếng nhỏ bằng một con dao làm bếp lớn. Cô ấy không đặc biệt chú ý đến sự đồng nhất vào thời điểm này. Thỉnh thoảng, cô băm nhỏ chúng một chút để nước cốt và hương thơm thấm sâu hơn. Sau khi cắt dưa cải xong, cô lấy ra một chiếc lọ nhỏ cắt nửa bát ớt ngâm. Mùi quá nồng đến nỗi một số người hâm mộ "Xiao Xing" trong phòng phát sóng trực tiếp không thể chịu được mùi này và tắt cảm biến khứu giác trong nước mắt. Nước trong nồi hơi sôi, thịt cá hơi trắng. Thêm bắp cải muối và ớt ngâm vào, Jiang Qiuqiu bắt đầu xào. Nhiệt độ cao khiến khí gas tiêu tan nhanh, khiến nước bay hơi và tỏa ra mùi vị đậm đà hơn. Sự chua chát mà ai cũng chỉ thấy trong “Vài Lời” lại xuất hiện ngoài đời thực. Chiếc nồi lớn phát ra âm thanh xèo xèo. Những người không thích mùi vị quyết định tắt cảm biến. Một số người cảm thấy buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay không phù hợp với mình nên lặng lẽ rời khỏi phòng phát sóng trực tiếp. Số lượng người trực tuyến giảm theo thời gian thực. Nhưng Jiang Qiuqiu không quan tâm. Mọi người đến và đi, mỗi người có những sở thích khác nhau. Việc không thích mùi vị này là điều bình thường. Lần này cô làm món này đơn giản chỉ vì quá tham lam. Mùi chua xộc vào mũi, cô nhẹ nhàng hít một hơi, không nhịn được nước dịch trong cổ họng. Đây là món ăn được ưa chuộng thời đó. “Khi vị chua đã giải phóng hoàn toàn, chúng ta đổ toàn bộ nguyên liệu vào thùng rồi bật lửa lên”. Ngọn lửa nóng liếm vào thùng kim loại, nhiệt độ được điều khiển từ phía dưới. Súp trong thùng bắt đầu khuấy động từ từ. Có cá và rau ngâm đang sôi trong nước sôi, nước súp từ từ chuyển từ trong suốt sang màu vàng đậm. Đây là món canh vàng thường được nhắc đến trong món cá muối. Sau khi nấu xong món súp, Jiang Qiuqiu khéo léo lấy hết nguyên liệu ra và cho vào một cái chậu lớn để dùng sau. "Kỳ thực, món ăn hôm nay rất đơn giản, phương pháp đơn giản thường có thể giữ được hương vị ban đầu của món ăn, cộng thêm hương vị do các nguyên liệu khác mang lại. Hương vị ban đầu và hương vị kết hợp với nhau -" "Chúng ta đổ phi lê cá xuống." Những miếng cá phi lê dài 5 milimet bước vào nồi nước súp vàng đang sôi sùng sục và gần như ngay lập tức chuyển sang màu trắng. Jiang Qiuqiu đưa tay vào que khuấy. Sóng nước gợn sóng, phi lê cá được làm nóng đều. Anh từ từ nhặt chúng từ hình con bướm đã căng ra và hơi cuộn tròn - dùng thìa lấy hết phi lê cá ra, cho vào cái chậu lớn vừa rồi, đổ súp vàng vào, thêm gia vị và đổ dầu nóng. Giữa tiếng xèo xèo và tiếng giòn, món ăn thơm ngon sẽ sẵn sàng ngay lập tức. Một số học sinh đang đi học! ! Học thuật là điều quan trọng nhất. Nếu bạn phải đến lớp, hãy học bài luận. Đừng bí mật chơi với điện thoại di động của bạn! Các chị em không đi học thì tiếp tục bầu chọn nhé! Vội vàng vịt! Hãy thử biubiu vào cuối kỳ nghỉ (cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:35*