# Chương 850 Đã tránh không được thì đừng tránh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 850 Đã tránh không được thì cũng đừng tránh

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 850 chương
Vì không thể tránh được nên đừng tránh nó. Mọi chuyện đang trở nên tồi tệ hơn. “Giờ nghỉ trưa sẽ được hoãn lại một giờ.” Wanxing trước đó đã sắp xếp và đóng gói tất cả thông tin về các sự kiện gần đây và gửi cho nhóm nhỏ bốn người. Jiang Qiuqiu bây giờ đã có thời gian và nhìn lại nhóm nhỏ. "Tiểu Thiên tiên sinh, chúng ta cùng Vạn Tinh gặp mặt đi." Ngay khi cuộc liên lạc chung được mở, giọng nói của Wanxing vang lên: "Cho dù là bạn. Nếu chúng ta không mở giao tiếp, tôi cũng sẽ mở nó." “Sáng nay bộ phận điều hành đã theo dõi tin tức trên Internet, cố gắng thu hút sự chú ý, nhưng điều đó hoàn toàn không thể.” "Các bài đăng và phản hồi chúng tôi gửi đi rõ ràng rất phổ biến, nhưng chúng không thể đứng dậy được. Tôi nghi ngờ rằng chúng tôi đang bị Star Network nhắm tới." Ngay khi những lời này được nói ra, bầu không khí trong cuộc giao tiếp trở nên nặng nề. Rõ ràng là không cùng đẳng cấp khi yêu cầu một nền tảng trực tuyến của Tin tức Liên bang ngừng các cuộc phỏng vấn và để Star Network sử dụng các cửa hậu để giảm mức độ phổ biến của các bài đăng. "Không chỉ có thế." Qiuqiu cho biết: "Tiền ít luôn được 'chăm sóc' ở đây tại quý 3." Là nhà đầu tư trước đây, ông vẫn rất được yêu mến ở nhiều công ty, đơn vị. Đến bệnh viện mượn giường điều trị cũng không phải là vấn đề gì cả. Nhưng anh không thể mượn được và bị từ chối rất thẳng thừng. Hoàn toàn không biết xấu hổ. "Tôi nghĩ ban lãnh đạo cấp cao của Q3 muốn đấu tranh nhiều hơn chỉ là cuộc chiến dư luận với tôi." Ban đầu, nhiều người cho rằng lệnh cấm do Ting Mo gửi có nghĩa là Jiang Qiuqiu đã bị Tin tức Liên bang cấm. Bây giờ có vẻ như phạm vi của lệnh cấm này bao trùm toàn bộ Star Network. Khi Jiang Qiuqiu lần đầu tiên đến phòng khám miễn phí, cô không muốn liên quan nhiều như vậy. Một là sử dụng quá trình huấn luyện cường độ cao hơn để củng cố sức mạnh tinh thần, kích thích bản thân và xem liệu anh ta có thể đi từ A+ đến S trong một cú trượt ngã hay không. Câu còn lại là nếu tâm có đủ sức mạnh thì con người sẽ có lòng nhân ái hơn. Cô biết Hành tinh Q3 không có quy luật nên cô cảm thấy tự tin khi thấy hàng dài người xếp hàng ở đây. Cô cũng cảm thấy tự tin sau khi nghe những gì Qian Xingxing nói về tình hình ở đây trước khi đến đây. Nhưng Qiuqiu và Xiao Qian chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng dư luận để đối đầu với những quy tắc mặc định của một hành tinh nào đó, thậm chí là toàn bộ hành tinh được đánh số. Xiaoqian luôn muốn thay đổi hiện trạng giữa các vì sao và khiến mọi người bình đẳng, nhưng anh ấy không nên là người hô vang khẩu hiệu như vậy. Anh ta có một công ty đằng sau và rất nhiều người dưới sự kiểm soát của anh ta. Anh ấy muốn theo đuổi lý tưởng của mình và có trách nhiệm với mọi người. Những lời như vậy nên được nói bởi một nghị sĩ. Cũng giống như thế hệ của cha mình, sau khi giàu có, Xiaoqian luôn bàn bạc với Qiuqiu để thiết lập quan hệ ngoại giao với một 'nghị sĩ' nào đó. Hãy bí mật để những điều bạn muốn nói được nói ra bởi những người ở trung tâm quyền lực. Jiang Qiuqiu cũng nghĩ rằng đây là sự lựa chọn tốt nhất. Nhưng tôi không ngờ rằng một cuộc phỏng vấn lại gây ra nhiều phản ứng dây chuyền như vậy. Trước khi đến phòng khám miễn phí, Qiuqiu đã đặc biệt hỏi Dean Zhu, người này cũng cảm thấy không có vấn đề gì lớn. Nhưng không ai có thể ngờ rằng cuộc phỏng vấn của Xiaoxiao, sự nổi tiếng của nó và các bài đăng của cư dân mạng Microscope lại vô tình đẩy Qiuqiu trở thành tâm điểm của dư luận và là phe đối lập của q3. Chuyện này không thể nói ai đúng ai sai, ai liều lĩnh, chỉ là trùng hợp quá nhiều mà thôi. Và bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, giờ chúng ta đang chiến đấu trực diện với lũ quái vật. "Tôi đã đưa ra quyết định này mà không cần cân nhắc." Jiang Qiuqiu nói: "Nhưng chúng ta không có đường ra, cũng không thể rút lui nữa. Nếu cứ nhượng bộ, chúng ta sẽ chỉ mất thành phố và mất đất." "Qiuqiu, nếu bạn nói điều này, bạn không đặt tôi vào bàn quyết định. Tôi cũng đồng ý với vấn đề này." Ông Xiaoqian He cũng thở dài và nói: "Bây giờ chúng ta sẽ không nói về quá khứ. Quá khứ đã qua. Chúng ta phải tập trung vào hiện tại." Wanxing: "Bây giờ nên làm gì? Đăng vào quý 3? Nắm bắt dư luận?" "KHÔNG." Thu Thu rất bình tĩnh: "Chúng ta có biện pháp khác." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:05*