#Chương 268 Một bài giảng gây sốc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 268 một cái tát vào mặt

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 268
Jiang Qiuqiu nhìn bầu trời không nói nên lời sau khi được giảng: "Đây là gì? Tại sao tôi lại cần truyền dung dịch dinh dưỡng?" "Đây không phải là giải pháp dinh dưỡng, mà là giải pháp sưởi ấm tinh thần." Jiang Qiuqiu đã quen thuộc với thuật ngữ này. Mo Idiom thường uống thứ này khi tinh thần suy sụp. Vì vậy - "Chuyện gì đã xảy ra với tôi?" Jiang Qiuqiu vẫn còn hơi bối rối khi cô vừa tỉnh dậy. "Ngươi hôn mê đã hai ngày." Chớp mắt đã hai ngày rồi sao? Giang Thu Thu sửng sốt, "Sao ta có thể hôn mê lâu như vậy..." Cô lẩm bẩm hai tiếng, vốn là tỏ ra không thể tin được, nhưng cuối cùng - Mặc Tư ngồi xuống trước mặt cô, giọng điệu đầy nghiêm túc, "Em không biết tại sao mình lại hôn mê lâu như vậy sao?" "...?" Jiang Qiuqiu ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt tái nhợt hiện rõ sự kinh ngạc? Đợi đã, có phải hố đen vừa va vào cô ấy không? "Cái gì, cái gì?" "Việc ngươi làm lần này là rất sai trái." Trong hai ngày Khương Thu Thu bất tỉnh, sự chán ghét của Mặc Tư đối với Giang gia, Cung Phàm và ngôi trường bẩn thỉu đã lên đến đỉnh điểm, hắn muốn diệt trừ bọn họ bất cứ lúc nào. Anh yêu thương và lo lắng cho Jiang Qiuqiu, trong lòng anh cũng tràn ngập khát vọng thuyết giảng. Vì vậy, Jiang Qiuqiu vừa tỉnh dậy từ 'giấc mơ' của mình, điều chào đón cô chính là một cái tát vào mặt! Mo Si: Ngày hôm đó bạn nhận thấy có gì đó không ổn. Tại sao bạn xuống xe bay? Tất nhiên, đây không phải là vấn đề. Suy cho cùng, những cô gái trẻ không bao giờ ngờ rằng trong xã hội lại có nhiều kẻ cặn bã như vậy. "Bạn đã có thể ép tên lính đánh thuê đó đi. Bạn dũng cảm, mạnh mẽ và rất tài năng." "Ta biết ngươi, ngươi đối với chính mình linh hải rất nhạy cảm, ngươi nên biết, tâm tình của ngươi không tốt." Mo Si ngước mắt lên và nhìn Jiang Qiuqiu. Jiang Qiuqiu ậm ừ, "Chỉ một chút thôi..." "Chỉ một chút thôi à?" Sắc mặt Mặc Tư nghiêm túc nói: “Anh thật không thành thật.” "Rõ ràng là rất nhiều. Sau khi rời khỏi đó, việc đầu tiên cậu nên làm là đến bệnh viện thay vì tiếp tục phát sóng trực tiếp dài dòng?" Anh ta nói ngày càng nhanh hơn, mang theo chút chất vấn và thuyết giảng. Giang Thu Thu có thể nghe được trong giọng nói của hắn có chút không vui. Là do bạn bè lo lắng nên Giang Thu Thu đương nhiên sẽ không tức giận. Cô rên rỉ, có lẽ vì vừa mới khỏi bệnh nặng, sắc mặt tái nhợt, có chút lúng túng trong việc bào chữa: “Tôi biết, nhưng buổi phát sóng trực tiếp đó đối với tôi rất quan trọng, phía sau có rất nhiều người nỗ lực, tôi không thể-” “Có vẻ như anh vẫn chưa hiểu tầm quan trọng của chuyện này.” Anh đột nhiên đứng dậy, chiều cao 1,95 mét vô cùng ngột ngạt. Đây là lần đầu tiên Jiang Qiuqiu nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc như vậy mà không có chút mềm mại nào trên khuôn mặt của Mo Si, cô ấy dừng lại. Người đàn ông nói tiếp: “Đây không phải là chuyện nhỏ, cũng không phải cái gọi là huân chương vì đã làm việc chăm chỉ dù bị ốm”. "Ngươi bị một tên lính đánh thuê hung ác xâm nhập vào linh hải, hắn làm tổn thương ngươi. Linh hải của ngươi đang đau đớn kịch liệt, có dấu hiệu sụp đổ." "Bạn không chọn nghỉ ngơi và gặp bác sĩ mà là để phục hồi sức mạnh tinh thần của mình." "Bạn nghĩ rằng bạn đã hoàn thành công việc của mình, nhưng bạn lại... khinh thường chính mình." Mặc Tư lạnh lùng nói: “Khinh thường tương lai của ngươi, khinh thường nỗ lực trước đây của ngươi, khinh thường thân thể của ngươi.” "Ngươi có biết hậu quả của việc cưỡng bức dùng tinh thần lực khiến tinh thần lực bị phá vỡ không? IQ sẽ bị tổn hại, tinh thần lực sẽ biến mất, ngươi không thể khống chế tinh thần lực, trí nhớ sẽ hỗn loạn, thậm chí sẽ mất đi lý trí." Đây là những gì bà Aier nghe được khi dẫn Mo Chengyu đến hành lang trước cửa. Lãnh Lãnh Nhiên Nhiên như đá, vô cùng hung hãn. "...Bà Aier, bà có nhầm không? Đây có gọi là thích không?" "Anh trai tôi đang thuyết giáo phải không? Nếu thích người như thế này thì sẽ thích chết mất." Nó thật khốc liệt. Bà Al lắc đầu: “Con vẫn chưa hiểu.” (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:59*