# Chương 377 Nhưng tôi không muốn chỉ là số một trong lòng mọi người

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 377 Nhưng tôi không muốn chỉ là số một trong lòng mọi người

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 377 chương
Nhưng tôi không muốn chỉ là số một trong tâm trí mọi người – tại sao tôi không đề cập đến điều đó trong nhóm khi tuyển người? ——A a a, ta... ta... Nguyên Bạch đang ở trong nhóm nói chuyện vui vẻ, còn dám nói đủ thứ bậy bạ. Khi nhìn thấy Jiang Qiuqiu bước vào nhóm, anh ta nhanh chóng biến mất, biến thành một kẻ tò mò và bắt đầu lén nhìn màn hình. Phản ứng của mọi người khá mạnh mẽ, khiến trong đầu Vạn Hành tràn ngập thắc mắc. Wanxing: Không phải trước đó bạn đã nói rằng bạn muốn thân thiết và thân mật hơn với Cửu Cửu sao? Wanxing: Ngày nào tôi cũng lo lắng, hỏi ban quản lý có quyền mời người dẫn chương trình không. Bây giờ lời mời đã đến, còn bạn thì sao? ? Sao Hôm: Cô lớn lên ghế kiệu à? Xấu hổ? Đừng như vậy, các ngươi đều tự giễu cợt mình là nam nhi. ---Chúng tôi thực sự nghĩ rằng bạn không có sự cho phép. Ngôi sao buổi tối:? ? ? ---Bạn chưa nghe thấy tiếng gầm của chúng tôi sao? Làm ơn thần tượng hãy tránh xa cuộc sống của người hâm mộ! ! ! Rút lại lời mời nhanh chóng! Ngôi sao buổi tối:? ? Đã muộn rồi. Lúc này Giang Thu Thu đã xuất hiện. Jiang Jiujiu: Đúng vậy, đã quá muộn rồi, bởi vì tôi đã gia nhập nhóm rồi! ——? ? ? Jiang Jiujiu: Tôi nhìn xem, bạn có vui không khi tôi ở trong nhóm? Cô biết rằng người hâm mộ của mình chỉ là những kẻ ngốc, vì vậy khi nhìn thấy họ biểu diễn trực tiếp sống động như thế nào, Jiang Qiuqiu không khỏi trêu chọc họ. ——Làm sao có thể! Khi ríu rít vào nhóm, hoa mận tỏa sáng! --Hạnh phúc và hạnh phúc, mọi người ăn mừng! Chỉ phàn nàn thôi, làm sao tôi có thể không vui được? Sau khi mọi người cười nói vui vẻ thì nhanh chóng rút lại toàn bộ tin nhắn đã đăng trước đó trong nhóm. Đột nhiên, màn hình tràn ngập dòng chữ "Rút tiền, Rút tiền". Nếu quá hai phút không thể rút ra, mọi người bắt đầu nói lời chào mừng, tin nhắn trước đó trong nháy mắt sẽ được quét lên trên. Bầu không khí dần dần trở nên hài hòa. Wanxing có việc phải làm và rời nhóm. Những người hâm mộ tích cực ban đầu có chút xấu hổ, nhưng sau khi thân thiết với nhau và nhận ra rằng không có sự khác biệt giữa phiên bản văn bản của Jiang Qiuqiu và phiên bản trực tiếp của Jiang Qiuqiu, họ không khỏi hỏi. Có người hỏi Jiang Qiuqiu rằng anh ấy đã chuẩn bị món gì cho bữa tiệc ngày mai chưa? Jiang Qiuqiu nhìn thấy điều này, cô ấy nghĩ rằng mọi người sợ cô ấy căng thẳng, vì vậy cô ấy đã đăng trong nhóm - "Đừng lo lắng, đừng lo lắng, đồ ăn đã sẵn sàng rồi." Sau đó, người anh trai không thích hợp đặt câu hỏi sau nhiều năm lại xuất hiện và đăng ba dấu chấm hỏi liên tiếp:? ? ? Nhiều năm không làm anh lớn: Lo lắng? Ừm, tôi không lo lắng! Jiujiu, mãi mãi tuyệt vời! Anh chỉ muốn biết ngày mai phải làm gì, để biết đâu tối nay anh có thể gặp em trong giấc mơ. Đã nhiều năm không làm đại ca: Tôi sẽ luôn tin tưởng Cửu Cửu! Dù thắng hay bại, Cửu Cửu vẫn luôn là số một trong tâm trí tôi! Đây có lẽ là những lời nói chân thành nhất trong lòng mỗi người hâm mộ. PK tuy đang sôi động nhưng trong lòng fan trung thành thì nữ thần không cần phải tranh giành với bất kỳ PK nào và cũng mãi mãi là số một trong lòng mình. Jiang Jiujiu là sự tồn tại của "Jiujiu Stars" trong nhóm. Khi chúng tôi mới bắt đầu, không ai nghĩ rằng những người có danh tính khác nhau từ khắp nơi trên thế giới sẽ được kết nối nhờ một đĩa thức ăn, nhưng điều đó đã xảy ra. Chưa ai từng nghĩ rằng sau khi trưởng thành lại vì vật chủ mà gây gổ với các thiếu niên và sẵn sàng chi rất nhiều tiền cho nó. Tất cả đều được thúc đẩy bởi tình yêu thuần khiết nhất của trái tim con người. Các món ăn của Chiujiu mang lại hạnh phúc cho mọi người, vòng tròn của Chiujiu khiến người ta cảm thấy ấm áp, và con người của Chiujiu cũng khiến mọi người cảm thấy dịu dàng và kiên nhẫn đến lạ thường - vì vậy, nhiều người đã theo anh trai xấu trong nhiều năm để sử dụng câu nói tình yêu đích thực hơi văn chương và nghệ thuật này trong vòng cơm. Tweet sẽ luôn là số một trong trái tim tôi. Làm sao người ta có thể không thích một người hâm mộ như vậy? Nhưng——Giang Cửu Cửu: Nhưng tôi không muốn chỉ là số một trong lòng mọi người. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:40*