# Chương 309 Đúng vậy, tất cả động vật trong lồng đều từng là con người

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 309 Đúng vậy, tất cả động vật trong lồng đều từng là con người

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 309
Đúng vậy, tất cả các loài động vật trong chuồng đều từng là con người. Khi Jiang Qiuqiu nghe những gì Xiao Qing nói về nhân sinh, trong lòng cô chợt lóe lên một tia nghi ngờ? Vì cuộc sống con người? Điều này có nghĩa là gì... Tuy nhiên, dấu vết nghi ngờ này nhanh chóng bị lu mờ bởi những điều khác kinh hoàng hơn. Cánh cửa mở ra, rõ ràng trong phòng tối không có ai. Chỉ có một cái lồng sắt và một con báo, nhưng người thanh niên bên cạnh lại hét lên: "Anh Báo, cô Khương đến rồi, chúng tôi đã tìm được cô Khương rồi!" Nói xong với căn phòng trống, anh quay sang nói với cô: “Cô Khương, anh Báo đang ở trong đó.” Jiang Qiuqiu không di chuyển. Xiao Qing có thể hiểu được, dù sao thì... tư thế của quái thú sau khi Anh Báo biến thành quái thú vẫn khá đáng sợ. Vì thế hắn rất cân nhắc bổ sung thêm một câu: "Giang tiểu thư yên tâm, gen của Báo Anh vẫn chưa hoàn toàn sụp đổ, hắn còn tỉnh táo, ngươi không cần sợ hãi." Điều này có nghĩa là gì? Anh Báo à? Biết rõ? Gen vẫn chưa sụp đổ hoàn toàn? Có thể nào! ? Đôi mắt của Jiang Qiuqiu đột nhiên nhìn vào cái lồng đó. Sau đó, cô cảm thấy hiểu biết của mình về thời đại này và thế giới này không sâu lắm. Vì con báo đó! Nó thực sự đã nói chuyện? ! Một giọng nam hơi khàn khàn nghe có vẻ chán nản và thất vọng: "Không sao đâu Tiểu Thanh, tôi như thế này thật đáng sợ, cô Khương đừng đến." Báo hoa mai chậm rãi cử động thân thể, quay đầu về phía bóng tối: "Thay tôi cảm ơn Khương cô nương." Tiểu Thanh nhìn bộ dáng chán nản của Báo Anh, hốc mắt đột nhiên có chút đỏ lên. Giai đoạn đau đớn nhất khi trở thành lycanthrope là đây. Quý vị vẫn còn có tư tưởng của con người, nhưng quý vị đã mất đi hình dáng con người. Đứng cạnh nhau, dường như họ không còn cùng một loài nữa. Hoặc bị từ chối và sợ hãi, hoặc bị coi thường. Nhìn thấy con báo nói tiếng người, não của Jiang Qiuqiu đã kết nối tất cả thông tin về trung tâm cứu hộ. Vẻ mặt đau đớn của Tiểu Tình khi nhắc đến từ "gen suy giảm" và mạng sống con người nhiều lần xuất hiện... trung tâm cứu hộ? Trung tâm này sẽ cứu ai? Nhìn con báo trong chuồng và bầy mèo, chó, cáo ngoài cửa. Cô chợt có một mối nghi ngờ nặng nề. Giang Thu Thu im lặng. Tiểu Thanh gọi điện cho cô mấy lần: "Cô Khương? Chúng ta ra ngoài trước nhé?" "Tôi muốn cảm ơn anh Báo, là tôi không báo trước cho anh... khiến anh sợ hãi." "Cô Giang?" Tiểu Thanh lại gọi cho Giang Thu Thu. Cô thoát khỏi dòng suy nghĩ, liếc nhìn Tiêu Thanh, rồi lại nhìn con báo ẩn trong bóng tối, "Tôi không sợ hãi, tôi chỉ đang nghĩ đến một điều." "?" "Trung tâm cứu hộ của bạn không phải là...trung tâm cứu hộ động vật sao?" "Tất nhiên là không." Tiêu Tình: “Chúng tôi là Trung tâm cứu hộ gen suy sụp của quân nhân liên bang.” "Vậy để tôi hỏi bạn một điều cuối cùng, những con vật trong dãy chuồng khi bạn bước vào cửa có phải đều là con người không?" Có vẻ như cô ấy thực sự không biết về vấn đề này. Tiêu Kình ậm ừ. Xiao Qing rất buồn khi họ lần lượt biến thành dã thú, nhưng thời gian trôi qua, trái tim anh trở nên tê liệt, đến mức anh có thể nói với giọng bình tĩnh: "Đúng vậy, tất cả những con vật trong chuồng đều từng là con người." Vào lúc đó, trong mắt Jiang Qiuqiu hiện rõ một chữ - sốc. Thấy phản ứng của cô không đúng, Tiểu Thanh hỏi cô: “Giang tiểu thư, những chuyện này cô không biết sao?” Jiang Qiuqiu lắc đầu và chỉ nói: "Tôi nghĩ sự sụp đổ di truyền gần giống như sự sụp đổ tinh thần." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:00*