# Chương 839 Tới 501 phỏng vấn bạn cùng phòng của Thu Thu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 839 Đến 501 phỏng vấn bạn cùng phòng của Thu Thu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 839 chương
Sau một buổi sáng bận rộn đến 501 để phỏng vấn bạn cùng phòng của Qiuqiu, bảng xếp hạng tập luyện chung của Q3 giữa mười bốn trường lại được cập nhật. Các lá bài đã được xáo trộn. Trước hết, nó khác với niềm tin của một số sinh viên rằng những sinh viên năng động “không tham gia phòng khám miễn phí” phải thể hiện tốt hơn những sinh viên “tham gia phòng khám miễn phí”. Sau cuộc xáo trộn, một số người chơi C-B đã được sửa chữa dường như đã đánh thức một số tài năng sau phòng khám miễn phí thú vị, và khả năng kiểm soát của họ cũng được cải thiện trong trận đấu hôm nay. Tuy nhiên, tình trạng của những học sinh vốn đã mệt mỏi lại giảm đi đôi chút do mệt mỏi gấp đôi. Người lên kẻ xuống, nhưng có một điều không thay đổi đó là Jiang Qiuqiu là số một. Chỉ là trong lúc tạm dừng, khi mọi người đang nhìn vào bảng xếp hạng, mới có người chú ý đến con số sau tên Jiang Qiuqiu vẫn bất động. Một số bạn bè của tôi đã đăng tin nhắn trong nhóm @Qiuqiu, bạn cùng phòng để hỏi thăm tình hình, còn những người khác là @professor và các giáo viên đi cùng. Câu trả lời cuối cùng họ nhận được là—Bạn đang xin nghỉ phép phải không? Đã nghỉ hưu? Làm sao điều đó có thể được? Hành vi đột ngột của Qiuqiu khiến nhóm nhỏ tranh luận sôi nổi. Tuy nhiên, các bạn sinh viên trẻ vẫn có cảm giác xa cách. Họ tò mò và sốc. Trong môi trường chung, mọi người vẫn không dễ dàng thảo luận về Qiuqiu một cách cởi mở. Hầu hết thời gian tôi trò chuyện riêng với bạn cùng phòng. Về vấn đề này, nó rất khác với cư dân mạng. - Trong giờ nghỉ trưa, nhóm phỏng vấn của Xiaoxiao được chia thành hai nhóm. Chết tiệt, Ting Mo đáng lẽ phải được tìm thấy vào lúc này. Xiaoxiao lau mồ hôi trên trán. Nhiệt độ thấp nhưng cô vẫn đổ mồ hôi sau khi chạy thường xuyên. “Thằng nhóc Đình Mặc này sẽ không quay lại nữa, nó không muốn có cơ hội chụp ảnh đẹp như vậy đâu.” “Nó không giống tôi lúc đó.” Nhiếp ảnh gia đi cùng cô. "Thời thế đã thay đổi. Người ta không nhất thiết đến đây để nổi tiếng, có thể họ chỉ muốn tìm việc làm thôi". "Có thể, cô ấy thực sự mềm mại." Xiaoxiao nghĩ về ngoại hình và biểu cảm của em gái mình. , chặc lưỡi: "Với tính cách ôn hòa như vậy, thật khó có thể thăng tiến trong công ty chúng tôi." Nhiếp ảnh gia cười hai tiếng: “Không phải buổi biểu diễn của chúng ta đang trở nên nổi tiếng sao? Khi có đội cố định, bạn có thể mời cô ấy đến. Bạn thích khoe khoang, cô ấy im lặng, nhưng cô ấy có ý tưởng làm hiệu ứng đặc biệt và phỏng vấn, và cô ấy là người hậu cần.” "Không sao đâu." Xiaoxiao thích im lặng và trò chuyện với bạn bè. Loại người này không muốn đánh cắp ánh đèn sân khấu. Nhưng nói đến độ nổi tiếng, cô lại thở dài: “Tại sao thí sinh được yêu thích nhất của chúng ta lại đột nhiên rút lui khỏi cuộc thi…” “Khó xử lý quá.” "Bản thân việc nghỉ hưu cũng là một điểm nóng. Chúng ta hãy đến ký túc xá của cô ấy và hỏi trước. Có lẽ lý do rút lui cũng là một điểm nóng đáng để khám phá." Cô ấy nói có lý, nhưng Xiaoxiao lại lắc đầu: "Không phải vậy. Tuy muốn nổi tiếng nhưng chúng ta cũng phải tính đến chủ đề chính của chủ đề." Tức là họ không thể rời xa quân chủ lực. “Cho dù đó là một địa điểm đáng khám phá, cũng sẽ không có ai theo dõi…trừ khi bạn bảo Đình Mặc đi.” "Nếu đáng để điều tra thì cứ bảo cô ấy đi. Có một điểm sẽ giúp chủ đề này trở nên nổi tiếng." Trong lúc trò chuyện, hai người đã đến tòa nhà ký túc xá sinh viên. Các phóng viên mặc robot máy ảnh và đồng phục tin tức liên bang khá đáng sợ. Khi bước vào tòa nhà giảng dạy, một số học sinh đã chú ý đến Xiaoxiao. Dưới sự chú ý của công chúng, cô nhanh chóng bắt tay vào làm việc. Sau khi mỉm cười chào mọi người, anh ta lên tầng năm để hỏi thăm, vô tình để lộ ý định hỏi thăm tung tích của Jiang Qiuqiu. Chẳng mấy chốc, 501 đã đến. Gõ cửa một hồi, Cố Tương liền mở cửa. Mấy bạn học ở trong cửa đang ăn bánh bao. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:16:50*