# Chương 264 Bà Al

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 264 Bà Al

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 264 chương
Bà Eyre Bà Eyre là một bác sĩ quân y đã nghỉ hưu từ chiến trường Liên bang những năm đầu. Khi còn trẻ, cô cũng là một nhân vật nổi tiếng trong quân đoàn. Với sức mạnh tinh thần cấp độ 2S, cô đã cứu được hàng nghìn binh sĩ gục ngã vì bị giết. Thời gian ở tiền tuyến của cô ấy có thể dài hơn cả cuộc đời của một số người. Những thành tựu và kinh nghiệm của cô trong lĩnh vực sức mạnh tâm linh khiến cô trở thành người dẫn đầu trong số những người chữa lành tâm linh. Sau khi nghỉ hưu, thỉnh thoảng bà đến thăm Starry Sky để chữa bệnh. Mo Chengyu cũng từng đến đây khi anh ấy bị suy sụp tinh thần. Trang thiết bị trong phòng rất đầy đủ. Bà Aier bảo Mo Si đưa Jiang Qiuqiu vào kho cơ khí và khởi động thiết bị. Nguồn điện được bật lên, làn sóng sức mạnh tinh thần đều đặn tiến vào. Âm thanh của dòng điện rất nhẹ nhàng nhưng lại khiến trái tim của Mặc Tư giật giật. Lúc đầu, Mo Si nghĩ Jiang Qiuqiu có thể đã ngất xỉu vì kiệt sức hoặc do luyện tập sai. Nhưng khi về đến nhà, anh nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của cô và không thể cảm nhận được tinh thần lực và biển linh hồn của cô. Mộ Tư hoảng sợ trong giây lát. Không có cảm giác về biển tâm linh, vô thức, đều là điềm báo cho sự sụp đổ của linh lực. Cô đã rất vui vẻ gửi cho anh một tin nhắn nói rằng cô đã được nhận vào Đại học Liên bang, và cô tiếp tục rèn luyện tinh thần mỗi ngày, khám phá và tò mò về sức mạnh chưa biết. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy thích lái máy bay. Nếu thật sự suy sụp tinh thần - Mo Si phát hiện tâm trạng của cô lúc này không phải là tiếc nuối vì mất đi một chiến sĩ cấp S xuất sắc mà là đầy những cảm xúc phức tạp và chua chát. Lỡ như cô ấy biết mình không thể chấp nhận thì sao. Không, với tư cách là người ngoài cuộc, anh không thể chấp nhận được nữa. Mo Si không khỏi tiến lên một bước, nhìn Jiang Qiuqiu nằm trước tấm màn trong suốt của nhà kho cơ khí, khẽ nhắm mắt lại. Chuyện gì đã xảy ra, năng lượng tinh thần của tôi bị suy sụp, và cách khắc phục là gì? Hàng ngàn cảm xúc lướt qua trái tim tôi. Bà Al lo lắng. Vừa nghe được tinh thần lực của mình suy sụp, nàng lập tức điều động nguyên bản tinh thần lực, cẩn thận kiểm tra Khương Thu Thu từ trên xuống dưới - ồ, điều này không phải khiến lão phu nhân sợ chết khiếp sao? Đó không phải là sự sụp đổ sức mạnh tinh thần. Đó hẳn là một sự suy sụp tinh thần nhẹ hơn mức n cấp so với sự suy sụp tinh thần. Cộng thêm hôn mê do sử dụng quá nhiều tinh thần lực. Tiêu Mặc là người rất kiên định, là tướng quân 3S, trên chiến trường đã từng chứng kiến ​​rất nhiều chuyện như vậy. Làm sao anh ta có thể đưa ra phán đoán sai lầm... Cô thu hồi tinh thần và liếc nhìn sang một bên. Bà Aier choáng váng một lúc rồi cảm thấy bừng sáng. Đôi mắt hơi đục của cô ấy tràn ngập tình yêu và sự đùa giỡn. Chẳng trách Tiêu Mặc, người đã trải qua nhiều trận chiến và biết rõ mọi việc, lại nóng nảy như vậy. Thì ra - "Tiểu Mặc." Giọng nói của bà Aier khiến Mo Si tỉnh lại: "Bà Aier, cô ấy thế nào rồi?" Bà Aier thở dài. Trong lòng Mặc Tư chợt dâng lên: "Tình huống... không ổn sao?" Bà Al lắc đầu, "Điều đó không đúng. Tôi chỉ đang thắc mắc tại sao hôm nay Đô đốc Mo bé nhỏ của chúng tôi lại bất cẩn như vậy. Cô gái này là ai đối với bạn?" "Mặc dù linh hải có chút không ổn định, nhưng nếu nhìn kỹ, kiểm tra, nguồn gốc tinh thần lực ẩn sâu, nhưng vẫn còn ở đó, cho nên không có lý do gì khiến nàng phải bị kết án suy sụp tinh thần." Mo Si không để ý nhiều đến nửa lời nói của bà Al. Anh chỉ nghe được câu cuối cùng: “Không phải cô ấy bị suy sụp tinh thần sao?” Niềm vui lúc đó không thể diễn tả bằng lời. Ồ, chàng trai từ chối trả lời trực tiếp câu hỏi của cô. Nhưng có vẻ như cô đã biết câu trả lời. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:53*