# Chương 581 Cho ngươi một nắm đấm nhỏ và một cây búa

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 581 cho ngươi một nắm đấm nhỏ và một cây búa

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 581 chương
100 người có thể đứng đây nếu bạn đưa cho họ một nắm tay nhỏ và một cây búa không phải là những kẻ ngốc. Máy nhẹ gây căng thẳng cho người mới bắt đầu, nhưng không nhiều lắm. Mọi người nhanh chóng lên máy. Địa điểm tổ chức quá lớn. Người ngồi trên bục cao không thể xem nhiều PK như vậy cùng một lúc được. Vì vậy, sẽ có một màn hình chiếu cực lớn ở hướng ngược lại để phát ngẫu nhiên hình ảnh của một số kênh từ phía trước. Lúc này, hình bóng của Jiang Qiuqiu vụt qua màn hình. Các nhóm fan kỳ cựu lần lượt nhắc nhở nhau: "Chúng ta ở đây, chúng ta ở đây!" Jiang Qiuqiu nhanh chóng lên máy. Đây là đối thủ đầu tiên mà cô phải đối mặt, một cựu chiến binh được xã hội tuyển dụng từ Lớp A2, và đối thủ đầu tiên là một kẻ thù mạnh. Sau khi cả hai cùng bước lên sân khấu, điều đầu tiên họ bắt đầu là một cuộc chiến cam go. Bạn đấm tôi và tôi đấm bạn, nhưng Jiang Qiuqiu có lợi thế về tốc độ, tay trái và tay phải phối hợp như nhau nên khi đối thủ đấm, cô ấy có thể đấm hai lần. Khi một người đang lái máy móc, sức mạnh tinh thần của anh ta được kết nối với máy móc. Mặc dù tấm kim loại sẽ không bị thương nếu anh ta bị đánh trúng, nhưng sóng xung kích được tạo ra sẽ truyền vào biển tâm linh. Nếu bị đánh thường xuyên, linh hải sẽ dễ dàng bị thương và khó chịu. Vì vậy, sau khi qua lại một lúc, đối thủ của Jiang Qiuqiu nhanh chóng nhận ra rằng điều này sẽ không hiệu quả. Anh ta nhanh chóng tránh xa Jiang Qiuqiu, rồi thử một cú đá bay. Là một người kỳ cựu, lợi thế của anh ta so với Jiang Qiuqiu là anh ta biết nhiều hơn về máy móc, thành thạo máy móc hơn và dành nhiều thời gian hơn cho máy móc. Rất dễ bị nhắm mục tiêu bằng tay nên đá bay sẽ tốt hơn. Chỉ cần cú đá thành công thì lực sẽ lớn hơn. Nếu đánh thêm vài lần nữa, Jiang Qiuqiu chắc chắn sẽ ngã. Kế hoạch của anh ấy rất hay. Sau khi anh cố tình tránh né, Jiang Qiuqiu không thể dễ dàng chạm vào anh nữa. Chỉ là đối phương muốn đá Giang Thu Thu một cước cũng không dễ dàng. Cô tập trung phân tích mọi thứ về cỗ máy đối diện bên trong cỗ máy của mình. Cô ấy hơi nghiêng người nên chắc chắn phải di chuyển. Ở một mức độ nhất định, tay đi và chân đi theo hướng nào có thể phản ánh nơi chân của máy sẽ bay. Tận dụng cơ hội, Jiang Qiuqiu nhanh chóng trốn thoát trước khi tai họa ập đến. Cô trốn tránh nhưng đối phương vẫn không tin vào cái ác và đuổi theo cô. Sau khi qua lại như vậy, tốc độ của đối phương chậm lại. Khi tốc độ chậm lại, điều đó có nghĩa là thể lực của anh đã bắt đầu cạn kiệt. Đây chính là điều mà Jiang Qiuqiu phải chờ đợi. Khi đối thủ của cô tung ra một cú đá khác, Jiang Qiuqiu không trốn ngay mà đứng đó một lúc. Khi cỗ máy ánh sáng đến gần, cô đột nhiên quay người sang một bên. Lúc này, vì đối thủ cảm thấy mình có thể đánh nên cô đã dùng rất nhiều tinh thần lực để khống chế chân. Ngay từ đầu anh ta đã không linh hoạt và không thể thay đổi chuyển động của mình trong trận chiến. Anh ta chỉ có thể cắn răng và lao vào sân khấu thi đấu bằng cỗ máy của mình. Cú va chạm mạnh khiến mặt anh tái mét. Đúng lúc này, Giang Thu Thu từ bên cạnh lao tới, dùng một quyền đánh ngã hắn. Cú ngã tạm thời không phải là cú ngã vĩnh viễn. Cơ giáp cố gắng đứng dậy, nhưng Jiang Qiuqiu không cho nó cơ hội này. Cô khuỵ một đầu gối xuống đất, giơ nắm đấm lên và đập vào xương sườn của máy móc, giống như một cái búa. Tần suất đập bóng đáng sợ đến mức người còn đang giãy dụa trực tiếp ngất đi sau khi hứng chịu một làn sóng chấn động tinh thần như vậy. Người thắng cuộc đã được phân định, trọng tài bên cạnh giơ tay: "Kênh 27, Khương Thu Thu thắng!" Jiang Qiuqiu sau đó dừng lại. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:48*