# Chương 225 Đậu phụ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 225 chương Đậu phụ

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 225
Cảnh tượng chết chóc của Tofuyu thực ra có chút đáng sợ, nhưng những ai đã xem truyền hình trực tiếp trong phòng phát sóng trực tiếp này lâu năm sẽ không quan tâm xem nó có đáng sợ hay không. Mọi người chỉ quan tâm đến——[Súp đầu cá và đậu phụ? 】 【Hôm nay tôi chỉ có tên Cái Cai. Đó là loại súp gì? Chua, ngọt hay cay? ] "Có hơi cay. Món ăn này vốn rất ngon, nhưng gần đây không phải là mùa đông sao? Liên bang rất nhiều tinh cầu đã bắt đầu có tuyết. Vào ngày tuyết rơi, ăn đồ cay có thể sưởi ấm toàn thân." Trong khi trả lời câu hỏi, Jiang Qiuqiu không dừng lại. Anh chặt vài con cá, trải đều đầu cá lên thớt, vớt ra những hạt muối trắng rắc lên cá. “Để cá có hương vị thơm ngon hơn, chúng tôi thêm một ít hạt tiêu đen khi ướp.” Gia vị đã được tẩm ướp, Khương Thu Thu đều cho vào hộp giữ nhiệt mới, có thể đẩy nhanh quá trình ướp. “Trong khi ướp cá, chúng ta hãy xử lý nhân vật chính còn lại của món ăn này - đậu phụ.” Không có sản phẩm nào như đậu phụ trong thời đại giữa các vì sao. Nhưng trước đó Jiang Qiuqiu đã nhìn thấy đậu nành được bày bán ở Viện Nghiên cứu Nông nghiệp và bất chợt mua rất nhiều đậu nành. Trước đây anh cũng làm cá viên nên kết hợp số cá còn lại và số đậu mua được để làm món súp đầu cá và đậu phụ. Khi miếng đậu được đem lên vẫn còn là một miếng đậu. Jiang Qiuqiu đã làm tổng cộng ba miếng đậu phụ. Khi mọi người lần đầu tiên nhìn thấy món đậu phụ này, họ thực sự rất bối rối. 【? ? Đây là cái gì? 】 【Bảng gỗ, vải trắng? Đây cũng là một món ăn à? 】Cho đến khi Jiang Qiuqiu vén miếng gạc lên đậu phụ, chiếc đậu phụ mịn màng và mềm mại với màu trắng sữa hiện ra trong tầm mắt mọi người. Bởi vì đậu nành và hộp đựng ở đây tương đối lớn nên đậu phụ do Jiang Qiuqiu làm tương đối cao. Khi anh nhấc tấm gạc trắng lên, chiếc đậu phụ đung đưa một chút, run rẩy và rất dễ thương. Đạn đột nhiên đổi hướng. Một số người nói đậu phụ rất dễ thương. [嘤! Đây là loại món ăn gì? Nó thật dễ thương! 】Có người nói rằng món đậu phụ này trông không giống một nguyên liệu, mà giống một món đồ chơi mà học sinh tiểu học ở Ngôi sao Liên bang hay chơi khi còn nhỏ. "Không, đây là nguyên liệu." Đậu phụ được đặt thực sự có chút mùi thơm của đậu phụ, nhưng máy ảnh và cảm biến ở xa quá nên không thể nhận được. Jiang Qiuqiu hạ máy ảnh xuống một chút và quay cận cảnh Tofu. Một mùi thơm thoang thoảng lan tỏa trong phòng phát sóng trực tiếp. Đây là một hương thơm sảng khoái, khác biệt hoàn toàn với mùi vị của rau xanh và trái cây, nhanh chóng chiếm được cảm tình của những người theo chủ nghĩa thiết yếu. "Đậu phụ là một nguyên liệu tương đối nổi tiếng trong lịch sử của chúng ta. Có rất nhiều cách ăn. Ngày nay chúng ta dùng nó để hầm canh." [Có thể ăn trực tiếp được không? 】Ở Liên bang, thực tế không có sự khác biệt giữa ăn sống và ăn chín. Bạn chỉ có thể ăn nó theo cách bạn muốn và cách bạn muốn ăn nó. Có người cho rằng loại đậu phụ này có vị ngọt, ngon, nhìn giống đậu phụ có thể ăn trực tiếp. “Đúng là đậu phụ có thể ăn trực tiếp, nhưng đậu phụ mới nấu không có mùi vị gì đặc biệt, nếu ăn trực tiếp sẽ hơi nhạt.” Vừa nghe nói có thể ăn trực tiếp, mọi người lập tức hỏi Giang Thu Thu có thể cho ra một lượng nhỏ để mọi người nếm thử không. Vốn dĩ là không được, nhưng hôm nay tôi đã chuẩn bị thêm chút đậu phụ nhưng lại không thuyết phục được người hâm mộ. Khi cắt đậu phụ, Jiang Qiuqiu chia ra năm bát và bỏ một ít đậu phụ sống vào đó. Tất cả đều có màu trắng và không ngon miệng lắm. Jiang Qiuqiu suy nghĩ một lúc rồi đổ thêm hai thìa dầu ớt đỏ vào. Đậu hủ già không được nhã nhặn lắm với nền trắng và dầu đỏ. Dầu màu đỏ chảy qua các lỗ của đậu phụ trông cực kỳ thơm ngon. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:55*