# Chương 41 Vì em, ngàn vạn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 41 Vì em, ngàn vạn

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 41
Đối với bạn, hàng ngàn chiếc khuôn là những chiếc bát nhỏ đã được chuẩn bị từ lâu. Jiang Qiuqiu quét bơ dưới đáy bát và đổ bột trứng vào đó. “Để nhiều người có thể thưởng thức hương vị bánh, chúng tôi chỉ cho một chiếc bánh nhỏ vào mỗi tô. Nếu chỉ có một chiếc, chúng tôi sẽ có thêm. Đổ một ít bột vào”. Bột trứng hơi nổi lên và có đầu nhọn nhỏ. Nó cũng giống như mọi lần trước. Chỉ khi làm điều đầu tiên, Jiang Qiuqiu mới chậm lại trong khi giải thích. Sau khi hoàn thành cái đầu tiên, tốc độ của cô ấy như bay. Va đập và rơi xuống, chỉ trong vài lời, hai mươi khuôn bột trứng đã được đổ đầy. "Để làm món tráng miệng này, chúng ta sẽ sử dụng một công cụ mới, đó là lò nướng." Ở thời đại này, những chiếc lò nướng được sử dụng hồi đó đã được tái tạo. Mặc dù sức mạnh và phương pháp sử dụng hơi khác nhau nhưng các chức năng vẫn giống nhau. "Cho khuôn vào lò rồi chúng ta bắt đầu ngửi." Lúc đầu mùi thơm nhẹ và thoang thoảng, rất nhẹ, không ngửi thấy gì cả. Dường như chỉ những người có khứu giác phát triển tốt mới có thể phát hiện được một chút hương thơm. Sau đó, thời gian trôi qua, camera tập trung vào tấm trong suốt của lò nướng, mọi người có thể thấy rõ chiếc bánh vẫn còn nhão đang dần nở ra, có những vết lồi nhỏ lồi ra. Hương thơm trở nên mạnh mẽ hơn. Trứng được kết hợp với bột mì, sau đó phản ứng dưới nhiệt độ cao để trở nên mềm và mịn, đồng thời mùi thơm ngọt ngào nồng nàn tỏa ra thẳng từ lò nướng. #Mùi này thế nào? ##Chà, thơm quá! ##Thật ngọt ngào, cảm giác này… thật ngọt ngào! ##Không biết tại sao, nước mắt tôi trào ra từ khóe miệng - ##Cuối cùng tôi cũng biết tại sao Jiujiu lại nói rằng mùi thơm này hoàn toàn khác với thịt lợn gogu om nhưng cũng có phần hống hách. Hương vị này cứ đơn giản là đi thẳng vào não tôi, thật tham lam! # “Nhưng chưa phải lúc thơm nhất.” Mười phút trôi qua, trên mặt đồng hồ làm bánh xuất hiện những vết nứt tự nhiên. Những vết nứt xuất hiện trên phần đỉnh cháy sém, để lộ phần bụng trắng như tuyết bên trong. Jiang Qiuqiu dùng một chiếc kẹp lớn để lấy khuôn ra. Thật là một hương vị lạ miệng. Chang Bei, người ở bên ngoài màn hình ba chiều, cũng nuốt nước bọt. Đôi mắt anh từ từ biến thành con ngươi thẳng đứng, có chút con ngươi màu cam tràn đầy dục vọng. "Cái này, cái bột này bỗng nhiên nhìn ngon quá. Màu sắc của chiếc bánh có giống với màu mắt của tôi không?" "Qiu Dao, thơm quá!" "..." "Ừm." Thu Đạo quét đuôi. Mọi người đều khen món tráng miệng của Qiuqiu trên màn hình rất ngon. Cô cảm ơn lời khen của mọi người, nhanh chóng lấy chiếc bánh ra và đặt dưới máy quét. "Tuy rằng nghe mọi người khen ngợi cũng rất vui, nhưng cũng đã muộn rồi, chúng ta nhanh ăn cơm rồi nghỉ ngơi đi." "Tôi cũng hơi buồn ngủ." Đợt bánh đầu tiên được phân phát nhanh chóng. Lần này là một món quà phúc lợi. Trình độ chuyên môn không được xác định dựa trên tốc độ của người hâm mộ. Thay vào đó, mọi người bấm tham gia, sau đó hệ thống chọn ngẫu nhiên 10.000 fan may mắn trong số những người tham gia để nếm thử những chiếc bánh thơm ngon, ngọt ngào. Lần này, 20 chiếc được sản xuất, có thể mang lại lợi ích cho 200.000 người hâm mộ. Nhưng hiện có hơn 700.000 người xem trực tuyến. Jiang Qiuqiu không nói nhiều và chỉ lấy ra một khuôn mới. "Những fan đã thắng có thể bắt đầu ăn. Những ai chưa thắng có thể đợi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để tối nay mọi người nếm thử chiếc bánh ~" Cô lấy ra một chiếc khuôn nhỏ hơn và dùng tốc độ nhanh hơn. Từng miếng bánh được chuyển đến bàn quét, Giang Thu Thu càng ngày càng mệt mỏi. Sau khi phát gần 600.000 người may mắn, anh không còn cách nào khác là phải tắt phát sóng trực tiếp trong lúc buồn ngủ và ngủ quên. Hôm nay tôi được gọi đến trường đột ngột và tôi bị đau đầu. Ngày mai mọi người bắt đầu đi học...Tôi cũng đi học nên chúng ta cùng nhau đi ngủ sớm nhé! Thomas quay vòng để xin phiếu bầu! Cập nhật bổ sung sẽ được gửi vào ngày mai, 5 cập nhật vào ngày mai, cố gắng viết sớm nhất có thể để không bỏ sót mục tiêu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:40*