# Chương 392 Chú Phương không muốn làm ông nội

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 392 Phương thúc không muốn làm ông nội

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 392 chương
Trước khi chú Fang, người không muốn làm ông nội, bước vào gia đình, bà Aier đã giới thiệu những người bà sắp gặp với Jiang Qiuqiu. "Anh ấy giống như Lao Yuan, anh ấy có thể hơi thất thường và là một người rất thú vị." "Bạn có thể gọi ông ấy là ông nội Fang, hoặc chú Fang." "?" Tại sao có thể dùng hai danh hiệu "Ông" và "Bác"...hay? Bà Aier nhận được ánh mắt bối rối của Jiang Qiuqiu và cười hai lần: "Ông ấy là người không chịu chấp nhận tuổi già." Nói xong, hai người nhìn thấy một khoảng sân nhỏ có cửa riêng. Nơi này nhỏ hơn nhiều so với ngôi nhà ban đầu tôi thấy lần trước. Không có bàn thờ ở lối vào. Tòa nhà chỉ có hai tầng. Phong cách trang trí không đẹp mắt. Chỉ có thể nói là bình thường. So với bầu trời đầy sao nơi tôi ở, nó vẫn nhỏ hơn. Chắc hẳn bà Ayer đã đến đây thường xuyên. Trong sân không có ai cả. Cô bước tới chiếc đồng hồ treo tường bên phải bức tường sân với vẻ quen thuộc. Cô dùng búa nhỏ gõ lên đồng hồ treo tường vài lần nhưng không có ai ra khỏi phòng. Lần đầu tiên nhìn thấy ông, Jiang Qiuqiu đã biết tại sao bà Aier lại nói có thể gọi bà là ông nội Fang hoặc chú Fang. Bởi vì trong người bước ra có hai mâu thuẫn. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy vẫn còn trẻ, những đường nét tinh xảo trên khuôn mặt khiến anh ấy trông chỉ mới ngoài bốn mươi, nhưng mái tóc đen trắng trên thái dương khiến anh ấy nhìn già hơn. Từ một ông chú trung niên khá nóng nảy đến một ông nội khá trẻ... không có gì hơn thế. "Chị Aier, chị có ở đây không?" Fang Ping mỉm cười và trông khá nắng. Nhìn từ góc độ này, hắn trông không giống một vị tướng quân đã rút lui khỏi chiến trường. "Ngươi không tới liền đuổi ta đi, ngươi không phải thích nhất thúc giục người ta sao?" "Nếu là ngươi, ta vẫn nguyện ý chờ đợi." Chào hỏi xong, anh ta nhìn sang nói: "Không phải tôi đã nói hôm nay tôi mang đến một y sĩ rất đặc biệt đến để chữa bệnh cho tôi một cách vui vẻ sao? Anh ta không có ở đây sao?" Nói xong, hắn lại nhìn Khương Cửu Cửu: "Đây là ngươi học trò mới sao? Nàng là một cô gái tốt bụng." "Bạn nhầm rồi." Bà Aier lắc đầu: "Cô ấy đến đây không phải để học việc. Cô ấy là người chữa bệnh tâm linh đặc biệt mà tôi đã nói với cậu." "..." Phương Bình sửng sốt một chút, sau đó cẩn thận ngẩng đầu nhìn Giang Thu Thu. Tóc như mây và sương, màu đen rất tự nhiên. Khuôn mặt thực sự trẻ trung, không có nếp nhăn và tràn đầy collagen. Đó là một thanh niên chân chính chứ không phải một người được giữ gìn tốt. Vì vậy - "Chị Aier, em biết là lỗi của em khi không uống dung dịch dinh dưỡng, nhưng chị đừng lừa em nhé?" "Ta không lừa ngươi, thù lao đã thương lượng, ta làm sao có thể lừa ngươi." Bà Aier hỏi anh: “Nguyên liệu anh muốn chuẩn bị đã sẵn sàng chưa?” Phương Bình gật đầu. "Qiuqiu, hãy để ông nội Fang thấy kỹ năng thực sự của bạn." "...Cái gì ông nội Fang!" Phương Bình từ chối thừa nhận mình là ông nội. “Ta năm nay mới 108 tuổi, mới chôn được một nửa thân thể, nên gọi Phương thúc.” Giang Thu Thu nghe được lời này, không khỏi nhếch lên môi. "Chú Phương, phòng bếp của chú ở đâu? Chú có thể dẫn cháu tới đó được không?" "!" "Được, tôi dẫn cậu tới đó trước." Cô bé nói chuyện rất giỏi, anh quyết định không nói gì dù việc điều trị không tốt. Một lần nấu, hai lần nấu, bên ngoài chuẩn bị yến tiệc rất đơn giản, lần này nấu món ăn cũng giống như lần trước, càng làm đơn giản hơn. Jiang Qiuqiu bắt đầu trực tiếp làm việc. Vẻ ngoài của cô ấy trong bếp rất vừa mắt, trông cô ấy có vẻ là một đầu bếp lành nghề. Phương Bình nhìn thấy cảnh này, trong đầu hắn hiện lên vô số khả năng. Cuối cùng, anh quay lại nhìn bà Al sang một bên, với vẻ mặt định nói nhưng lại do dự. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:25:03*