# Chương 328 Làm Bánh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 328 chương Làm bánh

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 328
Mọi người làm bánh đều yêu cầu Jiang Qiuqiu xác nhận hôm nay có hai chiếc bánh hay không. Jiang Qiuqiu nhìn qua và lắc đầu: "Không, không phải." [Mất! Một cái đáy bất ngờ dưới đỉnh! 】 【Nếu chưa từng thấy hai cái bánh, ta có thể chịu được một cái bánh, nhưng bây giờ lại ảo tưởng ăn hai cái bánh——】 【Chỉ hai, chỉ hai! 】 [Bạn thật dễ bị lừa. Cửu Cửu đã làm được ba mươi bảy liều rồi, nhất định phải có hai liều! 】 [Đúng vậy, có ba mươi tám, nhất định là hai bản! ] Khi Jiang Qiuqiu đạt đến điểm thứ bốn mươi, cô dừng lại và hỏi: "Các bạn có muốn hai chiếc bánh không?" [Đúng! 】 【2 điểm cao! 】 [Tôi yêu hai, hai yêu tôi] [Hai, làm ơn, hai, miệng tôi quá lớn, một cái không đủ nhét vào giữa hai hàm răng...] [Một chiếc bánh nhiều nhất chỉ cắn vài chục miếng là hết, nếu quá ít và không có dư vị thì chỉ hai cái thôi! 】 Mọi người đều yêu cầu hai. Jiang Qiuqiu ồ một tiếng, cầm cái chậu và phần bột còn lại trong chậu lên, cười nói: "Thật ra ban đầu tôi muốn làm ba cái. Khi thấy mọi người đều muốn hai cái như vậy, tôi chỉ-" [...? ? 】 Cô còn chưa nói hết câu, nguyên bản tràn ngập "Tôi yêu 2 người, 2 người yêu tôi" lập tức chuyển thành "Tôi yêu 3 người, 3 người yêu tôi." Mọi người đều che đậy những lời trước đó của mình với tốc độ cực nhanh. Đó chỉ là để trêu chọc họ. Jiang Qiuqiu không dừng lại được bao lâu trước khi tiếp tục lấy lọ thuốc. Sáu mươi mốt nguyên liệu có hình vòng tròn được nhào trộn nhanh chóng. Jiang Qiuqiu nhanh chóng mở bếp và bắc chảo lên. Trước đây anh ấy đã từng làm bánh bao chiên và đặt mua một chiếc chảo lớn hơn. Lần này cái chảo lại có ích nữa. Dùng cây cán bột cán khối bột đã chuẩn bị thành hình bánh pancake nhỏ. Nó không cần phải quá mỏng. Quét một ít dầu lên chảo. Bạn không cần phải đợi quá lâu để thưởng thức bánh pancake. Khi chảo hơi nóng, bạn có thể ấn bánh pancake lên. Bột và vạc sắt gặp nhau dưới môi trường nhiệt độ cao, lớp vỏ bánh mỏng nhanh chóng chuyển sang màu nâu. Các phần dính dầu của bánh hơi phồng lên dưới nhiệt độ cao. Dụng cụ trong tay Jiang Qiuqiu đã chuyển từ cây cán bột thành xẻng. Khi lửa gần chín, anh dùng xẻng nhẹ nhàng xúc chiếc bánh lên không trung. Xoay cổ tay, anh ta tự nhiên lật chiếc bánh xèo hành lá trong không trung, rồi dùng lực khéo léo để làm chiếc bánh rơi xuống chảo. Việc đập vỡ chiếc bánh phồng vốn chứa đầy không khí này đã tách ra nhiều lớp giòn hơn. Bánh đã gần chín, chiên vàng đều hai mặt, mùi thơm của bánh xèo hành lá cuối cùng cũng dần tỏa ra. Jiang Qiuqiu chỉ cầm một cái xẻng trong tay. Anh ấy phải lật cùng một chiếc bánh ba hoặc bốn lần để đạt được lớp bánh phồng hoàn hảo nhất. Đúng lúc này, robot camera đã chụp cận cảnh những chiếc bánh xèo hành lá được ném vào bát. Lần lượt từng chiếc bánh hành lá được xếp chồng lên nhau, vỏ ngoài màu nâu vàng, bên trong hơi trắng và mềm, mùi hẹ dù có quạt thế nào cũng không thể loại bỏ được - [Tôi bắt đầu nuốt nước bọt! Tôi bắt đầu nuốt nước bọt! 】 【Đây là bánh xèo hành lá sao...trông ngon quá! 】 【Bánh xèo nhiều như vậy, nhất định phải chiên cùng nhau mới phân bổ định mức sao? 】 【Khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong ngày đang đến! 】 [Không, không, không, hôm nay ta có thể vui vẻ hai lần, về sau sẽ có nhiều hơn nữa! 】 【! 】Đập đập thì vui, nhưng dù khoảnh khắc tiếp theo có vui đến đâu thì việc chờ đợi đồ ăn vào lúc này vẫn rất đau đớn. Đương nhiên, trong phòng phát sóng trực tiếp này, không chỉ có bọn họ mà còn có người hàng xóm lớn. Next Door khởi đầu tốt đẹp. Bởi vì bột nhào không có mùi vị và mì Xuxu trông xấu xí nên ban đầu mọi người đều cho rằng buổi phát sóng trực tiếp được đồn đại của Jiang Jiujiu chẳng qua chỉ là vậy - đơn giản và không có gì nổi bật. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:27*