# Chương 441 Trận chung kết bắt đầu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 441 trận chung kết bắt đầu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 441 chương
Khi người đăng vào phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu vào lúc bắt đầu trận chung kết, hoạt động đăng lại về cơ bản đã kết thúc. Một loạt tin nhắn trôi nổi trên đập đã được chuyển tiếp và nhắn tin riêng tư. Có người còn hỏi: [Ngoài chuyển tiếp, còn có cách nào để lấy được hạn ngạch không? 】 Dù sao thì 5%, xác suất này thực sự nằm ngoài tầm với của các thủ lĩnh châu Phi. Tuy nhiên, số lượng chỗ trong hội trường ba chiều có hạn. Sau khi loại bỏ những địa điểm mà Jiang Qiuqiu đã cho vì hoạt động trước đó, những địa điểm được tặng và những địa điểm đã hứa cho xổ số ngày hôm nay, thì không còn nhiều nữa. "Sau này có thể có xổ số, nhưng chỗ còn lại cũng không nhiều." [À...] [Trong trường hợp này, cậu có thể không lấy được nó. 】 【Không phải bạn đang tự chuốc lấy án tử hình vì đã retweet nó trước khi nó bắt đầu sao? 】 【Những hoạt động xổ số này chưa bao giờ ủng hộ tôi. Có rất nhiều người không phải là thủ lĩnh đang bi quan. Jiang Qiuqiu nói thêm: "Mọi người đừng lo lắng. Ngoài việc bố trí một hội trường ba chiều để mời mọi người cùng nhau ăn tối đêm giao thừa, tối hôm đó tôi cũng sẽ phát sóng trực tiếp. Các bạn cũng có thể cùng nhau ăn tối đêm giao thừa trong phòng phát sóng trực tiếp." "Đã có sự chuẩn bị đầy đủ, mỗi người hâm mộ đều có cơ hội và những lời chúc phúc cho bữa tối đêm giao thừa sẽ được phân phát cho mọi người." [! Tuyệt vời! 】 Bạn chỉ có thể gửi tin nhắn trên hàng rào, nhưng một số người qua đường chạm vào liên kết trong vòng kết nối bạn bè có thể cảm thấy một cảm xúc hạnh phúc ùa về phía họ khi họ nhìn vào những tin nhắn đơn giản này. Loại niềm vui thuần khiết này dường như là một loại bằng chứng: Nhìn xem, đồ ăn do mỏ neo này nấu nhất định phải đặc biệt thơm ngon mới có thể theo đuổi và mong đợi. -Sự kiện phát sóng trực tiếp này đã rất thành công. Đúng như Jiang Qiuqiu và Wanxing đã mong đợi ngay từ đầu, những người lớn tuổi hiếm khi tham gia vào các hoạt động 'tiên phong và thời thượng' hơn. Đối với hành vi đăng lại, nó tương đối thấp. Ngoài ra, nó được tổ chức chính thức bởi Jiujiu và số lượng người hâm mộ tham gia là rất đáng kể. Phạm vi tác động cũng rộng nhất. Vòng kết nối bạn bè, vòng kết nối họ hàng, vòng kết nối bạn thân, vòng kết nối bạn học, vòng kết nối cấp trên và vòng kết nối cố vấn của bạn đều là những điểm neo. Bạn bè, bạn có biết không? Kết quả là, vào thời điểm trận đấu cuối cùng tối nay bắt đầu, lượng fan của Jiang Qiuqiu đã tăng từ 5 tỷ ban đầu lên 8 tỷ, và lượng fan của anh ấy gần như ngang bằng với Xiong Xin. Ace vs. Ace, cao thủ PK hàng đầu năm xưa và tân vương năm nay, cuộc chiến sắp nổ ra. -Kết nối đầu tiên trong phòng phát sóng trực tiếp, hai bên chào nhau một cách lịch sự, sau đó bước vào buổi phát sóng trực tiếp duy nhất. Jiang Qiuqiu mỉm cười nhìn vào ống kính, một giọng nói quen thuộc vang lên trong tai người hâm mộ: "Chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi là Jiang Jiujiu. Hôm nay là buổi PK cuối cùng của đại hội thường niên." "Hôm nay có rất nhiều bạn mới đến, nên tôi sẽ giới thiệu lại quy tắc của nền tảng PK. Chỉ những fan chưa ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp từ đầu đến cuối buổi phát sóng trực tiếp mới có thể bỏ phiếu PK sau." Vì vậy, các bạn mới muốn bình chọn, vui lòng không rời khỏi phòng phát sóng trực tiếp trong vòng một giờ này. Thực đơn hôm nay chúng ta chuẩn bị là: Vịt nhồi rượu." Tuy nhiên, thời gian pk chỉ có một giờ, đầu sư tử thịt cua cần phải ninh trong 2-3 giờ mới có hương vị ngon nhất, nên lựa chọn đầu sư tử đã bị cô bỏ qua. Sau đó, cô mở tủ lạnh và nhìn thấy rượu bên trong, trong đầu cô nảy ra ý tưởng tuyệt vời này. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:04*