# Chương 149 Vì em, anh rất vui

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 149 anh mừng cho em

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 149
Đối với bạn, tôi rất hạnh phúc. Các đường nét trên khuôn mặt của chàng trai trẻ với mái tóc đen và đôi mắt đen vô cùng tinh tế. Đôi lông mày sắc sảo, ấn tượng được giải quyết ngay lập tức bằng đôi mắt to tròn. Sống mũi cao mà màu môi lại vậy... Có cảm giác khó tả, giống như đóa hồng mới hé nở. Nó không phải là một màu đỏ rực rỡ nhưng cũng không phải là một màu hồng dịu dàng. Nó ở đâu đó giữa tươi sáng và non nớt, mang lại cho anh ấy nhiều sức sống hơn một chút. Tôi đã từng thấy anh ấy mặc áo sơ mi trắng trước đó. Màu sắc thuần khiết khiến anh càng có mùi sữa hơn, điều mà Jiang Qiuqiu thích. Nhưng hôm nay, anh đột nhiên thay một chiếc áo khoác và quần dài màu đen. Màu sắc xỉn màu tương phản rõ rệt với làn da trần của anh. Chiếc áo khoác dài lại ngổ ngáo, anh không nhớ mình đã mỉm cười khi mở cửa, giống như một con sói nhỏ. Jiang Qiuqiu thậm chí còn thích nó hơn. Đôi mắt mê mẩn của cô lướt qua, hộp cơm trong tay nhanh chóng bị tiếp nhận: “Anh đến rồi.” “…À, tôi ở đây.” "Hôm nay cậu ổn chứ?" Mặc Tư hừ nói: “Hôm nay tôi không bận.” “Sáng cậu dậy nấu ăn à?” "Ừ, sao cậu biết?" Ồ, nhân tiện. Sau khi ra ngoài, Jiang Qiuqiu nhớ lại: "Xin lỗi, hôm nay tôi quên đóng cửa sổ." "Sao phải xin lỗi? Mùi rất thơm. Tôi và Mo Idiom vừa mới cùng nhau ăn sáng xong." Jiang Qiuqiu: ... Đó là một câu nói nghe có vẻ bình thường, tại sao chúng ta lại cảm thấy đáng thương cho cả hai người như vậy. Cùng Mặc Tư nói mấy câu, chuẩn bị đi tới phòng khách, Mặc Thừa Vũ như thường lệ chạy tới: "Thu Thu, ngươi tới rồi!" "Ừ, vừa mới nghe Hắc Đông nói các ngươi ăn sáng có mùi thịt chua ngọt, ta mang cho các ngươi một ít thịt lợn kho chua ngọt." Jiang Qiuqiu cảm thấy xấu hổ khi sử dụng miễn phí thiết bị rèn luyện tinh thần của người khác và nhận được sự hướng dẫn của người khác. Ngoài ra, khoảng thời gian sau cô ấy có thể sẽ đến thường xuyên, nên cô ấy đã hẹn với Mo Chengyu nếu cô ấy đến, và chúng tôi sẽ cùng nhau ăn trưa. Star Man vui vẻ nhận lời cầu hôn, không lịch sự hay lảng tránh mà nói thẳng: đến tập luyện và ăn trưa nên là hai việc riêng biệt. Không sao, nhưng khái niệm phải rõ ràng. Họ đã không thực hiện một cuộc trao đổi bình đẳng. Cô ấy đến đây để huấn luyện vì có mối quan hệ tốt với Sister Idiom nên cô ấy đến mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào. Chị Thành Ngọc nhờ cô mang bữa trưa lên mà không có gánh nặng gì, bởi vì quan hệ giữa hai người đã đạt đến mức này nên cô không quan tâm đến những rắc rối nhỏ. Rõ ràng là giống nhau, nhưng sau khi nói theo một cách khác, có vẻ như chúng tôi đã trở thành 'bạn bè' hơn. Nghĩ tới đây, nụ cười trên mặt Giang Thu Thu càng đậm. Mặc Tư nhìn cô ngồi trên sô pha, mỉm cười nhẹ nhàng nói chuyện với Mặc Thừa Vũ. Cùng một nụ cười, sao lòng người lại có cảm giác khác lạ đến vậy. "Được rồi được rồi, không tán gẫu nữa. Gần đây không phải luyện tập thêm sao? Buổi chiều phải phát sóng trực tiếp, bây giờ chúng ta bắt đầu luyện tập thôi!" Em gái lo lắng cho Jiang Qiuqiu. Jiang Qiuqiu ậm ừ, "Được rồi, đi thôi!" Cô vừa định đội mũ bảo hiểm với Mo Chengyu thì thấy Mo Chengyu quay lại hét lên: "Anh Hắc, anh đến đây nhanh! Anh ấy đang gọi ai đó." “…Anh ấy có đến không?” Giang Thu Thu sửng sốt, "Không phải là ngươi sao?" "Bởi vì trình độ rèn luyện tinh thần của bạn đã đạt đến cấp độ B+, và cô ấy gần đây đang trong quá trình sửa chữa suy nhược tinh thần. "Hơn nữa, tôi vẫn chưa thể nắm vững cách huấn luyện cấp độ chi tiết như vậy," Mo Si giải thích khi bước về phía trước, "Vì vậy, tôi sẽ huấn luyện cho bạn trong thời gian sắp tới."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:23*