# Chương 160 Phát sóng trực tiếp thức ăn của Ngỗng May Mắn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 160 chương Phát sóng trực tiếp thức ăn của Ngỗng May Mắn

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 160
Giao dịch triệu đô phát sóng trực tiếp dành cho người sành ăn của Lucky Goose đã hoàn tất! Mọi người vẫn đang chờ đợi và quan sát, tự hỏi liệu đây có phải là một thao tác và giao dịch đã hoàn tất hay không. Chủ nhân của bài đăng đã đăng hồ sơ chuyển khoản và thanh toán, sau đó bỏ đi, giấu đi công lao và danh tiếng của mình và nói: [Bài đăng này sẽ được giữ nguyên, và có thể được sử dụng vào lần sau. 】……——? ? ? ---Đây là làn sóng phô trương của cải, làn sóng khác? Đương nhiên, phía dưới có bao nhiêu người để lại tin nhắn, Giang Giang cũng sẽ không đọc. Merlin thậm chí còn ít có khả năng nhìn thấy nó hơn. Tuy nhiên, sự biến mất của nhân vật chính không làm bài viết im lặng. Ngược lại, vì sự mất tích đột ngột này mà người có liên quan lại càng thêm bí ẩn. Chủ đề mua một món ăn với một triệu đồng sao cũng ngày càng trở nên phổ biến và nó đã trở thành một vòng tròn trong một khu vực nhỏ. Sự việc này đã được bàn tán trong vòng tròn, cho đến khi một bài đăng khác quan trọng hơn xuất hiện. -Trong số ba mươi người may mắn được rút thăm, có những người sống trên ngôi sao chính của Liên bang. Vị trí nhà anh cách Lang thang trong bầu trời không xa. Liên bang Interstellar Express được vận chuyển bằng robot nên tốc độ là chưa kể, vì vậy Jiang Qiuqiu đã nhận được chuyển phát nhanh hai giờ sau khi chuyển phát nhanh được gửi đi. Là người đầu tiên nhận được dịch vụ chuyển phát nhanh đồ ăn, anh ấy đã đăng một video lên thiết bị đầu cuối xã hội và vòng kết nối của mình. Đúng rồi, đó là một video mukbang. Trong video không có khuôn mặt nào, chỉ có một chiếc bàn bừa bộn, giản dị và nửa thân của một người đàn ông. Cá muối được đặt trên bàn. Robot camera rất rõ ràng và radio rất chính xác. Khoảnh khắc mở dịch vụ chuyển phát nhanh nhiệt độ không đổi, chàng trai thốt lên một câu cảm thán rất trực tiếp. Sau đó anh ấy hít một hơi và nói: "Mùi chua tôi ngửi thấy ở thực tế nồng hơn mùi tôi ngửi thấy trong phòng phát sóng trực tiếp trước đây." "Các bạn có thể thấy Tweet đã tặng một tô lớn cá muối và một bát cơm. Tôi đoán giá của món ăn này phải khoảng 1.000 sao. Tất nhiên, "Món ngon của Jiujiu là vô giá!" "Được rồi, tôi bắt đầu ăn đây!" Lúc đầu, chàng trai trẻ có giọng nói dễ chịu này sẽ giải thích mùi vị của cá muối, nhưng khi ăn, anh ta dần mất giọng và chỉ có thể nhìn thấy đôi đũa của mình trên màn hình. Bát đĩa ngày càng sạch hơn. về phía cuối. Một lúc sau, chàng trai đặt đũa xuống và nhận xét: “Ồ, nói chung là…” “Nó thực sự tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ ăn một bữa ăn ngon như vậy! Cá muối ngon quá. Nó ngon hơn là thử trên thiết bị đầu cuối ảo. Có một loại cảm giác năng lượng khó tả chảy vào cổ họng!" Giọng điệu của anh đột nhiên tăng lên, "Tôi thực sự hy vọng mọi người có thể ăn được món cá muối ngon như vậy, nhưng điều đó là không thể... Dù sao, không phải ai cũng có thể chọn được ngày đó. Hahaha. "Được rồi, buổi chia sẻ hôm nay của tôi đến đây là kết thúc. Tôi hy vọng lần sau có thể chia sẻ với các bạn! Nhân tiện, nếu Cửu Cửu có thể xem được đoạn video này, vui lòng liên hệ ngay với tôi. Có vấn đề gì xảy ra trong quá trình giao hàng của bạn." "Thứ tôi nhìn thấy rõ ràng là cái nồi lớn trong phòng phát sóng trực tiếp. Tại sao anh lại gửi cho tôi một cái bát nhỏ chuyên dùng để khoe khoang?" --Tôi xin lỗi. ---Tôi cảm thấy như đang đánh ai đó. --Tôi tham lam quá. Tại sao tôi không phải là người được chọn? Tôi thực sự muốn ăn. Tuy nhiên, vụ ngộ độc này mới chỉ là khởi đầu. Một số người lần lượt nhận được chuyển phát nhanh từ Jiujiu, và các video ăn uống và phát sóng của Lucky Goose đã xuất hiện trong vòng tròn. Mọi người đều biết điều đó gây tổn thương nhưng họ không thể không tham gia và bình luận. Thế là suốt ngày vòng tròn ngập tràn mùi ghen tuông chua chát. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:44*