# Chương 398 Qian Xingxing: Làm tổng biên tập chưa đủ, phải làm chủ tịch

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 398 Qian Xingxing: Làm tổng biên tập chưa đủ, phải làm chủ tịch

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 398 chương
Qian Xingxing: Làm tổng biên tập thôi chưa đủ, phải làm chủ tịch. Như người ta thường nói, nếu tôi chưa từng nhìn thấy ánh sáng thì tôi có thể chịu đựng được bóng tối. Chưa ăn thì có thể nhịn không ăn, nhưng ăn xong... Chuyện của bà Aier đã chấm dứt. Trước khi pk bắt đầu, Qiuqiu gửi tin nhắn riêng cho Wanxing. Cô hỏi Vạn Tinh: Có gì bất ngờ vậy? Vạn Hành chỉ trả lời: Hãy giữ bí mật! Tweet, đừng hỏi lại. Nếu bạn hỏi lại, tôi không thể không nói cho bạn biết. Cô làm ngược lại, khiến Giang Thu Thu sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười: "Được rồi, tốt nhất là tôi không nên hỏi, nếu không đến lúc đó tôi cũng sẽ không kinh ngạc." Wanxing: Xin chúc mừng, Qiuqiu đã lọt vào danh sách rút gọn. Tất cả chúng tôi đều rất mừng cho bạn. Jiang Jiujiu: Cảm ơn bạn, bạn luôn ở đây. Ngôi sao buổi tối: Tin tức hôm nay về buổi phát sóng trực tiếp của liên bang có ảnh hưởng đến PK và cuộc họp thường niên gần đây không? Sự việc tương đối lớn và chúng tôi rất lo lắng. Jiang Jiujiu: Tôi chưa nhận được tin tức. Điều đó là không thể. Số tiền nhỏ đã được xử lý. Bạn không ở công ty à? Không nhận được tin nhắn? Sao Hôm: Tôi đang đi công tác. Miễn là nó có thể được giải quyết, tôi nghĩ nó nên được giải quyết càng sớm càng tốt. Đây là cuộc họp thường niên đầu tiên của bạn và nó có thể trở thành nhãn hiệu của bạn ở Qiuqiu trong tương lai. Những điều như thế này sẽ được nhắc đến vô số lần trong vài năm tới. Jiang Jiujiu: Tôi biết, họ đang làm rõ mọi chuyện ở đó và mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Wanxing: Được rồi, miễn là mọi chuyện ổn thì Jiujiu nên đi PK trước. Tôi cũng sẽ làm điều gì đó. Khương Cửu Cửu: Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi. Vạn Hưng rất bận rộn. Có một mắt xích trong kế hoạch bất ngờ đòi hỏi nhiều người cùng thực hiện. Có một số điều chưa rõ chỉ ở trên mạng nên họ đã tổ chức một bữa tiệc offline và phân chia nhiệm vụ phải làm lần này. Sau khi Jiang Qiuqiu cúp máy, anh chuyên tâm chuẩn bị cho PK. Cách xa ngàn dặm, Tiền Hành Hành được rất nhiều người nhắc đến cũng đang gặp khó khăn. Hôm nay, anh gặp được đứa con ngoài giá thú của Qian Duoduo. Cuộc gặp được sắp xếp ở nhà. Ngôi nhà nhỏ ấy, nơi chưa từng có người ngoài bước vào, đã cất giấu tất cả sự dịu dàng của mẹ, khắp nơi đều là những kỷ niệm đẹp. Bây giờ, một đứa con ngoài giá thú đã đặt chân tới đây. Qian Xingxing tức giận vì Qian Duoduo đã đưa người đàn ông này về nhà, nhưng anh ta không thể ra tay. Bởi vì trong thời gian bị giam cầm và cắt đứt liên lạc, anh ấy đã biết rõ ràng… rằng hiện tại anh ấy không phải là người gánh vác gia đình. Cuộc sống của anh vẫn đầy rẫy sự ép buộc, và tiền bạc là phương tiện để kiểm soát anh. "Chúng ta hãy làm quen với nhau nhé." "Xingxing, đây là điều tôi đã đề cập với bạn, Qian Song, người lớn hơn bạn một chút." "Qian Song, đây là anh trai của bạn, người quản lý tiền nhỏ của nhóm chúng tôi." Qian Xingxing không nói gì, nhưng Qian Song rất nhạy cảm và bước tới chào: "Xin chào, Xingxing, tôi là anh trai Qian Song của bạn. Tôi đã từng làm việc ở chi nhánh R. Tổng biên tập, tôi thường nghe tin từ bạn - "Bạn có phải là ông chủ của Henry Wang không?" Lúc đó tôi còn trẻ và hoàn toàn không biết anh ấy ..." Qian Song cười giải thích, đồng thời đổ hết lỗi cho biên tập viên cũ của Henry Wang. Nhưng Qian Xingxing không tin một chút nào. Anh ấy hiểu hệ thống của chi nhánh. Tuyệt đối không thể có một biên tập viên có thẩm quyền phê duyệt số tiền lớn như vậy. Những chuyện này chỉ có thể làm dưới mũi biên tập viên. Nhìn nụ cười trên mặt Tiền Song, chuyện này nhất định phải liên quan đến anh ta. ……v.v. Đã xảy ra chuyện, a gặp mặt, gọi anh ta lại bây giờ? Mặt anh ta tối sầm, quay lại nhìn Qian Duoduo: "Ngoài việc gặp anh ta, bạn có yêu cầu tôi quay lại để làm gì khác không?" Qian Duoduo sau đó từ từ ngồi xuống bên cạnh Qian Xingxing và nói: "Đúng vậy." Anh ấy nói, "Không phải Xingxing có rất nhiều người hâm mộ trên Xingxing.com. Bạn cũng nên biết những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Tôi muốn bạn làm rõ một số điều." Đúng như Jiang Qiuqiu nghĩ, Qian Duoduo muốn mượn một cái tên. Chỉ - Qian Xingxing liếc nhìn Qian Duoduo: "Bạn muốn tôi vạch trần người này?" Sao có thể? Qian Duoduo cúi mặt xuống, nhìn lạnh lùng: "Việc này không liên quan gì đến anh ta. Tất cả nguyên nhân đều nằm ở nguyên tổng biên tập và phó tổng biên tập. Chúng tôi đã phát hiện ra sự việc, chặn tất cả và xóa chúng." "...Làm sao một phó tổng biên tập có thể chuyển nhượng và xin nhiều tiền như vậy mà không thông qua biên tập viên?" Qian Xingxing có vẻ thất vọng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:25:12*