# Chương 307 Thức ăn của bạn dường như ẩn chứa một số khả năng đặc biệt

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 307 đồ ăn của ngươi hình như ẩn chứa một ít năng lực đặc biệt

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 307
Dường như có khả năng đặc biệt nào đó ẩn giấu trong thức ăn của bạn. Jiang Qiuqiu trực tiếp trả lời chủ quán đậu phụ và hỏi ông ta rằng người sắp trải qua chặng đường cuối cùng muốn ăn gì. Dù vẫn còn sớm nhưng cô ấy có thể mang đồ ăn trực tiếp đến đó. Là một người phát ngôn có trình độ, ông chủ nhanh chóng bấm máy vào đầu cuối của đồng đội. Hai bên trao đổi ngắn gọn, cuối cùng ông chủ nói: Họ nói chỉ cần do anh làm thì bất kể là gì thì anh ấy cũng rất thích. “Vậy tôi sẽ mang theo một ít.” Tình cờ trời còn sớm, Mặc Tư hôm nay có việc phải ra ngoài nên một mình ra ngoài chỉ coi như đi dạo. Mở lồng ấp. Với việc kích hoạt chức năng phân phối thực tế gần đây, lượng thức ăn được lưu trữ trong lồng ấp không còn nhiều như trước nữa. Nhưng may mắn thay, mỗi loại vẫn có một số loại. Cô chọn ngẫu nhiên một số món ăn. Những cái cô tặng trước đây đều dành cho những con vật nhỏ. Jiang Qiuqiu đã chọn những món ăn hoặc cơm không cay chút nào. Nhân vật chính của ngày hôm nay là một con người, nên cũng có thể mặc đồ cay, chua ngọt... Ừm, trước đây có bao nhiêu người đã đến trung tâm cứu hộ rồi? Dường như có khoảng mười người. Theo phương pháp phục vụ mỗi người một món, Jiang Qiuqiu lấy tổng cộng mười món ăn, một số món tương đối nhỏ, vì vậy Jiang Qiuqiu cũng thêm nhiều hơn một chút. Rau củ nhanh chóng được đưa vào lồng ấp, mọi thứ đã sẵn sàng, Khương Thu Thu liền đi ra ngoài! Cô đứng phía trước, phía sau là một chú robot mang lồng ấp đi theo cô. Điều mà Jiang Qiuqiu không biết là chưa đầy hai phút sau khi cô đi ra ngoài, một bóng người đột nhiên xuất hiện trên ngọn cây đi ngang qua. Cô nhìn về hướng Jiang Qiuqiu đang đi và đi theo anh. Nếu Jiang Qiuqiu nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta chắc chắn sẽ nói điều gì đó buồn cười: Bây giờ anh ta cuối cùng cũng biết tại sao lại có nhiều cây có tán lá tươi tốt được trồng trong khu dân cư như vậy. -Mới 9 giờ 10 sáng, Jiang Qiuqiu đã đến trung tâm cứu hộ. Đây là lần đầu tiên cô đến sớm như vậy. Trung tâm cứu hộ đã mở cửa và chàng trai trẻ luôn đón nhận cô cũng ở đó. Cô dẫn theo trợ lý người máy, vừa bước vào cửa, cậu bé lại đứng trước mặt Jiang Qiuqiu, với vẻ mặt rất phấn khích: "Cô Jiang, cô đến rồi!" "Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến với chúng tôi!" Không cần phải lịch sự như vậy. Giang Thu Thu cười: "Ta tới thăm bệnh nhân, không cần khách khí như vậy." "Ừ...và vấn đề này." Tiểu Thanh nhìn Giang Thu Thu nói: "Giang tiểu thư, ngươi có thể tiến lên một bước nói chuyện được không?" Mọi chuyện dường như đột nhiên trở nên phức tạp một chút. Chỉ... tặng đồ ăn thôi à? Cho tôi mượn một bước để nói chuyện? Cô muốn từ chối, dù sao trước đây cô cũng từng bị một kẻ sát nhân phục kích, nhưng liếc nhanh, cô chợt nhận ra rằng tất cả nhân viên trong trung tâm cứu hộ đều đang nhìn cô ở bên khung cửa. Cô lễ tân trẻ tuổi cũng vừa lo lắng vừa nghiêm túc, như thể đây thực sự là một chuyện lớn. "Được rồi, cậu có thể lên phòng họp trên lầu lần nữa được không?" "Ừ!"... Tiểu Thanh giấu chủ tiệm đậu phụ, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc giấu Giang Thu Thu. Khi họ đến phòng hội nghị và cửa đóng lại, Jiang Qiuqiu vừa ngồi xuống thì Xiao Qing đột nhiên đứng dậy và bắt đầu cúi chào Jiang Qiuqiu. Anh ta cúi chào liên tiếp nhiều lần, đầu cúi xuống thật thấp. Giang Thu Thu lập tức đứng dậy, ôm lấy hắn: "Sao vậy?" "Thật xin lỗi, Giang cô nương, chúng tôi đã lừa dối cô!" Tiểu Tình chân thành thừa nhận sai lầm của mình: “Nhưng chúng tôi không có ý lừa dối cô.” "Ta lần này yêu cầu ngươi đưa đồ ăn tới không phải vì có người muốn ăn, mà là bởi vì... Ngươi trước đó đã đưa đồ ăn tới đây hai lần. Sau khi vô tình ăn xong, chúng ta cảm thấy đồ ăn của ngươi hình như ẩn chứa một ít năng lực đặc biệt." (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:57*