# Chương 45 Hướng phát triển trong tương lai của Jiang Qiuqiu 2

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 45 Phương hướng phát triển trong tương lai của Jiang Qiuqiu 2

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 45
Sự xuất hiện của hướng phát triển tương lai 2 của Jiang Qiuqiu tạm thời đã kết thúc. Mặc dù Meimei không phải là biên tập viên cấp cao nhưng cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều về Jiang Qiuqiu. Cô thẳng thắn đưa ra vài gợi ý của mình: “Anh có thể tham khảo những gì tôi nói”. "Trước hết, về sau có thể ngươi có thể giảm bớt tần suất phát sóng trực tiếp, nếu tần suất quá cao, sau này chắc chắn sẽ xuất hiện các menu trùng lặp. Quên đi, lặp lại với số lượng lớn sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của ngươi." Ừm... trước mắt đừng lo lắng về điều này." Bộ não của Jiang Qiuqiu đã kết nối nền văn hóa ẩm thực tráng lệ nhất thế giới và kế thừa hơn chục phương pháp nấu ăn như xào, chiên, hấp và nướng. Đồng thời, anh ấy cũng có kinh nghiệm phong phú về bánh ngọt, đồ uống, món tráng miệng phương Tây, v.v. Có thể mất ba đến năm năm để làm trống cô ấy. Cô ấy nói dễ dàng, nhưng Mingliang đã bị sốc, "Bạn có bao nhiêu thực đơn trong tay?" Mingliang: ... Cô bắn Jiang Qiuqiu lên xuống. Người này có đánh thức ký ức về trái đất cổ xưa không? Nhiều công thức nấu ăn như vậy! ? Phải nói rằng cô ấy đã tìm ra sự thật vào một lúc nào đó. các món ăn nhịp độ chậm hai lần trước, cơm cuộn và bánh ngọt. Tôi xem qua và thấy rằng thao tác này không có gì đặc biệt khó khăn. Sau này anh có thể sản xuất một số album video dạy học không? Cô vừa nấu ăn vừa dạy nấu ăn. “Bởi vì khi anh được thăng cấp người dẫn chương trình 4 sao, chức năng triệu hồi sẽ được mở trong phòng phát sóng trực tiếp. Bạn có thể kết nối với một số người hâm mộ sẵn sàng xuất hiện. Sau đó sẽ có nội dung phát sóng trực tiếp phong phú hơn -" "Được." Jiang Qiuqiu hiểu, "Tôi sẽ tìm hiểu kỹ về sự kiện này." "Tôi tin bạn!" Jiang Qiuqiu, người có tài năng tuyệt vời, rất điềm tĩnh và dễ giao tiếp, và cô ấy nói đầy cảm xúc. Ý kiến ​​​​cuối cùng của tôi là, "Nếu bạn thực sự có nhiều công thức nấu ăn, bạn cũng có thể làm một loạt video trong tương lai. Ví dụ, nếu bạn kết nối chúng trong vài ngày qua và nói về cách làm cùng một loại thực phẩm, nó sẽ mạch lạc hơn." "Sẽ dễ dàng thu hút nhiều người hâm mộ hơn bằng cách kết hợp các video trong tương lai." "Có giống như một trăm cách để ăn Quái thú cúc cu không?" Jiang Qiuqiu thản nhiên nói thêm. Sau đó, đồng tử của Meiliang lập tức run lên, lời nói của cô nhanh hơn não và cô bị sốc: "Có một trăm cách để ăn quái vật Gugu?!" "Có vẻ như nếu tôi làm bộ truyện này về video, tôi có thể thu hút rất nhiều người. " Biên tập viên của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang cũng được coi là người có thu nhập cao ở Liên bang Star City. Bản thân Meimei cũng tốt nghiệp Khoa Kinh doanh của Đại học Liên bang, gia cảnh cũng tốt nên có thể coi là một nhóm người có hiểu biết rộng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:46*