# Chương 15 Người hâm mộ mới

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 15 Người hâm mộ mới

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 15
Người hâm mộ mới "Trước khi bắt đầu om, hãy chần thịt trước." Sau khi thịt đi vòng quanh trong nồi, trong nước có rất nhiều bọt máu. Giang Thu Thu hơi di chuyển xẻng, "Khi bọt máu tách ra, chúng ta sẽ lấy thịt ra, đặt sang một bên." Lúc này, năm loại thịt thực sự có mùi thơm của thịt. Những mô tả bằng ngôn ngữ đều nhợt nhạt, mùi thịt nhẹ được truyền đến thiết bị đầu cuối của người mới thông qua cảm biến tỷ lệ thấp, và đột nhiên có nhiều rào cản ma thuật hơn. Những điều này đều dựa trên việc tôi đọc được bài viết của Thám tử Trác ngày hôm qua và tôi đến đây để xác minh với Jiang Qiuqiu để xem liệu công chúa nhỏ này có thực sự được quân đội khen ngợi hay một bậc thầy sành ăn với kỹ năng nấu ăn tuyệt vời. Lúc mới vào, tôi chỉ nghĩ âm thanh rất hay, việc nấu nướng có vẻ hơi phức tạp nhưng tôi luôn có thái độ chờ xem. Mãi cho đến khi mùi thơm ngon của thịt lợn Gu Gu truyền đến, làn sóng người này mới trở nên phấn khích. #Mùi thơm thật đấy! ##Tôi cảm thấy khác biệt với những người dẫn chương trình khác! ##Tôi tưởng Gu Gu Pork không thể ăn được, nhưng phương pháp của người dẫn chương trình thì ổn! ##Các bước thực hiện món om này là gì? Bây giờ có thể ăn được không? #江秋秋 vừa mới chắt nước năm miếng thịt và đang xử lý gia vị. Cô ngước mắt lên, nhìn thấy một loạt bình luận, trên mặt cô lộ ra vẻ xấu hổ: "Trần xong có mùi không?" Cô cúi đầu xuống và ngửi nó. Nó thực sự có mùi thịt nhẹ. Cô chỉ có thể thở dài: "Mọi người đều có khứu giác rất tốt." "Thật ra, thịt lợn gogu rất ngon. Dù được làm dưới dạng bít tết, om, hầm hay hấp, mỗi loại đều có hương vị riêng." "Quá trình om sẽ mất nhiều thời gian và nó mới chỉ bắt đầu. Bạn có thể kiên nhẫn đợi một lát. Hôm nay tôi sẽ sản xuất số lượng nhiều hơn và mở thêm nhiều vị trí nếm thử." Nói xong cô đun nóng nồi và đun nóng dầu. Cô đã dùng thìa tạo hai vòng tròn quanh mép nồi, dầu được phết đều khắp đáy nồi. Người hâm mộ trên đập ngay lập tức bị sốc. #Cái gì, mùi hương này chỉ là sự khởi đầu thôi à? ##Tôi chưa bắt đầu nấu món này! ? ##Ngay từ đầu đã thơm thế rồi phải không? ##Anchor không nói vớ vẩn...# Lúc đầu, Terry rất vui khi thấy mọi người bị sốc và Yazi, người chưa từng nhìn thấy thế giới. Nhưng khi nhìn thấy có người chất vấn Jiang Qiuqiu, anh ta nhanh chóng đưa ra lời giải thích của mình và bắt đầu phản bác. #Terry là sói: Jiujiu không bao giờ nói lớn. Bạn là người đầu tiên xem truyền hình trực tiếp nên mùi thơm nhỏ này chẳng là gì cả. ##Terry là sói: Hơn nữa, chỉ nói về hương thơm thì nhẹ quá! Chỉ khi bạn chộp được một chỗ để ăn thử thì bạn mới biết món ăn ngon là gì! # Cái nhìn "Tôi là người phát ngôn của phòng phát sóng trực tiếp" của anh ấy khiến Jiang Qiuqiu bật cười. "Cảm ơn Terry là Sói đã ủng hộ tôi. Tôi thấy mọi người nói chuyện rất hay. Mỗi lần đọc review nếm thử, tôi rất vui." #Terry là Sói:! Tức là tôi là fan trung thành nhất của Jiujiu, vậy bạn có thể mở cửa sau cho tôi khi tôi tranh suất hôm nay được không! #"Hạn ngạch được kiểm soát bởi nền, tôi không thể thay đổi tham số." #Terry là sói: Thở dài. #"Được rồi, trong lúc chúng ta đang nói chuyện, nguyên liệu của chúng ta đã được xào lên tạo mùi thơm. Giờ thì cho năm miếng thịt đã ráo nước vào nồi -" Thịt và gừng, tỏi đập vào nhau trong nồi dầu. Rất nhanh, một mùi thịt nồng nặc hơn xông vào mũi, bá đạo chiếm lấy lỗ mũi của những fan nhỏ của Star Wars! Họ tin điều đó, mùi thịt vừa rồi thực sự rất hiếm! #香乐香了! ##Trông ngon quá! # Còn chưa nói được mấy lời, cô đã nhìn thấy Giang Thu Thu hơi giơ tay, đổ hết bát này đến bát gia vị khác vào trong nồi. Cô vừa rót vừa giới thiệu: “Đầu tiên cho rượu khử mùi tanh vào. Trong quá trình chiên, chúng ta có thể thêm một ít mật ong đốt, nếu thích ngọt thì có thể cho nhiều, không thích thì cho ít. Cuối cùng, chúng ta có thể cho thêm ít nấm mèo đen vào, để trong quá trình om thịt sẽ nhuộm một màu nước sốt đỏ đẹp mắt”. (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:43*