# Chương 211 Cá viên áp chảo

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 211 cá viên áp chảo

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 211
Chả cá viên được chiên không lâu, lớp dầu mỏng phết lên chảo đã nóng lên, chảo sắt khi đun nóng phát ra âm thanh độc đáo. Jiang Qiuqiu trải những viên cá đã để ráo nước một lúc lên chảo. Món cuối cùng trong ba món cá viên là cá viên chiên. Những viên cá trộn với bột năng khi nấu chín sẽ mềm và dẻo hơn. Phương pháp chiên giúp tạo thành lớp vỏ giòn trên bề mặt dễ dàng hơn và khi nhúng vào dầu ớt đặc biệt, những viên cá tươi, mềm bên ngoài và mềm bên trong, được kết hợp hoàn hảo với dầu ớt đậm đà - tất nhiên, điều này đòi hỏi phải kiểm soát nhiệt trước tiên. “Khi làm cá viên chiên tại nhà, chúng ta có thể để lửa nhỏ nhất và đun từ từ. Hôm nay tôi vội nên vặn lửa to lên một chút.” “Khi lửa to, chúng ta phải đảo thường xuyên để viên thịt nóng đều hơn”. Tấm ván nhỏ nhẹ nhàng đẩy những viên cá trắng lên, nó đổi bên. Mặt hướng xuống dưới hướng lên trên. Những viên chả cá chiên chuyển từ màu trắng sang màu vàng, có chút ánh dầu nhìn rất bắt mắt. Những viên thịt lần này không lớn lắm, chỉ sau một thời gian ngắn chiên đã gần như chín. Robot của Jiang Qiuqiu đặt những chiếc bát nhỏ đã chuẩn bị trước, sau đó lấy ra những xiên tre có ba viên thịt nhỏ trên mỗi xiên. Chẳng mấy chốc, tất cả thịt viên trong chảo đều đã được ăn hết. Sau đó là tương ớt bí mật. Tương ớt này do chính tay Jiang Qiuqiu làm. Nó có độ cay vừa phải và hơi dầu, vừa phải để làm gia vị. Dùng thìa thép nhỏ cổ dài múc phần tương ớt đậm đặc và tinh tế cùng dầu ớt đỏ trong lọ rồi đổ lên thịt viên chiên. [...Đột nhiên nó có vị rất ngon! 】 Jiang Qiuqiu nhanh chóng hoàn thành các động tác lặp đi lặp lại, và món chả cá áp chảo do cô làm là món đầu tiên được dọn lên bàn chia sẻ. Trước khi quét, Jiang Qiuqiu nói: "Bởi vì làm cá viên chiên hơi tốn công sức nên chỉ có ba viên cá chiên và sáu viên cá luộc ~" "Các fan theo đuổi số lượng có thể đợi." "Những người không thích súp và muốn ăn cay có thể bắt đầu ngay bây giờ! Ít nhất sẽ có ít đối thủ hơn hàng trăm triệu!" Sau đó, cô mở nồi canh cà chua và tươi. Lúc này nước đã sôi, những viên cá tung tóe theo sóng. Jiang Qiuqiu đầu tiên rắc một nắm rau xanh vào nồi súp mới, sau đó cầm chiếc thìa lớn đặc biệt của mình lên và bắt đầu múc súp chả cá cà chua. Chiếc thìa lớn chìm xuống một cách chính xác và sáu viên cá lăn vào chiếc thìa dọc theo độ cao chênh lệch. Jiang Qiuqiu hơi di chuyển tay sang một bên nồi, sau đó múc một ít súp cà chua đổ vào bát. Chiếc bát nhỏ được chuẩn bị có màu trắng sứ, nước súp màu đỏ tươi hấp dẫn tạo nên sự tương phản rõ nét với màu trắng trơn. Người quản gia robot rắc một nắm hành lá lên, và một bát canh chả cá cà chua chua ngọt đã hoàn tất! Quá trình chia món luôn diễn ra rất nhanh chóng. Hết bát này đến bát khác được quét ra, từng đợt người trong phòng phát sóng trực tiếp đều có được thứ mình muốn. Đúng như Jiang Qiuqiu nghĩ, do số lượng không đồng đều nên chả cá áp chảo quả thực ít bị người ta cướp nhất. Ngoại trừ những thủ lĩnh châu Phi cuối cùng và những khán giả Phật giáo vừa đến phòng phát sóng trực tiếp, hầu hết mọi người đều muốn thử biến xe đạp của họ thành xe máy - nhỡ họ ăn súp thì sao! Chỉ sáu viên thịt thôi! 2 lần 3! 6! Nhưng nói chuyện kiểu này chỉ để khoe khoang khi vẫn còn nhiều chỗ. Thấy chỗ nào cũng gần dọn sạch rồi nên mình cũng không nói gì, cũng không đọc gì, có gì thì lấy đi! Nó luôn cao quý hơn việc ăn không khí! Sau khi bát súp chả cá tươi cuối cùng được đặt lên bàn quét, buổi nếm thử ảo hôm nay đã kết thúc. [Tôi vừa chứng kiến ​​hạn ngạch đó biến mất! Tôi cảm giác như mình chỉ còn cách nó vài trăm triệu điểm thôi! 】 【...Ai cũng có thể là 50 triệu người kém may mắn, tại sao nhất định phải là tôi? o(╥﹏╥)o】(Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:36*