# Chương 949 Mọi người đều có sự hay quên

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 949

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 949 chương
Mọi người đã quên rằng vào ngày 7 tháng 12, vụ án đẫm máu trong phòng phát sóng trực tiếp liên bang kéo dài vài ngày cuối cùng đã kết thúc sau khi có người thú nhận. Kẻ độc ác kiểm soát mọi thứ, ‘Qian Song’, đã bị tòa án liên bang kết án 34 năm tù. Dù cư dân mạng cho rằng hình phạt này quá nhẹ nhưng tòa án xác định theo pháp luật: hành động của Tiền Song chỉ gián tiếp gây ra cái chết của Thanh Hồng và không được tính là tội cố ý giết người. Vì vậy, mức án 34 năm đã là một hình phạt nặng nề. Cái gì đã qua là quá khứ. Nếu cư dân mạng tiếp tục phản đối thì sẽ như vậy. Những chuyện không vui dần bị lu mờ bởi những tin tức giải trí khác và tình hình chiến đấu khốc liệt của quân đoàn tranh tài. Vào ngày 8, Qiuqiu đã tham gia kỳ thi cuối kỳ ở Khoa Cá nhân Cơ giới và đúng như dự đoán, đã đạt được trình độ xuất sắc. Cùng ngày, Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang đã thực hiện một cuộc tìm kiếm hấp dẫn khác. Trang web chính thức của họ thông báo rằng cuộc họp thường niên năm nay đã bị hủy bỏ hoàn toàn và dự định chuyển cuộc họp thường niên thành một phiên chợ từ thiện. Họ cũng đã ký thỏa thuận quyên góp toàn bộ số tiền thu được từ buổi dạ tiệc từ thiện này dưới danh nghĩa Qinghong. Sau khi tin tức này được tung ra, Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang đã khôn ngoan không mua thêm bất kỳ hoạt động tiếp thị nào, đồng thời cấm cư dân mạng trả lời hoặc bình luận. Dù sao thì thái độ là ở đây. Dù vẫn còn những tiếng nói mỉa mai nhưng sức mạnh chỉ đạo chung vẫn được duy trì. Xinxing cũng bắt đầu chuẩn bị bữa tối đêm giao thừa một cách có trật tự. Bởi vì Internet gần đây không ổn định, hiện tại chương trình khuyến mãi của ứng dụng đã bão hòa một nửa, không cần thiết phải sử dụng vé ăn tối đêm giao thừa để tăng mức độ phổ biến, nên lần này, ông Xiao Qian quyết định bán trực tiếp trong nước. Do đó, Ứng dụng Xinxing đã thông báo rằng bắt đầu từ ngày 8 tháng 12, bất kỳ ai mua hàng trên nền tảng của Xinxing (bao gồm nhưng không giới hạn ở Tao Gourmet, Delicious Factory và Xinxue Fragrance) đều có thể giành được phiếu giảm giá cho bữa tối Đêm Giao thừa. Ngoài ra, xem chương trình phát sóng trực tiếp của Qiuqiu, thích Qiuqiu và đăng những câu chuyện về bản thân và đồ ăn trong cộng đồng người hâm mộ của Qiuqiu cũng có thể trúng xổ số. Có tổng cộng 900 triệu vé, tất cả sẽ được rút trước ngày 25 tháng 12. Là tin nội bộ, không có v xanh, về cơ bản chỉ người dùng ứng dụng mới có thể xem nên không trực tiếp đứng đầu danh sách tìm kiếm nóng, mà chỉ tạm thời đứng ở vị trí thứ 4 trong một thời gian ngắn. Rốt cuộc - [Dừng lại, gửi cho tôi, đừng dùng thẻ này trong bài phát biểu của bạn] [Bạn vẫn nghĩ rằng 80 tỷ anh em của mình không đủ sức cạnh tranh sao? 】 【Với việc bớt đi một người tranh tài, tôi có thêm một khả năng. 】 Nếu bớt đi một người thì người thắng giải lớn sẽ là tôi. -Thật sự là một ngày nghỉ lễ, nhưng Qiuqiu là người duy nhất trên bầu trời đầy sao. Bởi vì cuộc thi quân đoàn đã vượt qua giai đoạn giữa và bước vào nửa sau của cuộc thi, Mo Si, với tư cách là người đứng đầu quân khu và thanh kiếm của đế quốc, đã đi làm giám khảo. Cho nên bây giờ Thu Thu cũng thích xem quân đoàn thi đấu. Khi nhìn quanh, anh luôn có thể nhìn thấy Mặc Tư hoàn toàn khác xưa. Chỉ cần ngồi thẳng lưng, vô cảm, xào xạc trong bộ quân phục vẫn rất hấp dẫn. Hãy ngắm nhìn nhiều hơn, khi đã chán thì hãy vào bếp và bắt đầu nấu nướng. Gần đây các chương trình phát sóng trực tiếp không được chạy thường xuyên. Tôi bắt đầu chúng khi tôi nghĩ đến chúng và bật máy ghi âm khi tôi không nghĩ về chúng. Dù sao, bạn nên ghi lại quá trình và đặt nó vào cửa sổ hoặc phục vụ nó trong bữa tối đêm giao thừa. Hôm nay tôi thấy đói nên tôi sẽ làm ít tôm khô. Nhấc nồi lên, cho tôm vào và bóc vỏ... oooh. Miếng ngon nhất luôn được trao cho chính bạn trước tiên. Sau bữa trưa, Qiuqiu đang có chút buồn chán thì nhận được tin nhắn từ bạn cùng phòng. Michelle và những người khác cũng đã hoàn thành bài kiểm tra của mình. Vì thời gian thi của ba người tương đối gần nhau nên họ vẫn chưa về nhà. Tôi gửi tin nhắn cho Qiuqiu vì tôi muốn mọi người trong ký túc xá cùng nhau tham gia hoạt động nhóm một năm trước. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:31*