# Chương 140 Ngọt, mặn, bắp cải và thịt lợn, tất cả những gì bạn muốn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 140 Ngọt, mặn, bắp cải và thịt lợn, tất cả những gì bạn muốn

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 140
Bắp cải và thịt lợn mặn ngọt
Các bước làm món nhồi thịt bò cũng tương tự như các bước làm món nhồi thịt lợn. Chỉ là thịt bò được cắt to hơn, dầu dùng làm gia vị được đổi từ dầu tiêu sang dầu hành phi. Ở một mức độ nào đó, Jiang Qiuqiu cảm thấy hành tây là món ăn phù hợp nhất với thịt bò. Hương vị cực kỳ hầm hố hòa quyện hoàn hảo với thịt bò. Khi cắn một miếng thịt, nước thịt ứa ra trong miệng, còn có chút vị hành. “Loại thứ ba là nhân ngô và nhân tôm”. Ở một góc độ nào đó, hương vị nhân này khá ngọt. Những hạt ngô ngọt vàng tươi được bẻ ra khỏi cột mà không cần bất kỳ phương pháp nấu nướng nào. Nó có mùi thơm độc đáo của ngũ cốc, và thật đáng sợ. Jiang Qiuqiu không tìm thấy con tôm nào nhỏ hơn trong Thực phẩm tươi sống Taotao. Tất cả những gì anh thấy là những cái lớn hơn. Cô mở lưng tôm một cách gọn gàng rồi bóc vỏ. Thịt tôm pha lê hơi xám xuất hiện trước mặt mọi người. Jiang Qiuqiu giơ dao lên và cắt đều đuôi tôm thành từng miếng vuông nhỏ. Jiang Qiuqiu trộn nó vào hạt ngô và giới thiệu trong khi trộn: "Chúng tôi hấp bánh bao nhân ngô và tôm. Phương pháp nấu đơn giản có thể giữ được hương vị ban đầu của nguyên liệu. Vị ngọt của tôm và ngô rất sảng khoái và sảng khoái. Những người hâm mộ thích hương vị nhẹ nhàng và ngọt ngào không nên bỏ lỡ." Trong thời gian có hạn, Jiang Qiuqiu cũng làm thêm món nhân bắp cải và thịt lợn cổ điển. Cho đến nay, chúng tôi đã thu thập được bốn hương vị. Thịt nguyên chất, thịt nguyên chất, tôm ngọt, thịt trộn rau củ. Món cuối cùng là món bánh bao bán chay mà bản thân Jiang Qiuqiu rất thích. Gọi là chay thì còn có trứng, gọi là không chay... Trong tiềm thức, tôi luôn cảm thấy bánh bao không nhân thịt gọi chung là bánh bao chay. Tỏi tây xanh được cắt thành từng miếng nhỏ và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Để chương trình phát sóng trực tiếp không quá nhàm chán khi làm món nhồi, Jiang Qiuqiu sẽ thêm phần lồng tiếng khi cắt và khuấy - món nhồi có vị như thế nào và khi nấu chín sẽ có mùi vị như thế nào. Mọi người lập tức nói: #Sao bây giờ không gói lại, nấu chút nhân để chúng ta ăn trước? #Điều này đương nhiên là không thể. Sau khi cắt tỏi tây, Jiang Qiuqiu đập một quả trứng chim lớn vào bát, dùng đũa khuấy đều chất lỏng trứng, bật lửa và lấy chảo tự chế ra. Jiang Qiuqiu bắt đầu chiên vỏ trứng. Nó chỉ cần một lớp mỏng chất lỏng trứng và một ít dầu. Nhiệt độ cao sẽ nhanh chóng đông đặc chất lỏng trứng. Sau khi nó chuyển từ màu vàng sang màu trắng, Jiang Qiuqiu sẽ để vỏ trứng ở trong nồi một lúc. Bằng cách này, vỏ trứng mềm ban đầu sẽ dẻo dai hơn và tạo ra hương vị đậm đà. Xếp các vỏ trứng lần lượt, Jiang Qiuqiu nhanh chóng xếp chúng lại với nhau, cắt thành từng dải mỏng, sau đó trộn với tỏi tây và thêm một số gia vị. Vì vậy, phần điền cuối cùng đã sẵn sàng. Tiếp theo, đã đến lúc thể hiện kỹ năng của bạn! Nhào bột đã lên men thành những dải dài, cắt thành từng miếng nhỏ và dùng tay ấn dẹt. Để tiết kiệm thời gian, Jiang Qiuqiu rắc một ít bột mì vào giữa các lớp vỏ, sau đó lấy một cây cán bột và bắt đầu. Cần phải có kỹ năng để cuộn giấy gói bánh bao. Những người chưa bao giờ học cách làm điều này sẽ luôn có những cuộn bánh không đều. Một bàn tay khéo léo có thể nắm bắt được hướng của bánh bao. Với sự khéo léo, anh ta có thể lật tay qua lại và lật cái giấy gói lại, và một cái giấy gói bánh bao gọn gàng sẽ xuất hiện trước mặt anh ta. Tất nhiên, khi Jiang Qiuqiu thực hiện một sự thay đổi như vậy, một vài miếng da đã xuất hiện trên bàn. Chúng được xếp lại với nhau một cách gọn gàng và toàn bộ quá trình làm vỏ bánh bao giống như biểu diễn nhào lộn. Đến mức mọi người đều cảm thấy rằng đây không chỉ là nhìn vào các blogger ẩm thực mà còn nhìn vào các blogger thủ công. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:07*