# Chương 1211 phụ: Ta cư nhiên sinh ra một đôi gấu trúc!!!?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1211 phụ: Ta cư nhiên sinh ra một đôi gấu trúc!!!?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1211
Thêm: Tôi thực sự đã sinh ra một cặp gấu trúc!!!?Trước khi gặp Mo Si, Jiang Qiuqiu chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ mang thai trong bụng.Lúc đó, cô nghĩ độc thân sẽ rất tuyệt.Chắc chắn rồi, tôi nghĩ thà độc thân chỉ vì chưa gặp được người phù hợp.Tuy nhiên, tôi không biết có phải do gen của các giống lai khác nhau hay không. Những dấu hiệu mang thai khác nhau mà Qiuqiu thấy ở thế kỷ 21 ... ở đây ít phổ biến hơn.Điều đầu tiên là bụng của cô ấy. Dù đang mang thai gần 10 tháng nhưng bụng của Qiuqiu không hề to mà chỉ nhỏ và hơi phình ra.Nó nhỏ đến mức gần như vô hình.Tôi không có bất kỳ hạn chế nào về chế độ ăn uống và tôi không cảm thấy mệt mỏi lắm. Mọi thứ gần như giống như khi tôi chưa mang thai.À... ngoại trừ một người không thỏa mãn với ham muốn của mình.Qiuqiu thực sự đã dành nhiều thời gian hơn cho công việc.Nhưng bây giờ sắp đến ngày dự sinh, cô lại sợ "Anh Giang bị nghi ngờ đã sinh con trai với M. XX ở cơ quan. Anh ta đáng mang tiếng là kẻ tham công tiếc việc!"’, ‘Người đầu tiên sinh con tại văn phòng—sự chuyên nghiệp của xxx!' Khi dòng tiêu đề kỳ lạ xuất hiện, Qiuqiu ngoan ngoãn đến bệnh viện.Mo Si sẽ đến thăm cô ấy mỗi ngày sau giờ làm việc.Được rồi, tôi cũng sẽ mang bữa ăn tình yêu của riêng mình đến!Sau hàng chục năm rèn luyện, anh đã trở thành Đầu bếp Mo.whee.- "Lại chơi game à?" Ông lão thở dài, đặt bình giữ nhiệt xuống: “Uống canh trước đi.” "Cất thiết bị đầu cuối đi và mọi người đều đang trong trò chơi." "Sao cậu lại khó chịu thế." Thu Thu lẩm bẩm hai tiếng: "Chơi trò chơi, ta chơi cũng không được. Ngày nay, trò chơi ba chiều không cần mắt của ta, hơn nữa ta còn có rất nhiều năng lượng." Mặc Tư:... "Mắt của tôi có vấn đề à?" "Mắt tôi có vấn đề à?" Mặc Tư vừa nói vừa đóng cửa lại và khóa lại.Các động tác rất mượt mà và trông như thể đã được thực hiện nhiều lần.Đôi mắt của Qiuqiu sáng lên khi cô nhìn thấy hành động của anh.Lúc Mặc Tư đang đi dạo, anh đã cởi cà vạt, cởi vài đường cúc trên áo sơ mi và cởi áo khoác.Mặc dù đã từ chức ở văn phòng quân đội nhưng việc huấn luyện của Mo Si vẫn chưa bao giờ dừng lại. Anh ấy đã được tinh chế trong một thời gian dài.Năm tháng không để lại cho anh chút gió sương nào mà giống như rượu êm dịu.Càng ngày càng thơm. Áo sơ mi được mở rất thấp, khi ngồi xuống, anh có thể nhìn thoáng qua mọi thứ. Người đàn ông ngồi ở mép giường, nhìn Giang Thu Thu, chậm rãi cúi đầu, ngước đôi mắt lạnh lùng lên, "Những người trong trò chơi huấn luyện đó đẹp trai hơn tôi à?"Vừa nói, cô vừa cầm tay Thu Thu lên và ấn vào ngực cô. Ngay lập tức, hai cái tai xuất hiện trên đầu cô.Có người lại hỏi: “Tôi có dễ thương không?” Sau đó anh ta bưng súp tới: “Tôi có đạo đức không?” Giang Thu Thu:...rít. Hạ Phi má không khỏi chống cự, nhưng bọn họ đã là một đôi vợ chồng già rồi. Thu Thu khịt mũi, “Tôi có thể đi, cũng không thể, nhưng bọn họ có thể ở lại với tôi mọi lúc.” Rua vỗ nhẹ đôi tai nhỏ của cô và nói: "Con bận quá." “Uống chút súp đi.” Mặc Tư đút cho cô: "Được rồi, bây giờ tôi không bận nữa, tôi nhờ chú giúp tôi công việc một lát.""! "" Cô xin nghỉ phép được không?" Hai người họ đã ở bên nhau được một thời gian.Sau bữa trưa, Thu Thu và Mặc Tư cùng nhau xem phim. Khoảng ba giờ chiều, Thu Thu đột nhiên cảm thấy bụng có chút đau."Hình như tôi... sắp sinh con?" Mo Si lập tức đứng dậy, sau một lúc hỗn loạn, Qiuqiu bị đẩy vào phòng phẫu thuật.Tuy nhiên, điều khiến cô rất xấu hổ là ngay khi vừa định hình được đôi chân và trước khi bác sĩ đến, cô đã có cảm giác như… mình vừa sinh con?Ban đầu cô nghĩ đó là ảo giác của mình, nhưng ngay sau đó, bác sĩ nói: “Không cần chuẩn bị gì nữa, chúng tôi đã sinh con rồi”. "Hai đứa bé." "Cả hai đều trông khỏe mạnh." "..." À cái này?Hai đứa trẻ?Rất nhẹ và thoáng mát?Có ai khỏe mạnh và không khóc không?Qiuqiu rơi vào bối rối một lúc.“Để mẹ nhìn con bé một chút.” "Mặc dù nó có gen chim ăn thịt nhưng nó cũng có chút dễ thương." "..." Một chiếc 'giỏ đựng em bé' rất nhỏ được đẩy đến trước mặt anh. Khoảnh khắc nhìn thấy đứa trẻ, tâm trí Jiang Qiuqiu phát điên.Nó màu đỏ, rất nhỏ, rất nhỏ. Chỉ khi đến gần bạn mới có thể nghe thấy một âm thanh ríu rít rất tinh tế.Đây có phải là con của cô ấy không?Con tôi không phải là người!Tôi thực sự đã sinh ra hai con gấu trúc đỏ không có lông!Thứ rác rưởi của thế kỷ 21 bất tài đến mức ngất đi vì sốc.Toàn bộ phòng khám lại một lần nữa hoảng loạn.Bác sĩ bối rối, y tá cũng bối rối, Mo Si, người vừa nghe tin hai mẹ con vẫn bình yên và chuẩn bị vào thăm vợ, cũng bối rối.Sau sự hỗn loạn thực sự của chiến tranh - "Qiuqiu?" "Bạn tỉnh rồi à?" “Uống chút nước đi.” Qiuqiu mở mắt và nhìn thấy Mo Idiom. “Mộ Tư đâu?” "Anh ơi, em đang chăm con. Em đang cho con bú ở nhà bên cạnh, có chuyện gì vậy?"Mặc Thừa Vũ dùng hết giọng hét lên với Mặc Tư: "Anh ơi, anh đến đây nhanh đi, chị dâu em tỉnh rồi!" Ngay sau đó, có tiếng bước chân truyền đến từ phía bên kia. Mo Si vẫn đang đeo một chiếc tạp dề nhỏ. Khi nhìn thấy Thu Thu tỉnh dậy, anh bước nhanh hơn, bưng nước bên giường lên và nói ra câu nói của Mo: "Em tỉnh rồi.""Ừ... tôi tỉnh rồi.""Bác sĩ nói anh ngất xỉu vì tâm trạng thay đổi quá nhanh. Làm sao vậy, nhìn thấy một đứa bé, anh vui mừng thế à?" Anh hạnh phúc đến mức gần như ghen tị. Ừm cái này? Nhắc đến đứa trẻ, Qiuqiu nhớ lại cảnh tượng kinh hoàng đó. “…” Cô lại trùm chăn lên đầu, nói: “Đó thực sự là đứa trẻ do tôi sinh ra sao?”Dì Mặc không khỏi cười lớn: "Các ngươi cười ta thật nhiều, nhưng Thu Thu, ngươi sinh ra xấu xí là chuyện bình thường, dần dần sẽ xinh đẹp hơn."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:32:05*