# Chương 529 Tại sao phải đeo mặt nạ?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 529 Tại sao bạn lại đeo mặt nạ?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 529 chương
Tại sao bạn đeo mặt nạ? Sự khác biệt về văn hóa cách nhau ba nghìn năm hiện rõ vào thời điểm này. Ví dụ như Mặc Tư căn bản không hiểu quái vật là gì, nhưng theo bản năng cảm thấy đó không phải là một từ hay ho nên nhanh chóng phản bác: “Tôi không phải quái vật!” "Vậy khuôn mặt của anh-" Jiang Qiuqiu vẫn dán mắt vào đầu Mo Si. Lúc này, Mặc Tư biết thời cơ đã đến. Anh do dự và giãy dụa, bây giờ anh phải giải thích rõ ràng chuyện này. Bị đẩy về phía trước, Mặc Tư đương nhiên không hề lo lắng! Sẽ tốt hơn nếu cảnh tượng vừa rồi không được nhìn thấy! "Vấn đề này có chút phức tạp." Mặc Tư nói: “Nhưng tôi không có ý lừa dối anh.” "...Nói dối tôi?" Jiang Qiuqiu nắm bắt trọng tâm của chủ đề, "Anh nói dối tôi điều gì?" Mặc Tư im lặng một lúc, “Sao chúng ta không bật đèn lên và từ từ nói chuyện nhỉ?” Cô lùi lại một bước và bật đèn phòng bằng một tiếng click. Căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa hơn, giống như trái tim của Mặc Tư lúc này, rất sáng sủa. Vì bạn muốn thú nhận điều gì đó nên đừng giấu giếm bất cứ điều gì. Mo Sicong Mo Chengyu bị suy sụp tinh thần và cần phải sắp xếp lại trạng thái tinh thần của mình trước khi bắt đầu nói về vấn đề này. Về lâu dài, vấn đề này thực chất là một số phận. Starry Sky không phải là một cộng đồng bình thường. Về mặt lý thuyết, những ngôi nhà ở đây không thể bán ra thị trường bên ngoài. Thật trùng hợp khi Jiang Qiuqiu đến đây. Lúc đó, tâm trạng của Mo Chengyu không được tốt. Giám đốc Zhang cùng người nhà và người lớn tuổi của cô đều hy vọng Mo Si có thể đến đây để tư vấn tâm lý cho cô. Dù sao Mặc Tư cũng thường xuyên làm việc này, kinh nghiệm cũng nhiều hơn. Sau đó, vì lúc đó Qiuqiu thường đến thăm nhà Mo Chengyu nên anh ấy đã đeo một chiếc mặt nạ ảo. “…Vậy đó không phải là da người à?” "?" Mộ Tư sửng sốt. Jiang Qiuqiu: "Được rồi, tôi nghĩ sai rồi, vậy tôi hỏi thêm một câu nữa, tại sao chị lại phải đeo mặt nạ vì ở đây có người ngoài, chị Chengyu?" “Bởi vì có thể cậu biết tôi.” Mặc Tư nói: “Thông tin của tôi tương đối bí mật.” "Qiuqiu, ngươi cũng biết sau này xảy ra chuyện gì, ta không phải cố ý giấu ngươi." Sự sống sót của Mo Si Ham muốn vẫn rất mãnh liệt: "Trước ngày hôm nay, tôi muốn nói với bạn một điều, nhưng tôi chưa tìm được thời điểm thích hợp." "Anh muốn nói với em vào buổi chiều, nhưng em đã ngủ quên. Anh muốn đợi cho đến khi em thức dậy, nhưng..." Anh dành hết tâm sức để tạo ra một người bạn trai 24 tuổi tốt bụng, không muốn giấu bạn gái mình một phút nào. Nhưng hiện tại, trong mắt Jiang Qiuqiu, những điều này không phải là điểm quan trọng. Điểm quan trọng là: "Vậy tên, danh tính, thông tin và khuôn mặt của bạn đều là giả?" "..." Lúc này, Mặc Tư nói ra điều mà anh đã tưởng tượng: "Mặc dù thông tin và khuôn mặt của anh là giả, nhưng Thu Thu, tình yêu của anh dành cho em là thật." Nói xong, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Và Jiang Qiuqiu cũng nhìn cô với ánh mắt rất thần kỳ. Mọi thứ ngột ngạt như tưởng tượng. Mo Si lập tức lặp lại: "Qiuqiu, tôi thực sự thích bạn." "Đây là lần đầu tiên tôi thích một người." Ánh mắt của anh ấy rất trang nghiêm, nghiêm túc đến mức Giang Thu Thu không khỏi tin vào câu nói này. "Tôi tin bạn." Anh mỉm cười. "Bây giờ tôi muốn nhìn thấy con người thật của cậu." Jiang Qiuqiu đỡ chiếc giường. Điều gì phải đến sẽ đến. Mo Si đáp lại bằng một tiếng "Xin chào", giơ ngón tay lên ấn vào cảm biến của mặt nạ. Chẳng mấy chốc, anh đã xé bỏ chiếc mặt nạ trên mặt. Khoảnh khắc này rất nhanh, khoảnh khắc này cũng rất dài. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:27*