# Chương 1173 Để ta hồi phục sức khỏe!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1173 Để ta lo hồi phục sức khỏe!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1173 chương
Hãy để tôi phục hồi sức khỏe!đêm.Lúc đó là khoảng 2 giờ sáng và Qiuqiu đã ngủ.Đột nhiên có tiếng gõ cửa.Lúc đầu âm thanh còn nhỏ, nhưng sau khi không nghe thấy động tĩnh gì bên trong, lực tay gõ cửa dần dần mạnh hơn - Thu Thu mở mắt, ngồi dậy.Anh mặc áo khoác, dụi mắt rồi mở cửa. Một nhà nghiên cứu tương đối quen thuộc nhìn anh với đôi mắt đỏ hoe và nụ cười trên môi. Anh ta vừa hưng phấn vừa háo hức: "Sinh viên Giang, bây giờ cậu có thời gian không? Phòng thí nghiệm cần cậu!" "??" Tất cả họ đều đứng dậy. Phải có thời gian, "Ừ, cậu có thể đợi một lát." "Đợi một lát? Tôi sẽ thay quần áo." "Được, được." Sau đó, nhà nghiên cứu nhận ra rằng Qiuqiu chỉ mặc một bộ quần áo. Anh ta lập tức đỏ mặt và lùi lại một bước để đóng cửa lại. "Em mặc vào đi, anh đợi em ở cửa." Sau khi thay quần áo, anh vội vàng chạy đến phòng nghiên cứu.Trên đường đến đó, Qiuqiu hỏi anh tại sao hôm nay anh lại làm thêm giờ muộn như vậy.Nhà nghiên cứu có chút hưng phấn: "Bình thường cũng không muộn như vậy, bình thường 11 giờ phải nghỉ ngơi, nhưng hôm nay thì khác!" "Hôm nay đã gần 12 giờ, Mục Công lại có phát hiện mới!" Bạn biết đấy, nguồn cảm hứng lóe lên của các nhà khoa học không chờ đợi ai cả.Không còn cảm hứng nữa, nó sẽ được kích hoạt vào ngày mai.Lúc này, những suy nghĩ đang tuôn trào nên tôi sẽ không bao giờ rời khỏi ghế thử nghiệm vào lúc này.Thế là tôi cứ kéo và làm việc cho đến bây giờ. Người vô dụng chính là người vô dụng, nhưng mình đã tìm được hướng đi và đã tiến bộ!Mọi người cũng vui vẻ.Tôi yêu cầu Qiuqiu đến ngay bây giờ vì năng lượng nạp lại mà tôi yêu cầu trước khi đi ngủ đã dùng hết. Không có tài liệu, nghiên cứu không thể tiếp tục nên tôi đã nhờ Qiuqiu đến và nạp lại năng lượng.Biết rõ mọi chuyện, Jiang đương nhiên có nghĩa vụ. Sau khi mở cửa, anh nhanh chóng sạc tất cả máy.Mục Công bày tỏ lời xin lỗi vì đã gọi cô bé đến đây vào lúc này."Tôi rất xin lỗi vì đã ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của cậu." "Bây giờ cô có thể về ngủ rồi. Nếu ngày mai..." Anh định nói sẽ đến sau, nhưng đêm nay dù có nghĩ đến tiết kiệm chút sức lực cũng không thể sống sót.Mục Công bế tắc trong giây lát, Thu Thu dễ dàng đáp lại lời của ông già: "Tôi không sao. Dù sao thì ngày nào tôi cũng nghỉ ngơi và đi ngủ sớm. Bây giờ tôi không buồn ngủ. Sao không ở lại đây xem mọi người làm thí nghiệm." "Cái này?" Làm thế nào là điều này tốt?"Sao vậy, Mục Công lo lắng ta quấy rầy ngươi sao? Ta sẽ rất im lặng." "Không, không, làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được." Qiuqiu không bao giờ làm phiền bất cứ ai.Hắn cũng không nhiều lời, "Vậy thôi, ngươi muốn ở bao lâu cũng được!" Những thí nghiệm và cảm hứng vẫn đang chờ đợi anh!Không cần chần chừ thêm nữa, anh ấy đã quay trở lại cuộc thử nghiệm.Các nhà nghiên cứu trong toàn bộ phòng thí nghiệm cũng bước vào trạng thái này với đôi mắt đỏ hoe và tay chân khéo léo.Thu Thu dễ dàng nhận thấy mọi người đều có chút vui vẻ và hưng phấn hơn mấy ngày trước.Đây có phải là kết quả sẽ như thế nào sau khi đạt được kết quả?Qiuqiu đã nói về những nhà nghiên cứu này khi trò chuyện với kỹ sư trưởng và Qiu Dao trước đây. Hầu hết họ đều giống Mo Chengyu. Mặc dù phần lớn đều là hậu duệ của những con lai, nhưng họ không được thừa hưởng gen sức mạnh của cha mình, hoặc là được thừa kế nhưng di truyền không tốt lắm và sức chiến đấu của họ cũng không mạnh.Nhưng sự tiến hóa và vũ trụ thật tuyệt vời. Dù đóng cửa lại, họ cũng sẽ không ngần ngại mở ra cánh cửa cho bộ não và sức mạnh tinh thần của mình, khiến họ thông minh hơn người thường, có trí nhớ mạnh mẽ hơn và phù hợp hơn cho việc nghiên cứu khoa học.Vì vậy thể lực của họ không mạnh lắm.Trước ngày hôm nay, những người này đã làm việc ngoài giờ hơn mười ngày liên tục, đặc biệt là ngày hôm nay. Họ làm việc suốt đêm và mắt ai cũng đỏ hoe.Có ai đó đang ngáp.Họ buồn ngủ nhưng cơn buồn ngủ của họ không thể cưỡng lại được niềm vui được khám phá những điều mới, những hướng đi mới.Đêm nay, Thu Thu đã hai lần cứu lấy sức lực của mọi người. Lúc 6 giờ 50, nhân viên cung ứng của viện đến phân phát dung dịch dinh dưỡng cho bữa sáng hôm nay, cuối cùng trời cũng đã sáng.Mục Công giơ tay lên và dừng thí nghiệm.Sự mệt mỏi dường như tràn ngập không gian nhỏ bé này ngay lập tức, và nhiều người ngồi dựa vào tường.Mọi người uống dung dịch dinh dưỡng, sau đó Mộ Công tuyên bố hôm nay sẽ nghỉ một ngày, buổi tối tổ chức một cuộc họp ngắn trong phòng thí nghiệm.Bắt đầu từ ngày mai, anh sẽ đổi hướng!Về phần Qiuqiu, tôi chỉ có một ngày nghỉ.Mọi người đều vui mừng. Vì lý do nào đó, Jiang Qiuqiu, người rõ ràng chỉ là Pikachu trong thí nghiệm này, dường như hòa nhập vào đó và trở nên vui vẻ đồng cảm.-Mọi người đi ngủ tiếp đi. Qiuqiu vẫn còn đủ năng lượng nên cô không nghỉ ngơi.Vào buổi sáng, Qiu Dao thấy phòng thí nghiệm đóng cửa nên anh đến Qiu Qiu để tìm cô. Khi biết được tiến độ của cuộc thí nghiệm, anh ấy cũng nở một nụ cười."Thật tốt nếu có tiến bộ." "Mọi người đều có hy vọng." "Những người lính được chiếu xạ đang chờ đợi." Khi nói đến điều này, chúng ta không thể không nói đến vấn đề chiến tranh.Bây giờ chúng tôi đang mong muốn hoàn thành nhà kho xử lý bức xạ cũng như kho dự trữ chiến tranh.Bởi vì các đội lần lượt được phái ra ngoài để nghiên cứu và thu thập chứng cứ, đồng thời có một số phát hiện, hơn nữa thật sự 'kỳ lạ' khi áo giáp xanh lại thu hút sự hận thù, Mo Si suy đoán rằng cuộc chiến này chắc chắn là do con người tạo ra.Cuộc chiến có thể không bao giờ kết thúc cho đến khi tìm ra được yếu tố con người.Lần này, chúng ta thực sự phải chiến đấu một trận chiến kéo dài.Số lượng cá nhân quân nhân xuất sắc có hạn. Nhiều người trong số những người lính được chiếu xạ này là những người lính tiền tuyến. Chúng ta phải tìm cách chữa trị cho họ. Đây là một thế lực không thể coi thường."Hóa ra có rất nhiều mối liên hệ trong đó." Qiuqiu cảm thấy có nhiều thứ được kết nối với nhau."Đúng vậy, chúng ta đều ở chỗ này chờ tin tức." Thu Đạo không khỏi nhìn về phía biên giới.Nhìn thấy vẻ bi thương trong mắt anh, Qiuqiu hỏi: "Anh cũng muốn quay lại chiến trường à?" "Tất nhiên rồi." "Bên cạnh tôi còn có đồng đội, cấp dưới và tướng quân. Tôi lo lắng cho họ." Tôi không biết liệu có chuyện gì xảy ra với Changbei hay không. Anh ấy không có ở đây. Anh ta liều lĩnh đến chết. Tướng quân đôi khi kiểm soát được tình hình chung và không thể lo được nhiều như vậy.Có hại.Đó là điều tương tự khi tôi nghĩ về nó."Tôi cũng lo lắng." "Đừng lo lắng, Cửu Cửu, tướng quân là quân nhân cấp 3S. Nếu không có trùng tộc có tinh thần lực cao hơn hắn, hắn khó có thể bị nhiễm phóng xạ." "Cho đến nay, trên chiến trường Zerg không có một con Zerg nào có tinh thần lực cao hơn tướng quân." Mặc dù vậy, tôi vẫn lo lắng.Tôi tự hỏi liệu Ansi có thể cưỡi trên ánh trăng và đến được cực cách xa hàng vạn năm ánh sáng hay không.Một trận chiến nữa đã kết thúc.Đến lượt Mặc Tư đổi ca, một đô đốc khác thay ca. Anh đang ở trên tàu tuần dương, vừa nghỉ ngơi vừa xem bản đồ, Thường Bối cũng ở bên cạnh anh."Đô đốc! Anh thực sự muốn tôi nghỉ ngơi sao?!" "Bạn đang bị thương." Mo Si thậm chí còn không nhìn lên.Trường Bắc lẩm bẩm, hai mắt trợn to, rất không phục: "Tôi chỉ bị mấy vết thương, đều là vết thương nhẹ! Vết thương ngoài da!" Nói xong, Mặc Tư ngước mắt lên: "Đây là chiến trường, không phải sân tập, nếu bị thương thì đi chữa trị, đợi vết thương lành lại sẽ quay lại." "Nhưng, nhưng..." Nhưng anh vẫn chưa giết được Zerg đã làm ô nhiễm Qiu Dao.“Hãy nghe lệnh của quân đội.” "Vâng, thưa tướng quân." "Qiu Dao không có ở đây. Bạn là phụ tá duy nhất ở bên cạnh tôi. Bạn phải biết điều gì đó." Nói xong anh thở dài, trông có vẻ hơi mệt mỏi.“Thực xin lỗi, tướng quân, ta nên nghe lời nhiều hơn…” Thường Bắc đột nhiên cảm thấy mình quá cố ý, gây phiền toái cho Mặc Tư."Được rồi, tôi biết bạn đang nghĩ gì, nhưng giết SS Zerg không phải là một việc dễ dàng. Bạn có phiêu lưu mạo hiểm không? Bạn có muốn đi cùng Qiudao không?" “…” “Đến bệnh viện tìm thầy thuốc đến khám.” “Còn anh thì sao, Đô đốc?” Anh nhớ rằng Đô đốc cũng bị thương.Giọng điệu của Mặc Tư dịu đi một chút, “Tôi không có vết thương bên ngoài, vết thương bên trong khó nhìn thấy.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:51*