# Chương 1164: Một bên gặp nạn, bốn phía ủng hộ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1164: Một bên gặp nạn, bốn phía ủng hộ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1164 chương
Khi một bên gặp khó khăn, sự hỗ trợ từ mọi phía sẽ đến vào tháng 9. Giữa tất cả sự bận rộn và khói bụi vô tận, mùa đông êm đềm nhất những năm trước đã đến. Trên trời có tuyết rơi nhẹ, bầu trời trong xanh trắng xóa, khung cảnh rất buồn tẻ nhưng không ai có hứng thú thưởng thức. Bởi vì năm nay tuyết có quá nhiều máu. Thỉnh thoảng có tin tốt từ tiền tuyến truyền tới, nhưng tuyệt đối không phải là đại thắng, nhiều nhất là nửa vời. Mọi người xem báo cáo thì thấy chúng ta đã tiêu diệt quân Zerg ở một mức độ nào đó, trong lòng họ cũng không có chút dao động nào, bởi vì số lượng Zerg trong nhóm này đối với mọi người là ảo tưởng. Xem ra cho dù thiếu đi một ít cũng không có ảnh hưởng lớn đến chiến trường. Nhưng mỗi khi nghe tin quân nhân thương vong, ai cũng thấy đau xót. Một cuộc đời tươi trẻ và sống động như vậy đã qua đi như thế này. Ngoài những người lính thiệt mạng, còn có những người bị thương phải rút về tuyến thứ hai vì bệnh phóng xạ. Do số lượng người bị thương quá nhiều nên khu cách ly ban đầu của bệnh viện bệnh phóng xạ không còn đủ. Cách đây vài ngày, Quân đoàn 3 và Quân đoàn 14 lần lượt ra ứng cứu. Về lâu dài, nếu chiến tranh không thể phân thắng bại, sẽ có một lượng bệnh nhân nhiễm xạ ổn định được gửi từ tiền tuyến xuống. Căn bệnh này tuy không gây tử vong ngay lập tức nhưng nếu không được điều trị đúng cách sẽ gây tổn hại rất lớn đến tiên lượng sống sót của người lính. Vì vậy, một số đội trưởng của các hành tinh bên trong và những người có thẩm quyền hơn đã được người đứng đầu liên bang Star tổ chức trong văn phòng quân sự, và mọi người tổ chức một cuộc họp về 'việc bố trí binh sĩ bức xạ tiền tuyến thích hợp'. Những người có thể được bộ quân sự triệu tập tham gia cuộc họp này về cơ bản đều có lương tâm. Người hâm mộ hoàng gia khinh thường hét lên! Tại cuộc họp, Thứ trưởng đề xuất: Những người lính chiến đấu ở tiền tuyến đang làm vì sự bổ nhiệm, vì chúng ta, và họ đang hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ cả nước. Họ là những anh hùng thực sự! Chúng ta không được để những anh hùng như vậy phải lo lắng! Không có đủ bệnh viện. Ưu tiên hàng đầu là xây dựng bệnh viện mới. Cần xây dựng bệnh viện bức xạ đặc biệt Lời này vừa nói ra, rất nhiều doanh nhân lập tức giơ tay. Đại diện Tập đoàn United đến từ Changhaixing ngay lập tức cho biết: “Chúng tôi vẫn còn số lượng lớn robot chở hàng và robot xây dựng trong nhà máy. Nếu muốn xây bệnh viện, chúng tôi sẵn sàng cho mượn robot xây dựng miễn phí!” "Còn chúng ta! Trong kho chúng ta còn có rất nhiều thiết bị y tế!" Ông chủ một công ty thiết bị y tế cho biết: “Nếu quân đội cần, chúng tôi sẵn sàng lấy hết thiết bị mà không lấy một đồng nào!” tiếp theo là nhu yếu phẩm hàng ngày, đồ gia dụng... Trước thảm họa giữa các vì sao, mọi người đều không hề lùi bước và sẵn sàng đóng góp một phần của mình. Thứ trưởng nhìn mọi người, ánh mắt dần dần kiên định. Tại sao những người lính tiền tuyến sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình? Đó là vì họ bảo vệ những người như vậy! "Nhưng hiện tại, vấn đề cấp bách nhất của chúng tôi không phải là vấn đề vật chất." Bản thân quân đội thực sự đã có trữ lượng vật liệu chết như vậy. "Mấy ngày trước, việc quan trọng nhất chúng ta phải giải quyết là xây dựng bệnh viện ở đâu." Việc này thì dễ giải quyết, còn việc kia - "Chúng ta có thể phái bao nhiêu người chữa lành tâm linh." Đây là vấn đề chính của cuộc họp ngày hôm nay. Người chữa lành tâm linh. Vấn đề này, vấn đề này, các công ty bình thường không thể làm gì được. Mọi con mắt đều đổ dồn vào khoảng hơn chục trường tham dự ngày hôm nay. Số lượng bệnh nhân quá lớn nên cũng thiếu rất nhiều thầy thuốc tâm linh. Ngày nay, không có nơi nào khác ngoài trường học có thể phái đi nhiều người chữa lành tâm linh như vậy trong một thời gian rất ngắn. Áp lực lên tất cả các hiệu trưởng đột nhiên tăng lên. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:41*