# Chương 272 thương lượng với sát thủ chỉ vì một ít tiền

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 272 cùng sát thủ thương lượng vì một ít tiền

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 272
Vì phải mặc cả với sát thủ để có được một ít tiền nên con đường PK tại Hội nghị thường niên Khu ẩm thực năm nay chông gai hơn những năm trước. Người được yêu thích ban đầu quyết tâm giành chức vô địch bất ngờ ngất xỉu trong buổi phát sóng trực tiếp. Mặc dù sự xuất hiện của anh ấy thu hút rất nhiều người qua lại nhưng không có tin tức gì trong vài ngày sau khi anh ấy ngất đi. Mặc dù bộ phận biên tập và bộ phận điều hành đang trả lời các câu hỏi của người hâm mộ một cách có trật tự nhưng nếu không thể phát sóng trực tiếp thì cũng không thể phát sóng trực tiếp. Nếu Jiang Qiuqiu không bao giờ bắt đầu phát sóng trực tiếp, điều đó có nghĩa là những người đứng sau có thể sẽ vượt qua cô ấy. Ví dụ, Henry Wang nhìn thấy cơ hội này và chuẩn bị bảo vệ ngai vàng số 1 của mình. Trong hai ngày qua, anh ấy đã phát sóng trực tiếp như điên. Anh ấy đã lấy hết món này đến món khác từ cuối thực đơn và thêm nhiều đồng tiền khác nhau liên tiếp. Sự nổi tiếng của Henry Wang không ngừng tăng lên và anh ấy đã thực sự đạt đến vị trí thứ hai. Giữa Jiang Qiuqiu chỉ có một ranh giới mỏng manh. -Vương gia. Trong thời gian nghỉ phát sóng trực tiếp, cả người Henry Wang đều tỏa sáng. Đôi mắt anh hơi đỏ ngầu vì quay vòng vòng, nhưng anh vẫn rất phấn khích. Bởi vì anh ấy sắp trở lại vị trí số một. Sau một buổi phát sóng trực tiếp chăm chỉ như vậy, những người đó cuối cùng cũng sẵn sàng đưa tiền xu và phần thưởng cho anh, khen ngợi anh có tài liệu thực sự. Anh đã nếm được vị ngọt khi không có Jiang Qiuqiu. Cảm giác trở lại đỉnh cao, anh rất muốn cảm giác này kéo dài mãi. Là công cụ phát sóng trực tiếp, Vương Tuấn Đoàn lặng lẽ rúc vào bên cạnh anh. Henry Wang đang sử dụng thiết bị đầu cuối để đăng nhập vào mạng tối liên bang. Trước đây anh ta đã muốn đưa Jiang Qiuqiu ra đi một cách giả tạo, nhưng vì giá đưa ra quá cao nên anh ta và những người lính đánh thuê không bao giờ đạt được thỏa thuận. Henry Wang chỉ muốn mua tay Jiang Qiuqiu với giá 1 triệu. Lính đánh thuê không chịu nói gì và nhất quyết đòi 3 triệu. Hai người tranh cãi qua lại về số tiền phải trả trong gần ba đến năm ngày. Henry Wang trước đây vẫn chưa quyết định, nhưng bây giờ sau khi gặt hái được lợi ích, anh ấy đã quyết định! ***: 300w là 300w. Khỉ Thần: Cuối cùng ông chủ của bạn cũng sẵn sàng cho bạn tiền? ***: Mình sẽ trả trước một nửa, khi nào việc thành công sẽ trả nửa còn lại. Monkey Spirit: Được rồi, đó là quy luật trong nghề này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:05*