# Chương 323 Anh cười nói chuyện quá khứ nhưng lại không mong chờ tương lai.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 323 Anh cười nói chuyện quá khứ nhưng lại không mong chờ tương lai.

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 323
Anh mỉm cười và kể về quá khứ, nhưng anh không hề hướng tới tương lai. Anh ấy nói rằng anh ấy đã yêu cầu Jiang Qiuqiu trò chuyện. Trên thực tế, người nói nhiều nhất chính là Anh Báo. Khi nói, ông thay đổi nhiều tư thế khác nhau và nói về nhiều điều. Mỗi lần anh ấy nói điều gì đó, anh ấy đều hỏi Jiang Qiuqiu: "Điều này có nhàm chán không? Tôi rất thích nói chuyện phải không?" Jiang Qiuqiu nhìn nó, phủ đầy lông tơ. Cô không nhìn thấy vẻ mặt của người đàn ông đó, nhưng cô luôn cảm thấy lúc này anh ta đang rất buồn, “Không.” "Thật thú vị, ngươi đều nói hết. Ta cái gì cũng chưa nghe nói qua." "Thật sự?" Hắn vẻ mặt có chút hưng phấn: "Chúng ta tại chiến trường... Cách đây không nhiều năm, nhưng cảm giác như đã nhiều năm trôi qua." Không giống như nhiều người nhớ lại quá khứ như chớp mắt, Leopard luôn cảm thấy rằng đã nhiều năm trôi qua kể từ khi ra chiến trường, “nhưng nếu nghĩ kỹ thì chỉ có mười năm thôi”. “Anh cũng rút lui khỏi chiến trường à?” “Đúng vậy, lúc đó tôi là thiếu úy của Quân đoàn số bảy.” “Lúc đó… có nhiều chuyện sẽ xảy ra với chúng ta.” Ước chừng nửa giờ sau, Báo Anh dần dần không nói nữa, "Chắc là đã nói rất lâu rồi, thực xin lỗi, Giang cô nương... Tôi muốn nói nhiều như vậy, sợ sau này không nói được gì nữa, tôi muốn nói nhiều hơn nữa." Jiang Qiuqiu nhất thời không thể nói hết lời. Cô muốn an ủi Leopard nhưng lại không thể viết séc trắng nên chỉ có thể im lặng một lúc. "Gần đây có người tới điều tra, kỳ thực ta hiện tại cảm giác là rõ ràng nhất." "Giang cô nương, năng lực của cô có tác dụng, nhưng tác dụng lên tôi lại rất tinh vi, tôi có thể cảm nhận được..." Anh Báo vui mừng khôn xiết. Anh ấy đang ở thời điểm quan trọng của sự sụp đổ di truyền. Anh ấy nhạy cảm hơn bất cứ ai khác. Thức ăn của Jiang Qiuqiu rất hữu ích và anh ấy có thể đưa ra quyết định. Anh từng cho rằng đây là điểm nổi bật của hạnh phúc, nhưng ngay sau khi cung cấp đủ thực phẩm, anh phát hiện ra rằng tác dụng của những thực phẩm này đang giảm dần từng tầng. Nó có thể chống lại sự sụp đổ và can thiệp của gen, nhưng... ảnh hưởng đến giai đoạn sau rất khó nhận thấy. Sau vài ngày trì trệ, anh có thể cảm nhận được sinh mạng và sức mạnh tinh thần của mình vẫn đang hao mòn nhanh chóng. "Nhưng tôi đã mắc bệnh nan y nên tôi không sợ. Nhưng tôi thực sự muốn cảm ơn bạn vì đã mang lại hy vọng cho những người khác ở đây." "Mặc dù dạo này mọi người không nói ra nhưng mọi người đều rất vui vẻ." Anh ta cũng rất trang trọng nằm trên mặt đất và cảm ơn Jiang Qiuqiu. Cô lập tức đứng dậy: “Không.” "Không cần phải cảm ơn tôi." "Được rồi, những gì tôi muốn nói đã nói xong. Tôi... Ruier muốn gửi lời cảm ơn chân thành nhất đến bạn. Tôi hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau vào lần sau." Nói xong, hắn lười biếng nằm trong lồng. Jiang Qiuqiu chỉ có thể đứng dậy và bước ra ngoài. Mặc Tư đã đợi ở cửa. Khi nhìn thấy Jiang Qiuqiu đi ra, anh ta tiến lên một bước và liếc nhìn con báo trong chuồng trước khi cánh cửa đóng lại. Anh cụp mắt xuống, giấu đi cảm xúc bên trong. "Hố đen, hắn đang đi nghỉ ngơi. Đi thôi." "Được rồi, chúng ta đi trước nhé." Dù đã đến giờ ăn khi anh ra ngoài nhưng không ai ở trung tâm cứu hộ bắt đầu ăn. Tuy rằng hắn nghe được Giang Thu Thu nói hắn sẽ không ở lại đây ăn trưa, nhưng hắn lại hỏi: "Có muốn ở lại ăn trưa không?" "Không, cảm ơn." "Cảm ơn vì cái gì, tôi nên cảm ơn bạn -" Anh ta phải tặng quà cho Mo Si và Jiang Qiuqiu. Đương nhiên, cho dù là giao hàng, cũng không khỏi hỏi thăm tình hình của Báo Anh trong lồng bên kia. "Cô Thu Thu, hôm nay anh ấy thế nào?" “Anh ấy thấy khỏe hơn chưa?” (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:21*