# Chương 352 Lời mời của ông chủ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 352 Lời mời của ông chủ lớn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 352 chương
Căn bếp trong khoảng sân nhỏ của Big Brother's Invitation thoạt nhìn không thường xuyên được sử dụng. Nhiều thiết bị còn mới. Những con dao và trái cây, rau quả đặt ở đây tươi đến mức có thể nhỏ giọt nước. Jiang Qiuqiu vừa vào bếp và chạm vào chiếc thìa, nó giống như một con cá rơi vào biển. Giây phút vui vẻ đầu tiên không thể đánh lừa được ai. Bà Al nghĩ, thảo nào Jiang Qiuqiu là một người chữa bệnh bằng thực phẩm. Loại tình yêu thuần khiết từ trái tim này là phương tiện tốt nhất để chữa lành năng lượng tinh thần và cảm xúc. Jiang Qiuqiu chạm vào khoai tây và ức bò trong hộp và ngay lập tức quyết định làm món ức bò hầm khoai tây. Cô ấy rất quen thuộc với quá trình làm thức ăn. Cắt miếng lớn bao nhiêu, cho vào nồi trong bao lâu, nêm gia vị khi nào và ép ở nhiệt độ nào để giữ được kết cấu mềm nhất của ức bò. Tuy nhiên, các bước này rất đơn giản khi thực hiện một mình. Bạn phải sử dụng sức mạnh chữa lành theo yêu cầu của bà Al. Làm hai việc cùng một lúc và tập trung nhiều hơn vào việc huy động sức mạnh tinh thần. Mọi thứ trở nên khó xử. Thời gian sẽ bay rất nhanh sau khi bước vào biển sức mạnh tâm linh. Jiang Qiuqiu chỉ có thể làm hai việc cùng một lúc, điều động linh lực chữa bệnh và nấu ăn cùng một lúc. Cô chỉ có thể huy động được lượng sức mạnh tinh thần tối thiểu. Trong biển ý thức, sợi dây tinh thần đó mỏng manh như một sợi tóc bồng bềnh trong không khí. Bản thân cô cũng cảm thấy điều đó không có gì đáng chú ý, còn bà Al đứng sang một bên vẫn bình tĩnh suy nghĩ trong đầu - thế hệ này qua thế hệ khác đều có nhân tài, thế hệ sau lại giỏi hơn thế hệ trước. Sóng sau đuổi theo sóng trước, sóng trước nằm trên bãi biển. Khả năng chữa lành tâm hồn của anh ấy là vô song, và tài năng của anh ấy đặc biệt đến mức không thể trách anh ấy được người khác thèm muốn. Ai lại không muốn nuôi một cô bé mồ côi có tài năng xuất chúng, vẻ ngoài thanh tú và không có xuất thân như vậy? Tham vọng của Jiang Qiuqiu kéo dài đến ba giờ chiều. Đến ba giờ, cuối cùng cô cũng hoàn thành công đoạn làm khoai tây và ức bò và làm món ăn. Chỉ một món ăn và một chiếc nồi nhỏ đã khiến Jiang Qiuqiu lại đổ mồ hôi. Vừa bước ra khỏi bếp đã thấy bà Aier đang xách một túi khăn trắng. Jiang Qiuqiu nhặt một cái lên và lau mồ hôi, "Bà Aier, tôi đã sẵn sàng." “Em ra sân trước, anh mang bát đĩa lên.” "KHÔNG!" Jiang Qiuqiu treo chiếc khăn sang một bên, "Tôi sẽ dọn đồ ăn nếu bạn muốn." Nồi rất nóng. "Nếu muốn ăn thì chỉ cần mang cơm lên." Món ức bò hầm khoai tây hôm nay nấu hơi chín, không ngon hơn hôm trước chút nào. Thịt ức mềm và mềm, không hề có mùi gỗ và khoai tây được đặt xuống đúng lúc. Chúng đã ngấm nước súp và trở nên hồng hào, dẻo nhưng vẫn giữ được hình dạng của củ khoai, không bị mềm quá và bị nát khi dùng đũa gắp lên. Khoai tây hôm nay hơi rải rác, có lẽ vì điều động lực chữa trị lâu hơn một chút. Cô đang xem lại các bước để tìm hiểu xem mình đã làm gì sai. Nhưng bà Eyre hoàn toàn hài lòng. Món ăn này không bằng một giải pháp sưởi ấm tinh thần tuyệt vời nhưng lại có tác dụng như một giải pháp sưởi ấm tinh thần thông thường. Cô cắn một miếng và lại khen ngợi Jiang Qiuqiu: "Hôm nay món ăn này cậu làm rất tốt." "Hả?" Jiang Qiuqiu lắc đầu, "Nó không ngon bằng món tôi làm trước đây -" "Lần này tôi không khen ngợi hương vị." Bà Aier nhìn cô: “Tôi đang nói về tác dụng chữa bệnh.” "Qiuqiu, mặc dù ngươi còn chưa ghi danh vào trường học, nhưng ta xác nhận ngươi sau này sẽ nhập học, hắn nhất định là một vị trị liệu tinh thần, có thể khiến người vui vẻ." Bà Aier gửi thiệp mời cho cô: "Ngày mai tôi đi gặp một người bạn cũ. Anh ta cũng rất cố ý và không muốn uống nước bồi bổ tinh thần. Ngày mai cô có thời gian đi cùng tôi đến gặp anh ta không?" Ở đây một thời gian, Jiang Qiuqiu đã biết danh tính của bà Aier. Trong toàn liên bang, không có nhiều người có thể gọi cô là bạn cũ, để cô đến gặp bác sĩ. Jiang Qiuqiu không từ chối lời mời của bà Al. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:02*