# Chương 501 Barrage Holmes Giải Mã Trực Tuyến

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 501 Barrage Holmes Giải mã trực tuyến

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 501 chương
Sau khi chủ đề giải mã trực tuyến Danmu Holmes kết thúc, mùi thơm của củ sen và gạo nếp lan ra từ thịt viên cua. Jiang Qiuqiu mở nắp nồi hầm và bắt đầu thêm gia vị. Ban đầu, màu đỏ được cho là sẽ được đặt ở đây, nhưng Jiang Qiuqiu chưa thấy màu đỏ thương mại trên thị trường nên thay vào đó anh ấy đã sử dụng màu trắng. "Tùy theo sở thích của bạn mà cho vào bao nhiêu thì tùy. Thích ngọt thì thêm một chút, không thích thì bớt một chút." Củ sen trắng nhanh chóng hòa vào nước nóng, sau khi đậy nắp một lúc, Jiang Qiuqiu nhặt hết củ sen đặt lên đĩa. Sau khi mọi chuyện đã ổn định, Jiang Qiuqiu lấy ra một con dao làm bếp mới và cắt củ sen gạo nếp thành từng miếng. Thay vì sử dụng màu đỏ, củ sen có màu đỏ tự nhiên sau khi được hầm với màu trắng. Ở giữa có xôi trắng như trăng kẹp. Chúng ta đừng nói về hương vị. Vẻ đẹp này rất tốt. Sau khi cắt thành từng lát, Jiang Qiuqiu lấy lon hoa quế màu vàng ra, rắc nhẹ lên trên rồi đổ một thìa canh củ sen lên trên. Trong khoảnh khắc, mọi thứ trở nên rõ ràng như pha lê. "Đây là cách chế biến gạo nếp và quế củ sen. Chẳng phải rất đơn giản sao?" "Chúng ta có thể ăn món tráng miệng này trước bữa ăn mà không cần đợi thịt viên. Đúng vậy, tức là tải món ăn lên." "Củ sen tổng cộng có mười bảy phần, ta chia làm 51 đĩa nhỏ, mời chuẩn bị, lần này hạn ngạch không hạn chế, mọi người đều có thể lấy." Nói xong, Jiang Qiuqiu gọi người máy quản gia đến giúp anh ta chia những lát củ sen. Để ngăn mọi người chen chúc nhau, sau khi chia một đĩa, Jiang Qiuqiu đã tải lên một đĩa. Bằng cách này, sau khi chia hết các lát củ sen, 'cuộc chiến tranh giành danh vọng' của mọi người đã kết thúc. [A a a a a, ta không hiểu! 】 【Mặc dù tôi không thể ăn vội những lát củ sen nóng, và hơi đau khi bật cảm biến, nhưng! Nó không đốt cháy tôi nên tôi đủ khỏe để ăn nó mà không làm nó nổ tung! Hơi ngọt một chút nhưng vẫn ngon! "Miễn là bạn thích nó." Sau khi luộc củ sen xong là lúc xào thịt với mầm tỏi. Có tương đối ít kỹ thuật cho việc này. Bạn chỉ cần nắm vững một nhiệt độ và nhiệt độ nhất định. Bạn không cần phải quá chính xác và bạn sẽ không tạo ra một món ăn khó chịu. Không có đủ thời gian nên Jiang Qiuqiu tăng tốc và hoàn thành món cơm heo xào giá tỏi. Trong khi mọi người đang ăn, một fan hỏi - [Này, đây có phải là món ăn xuất hiện trên cửa sổ đồ ăn ngày hôm qua không? ] "Ừ, đây là món ăn." [Ồ, vậy hôm qua Cửu Cửu đang chiêu đãi khách sao? 】 "Đúng vậy, ta nhớ tới lúc chúng ta tổ chức yến tiệc, nên ta mở cửa sổ." [Vậy gia đình nào sẽ tổ chức bữa tiệc? Thật là một màn trình diễn hoành tráng! ] "Là hàng xóm." [Trực tuyến, tôi có thể hỏi người dẫn chương trình Jiang Jiujiu sống ở đâu không? Bất cứ ai có thể cung cấp địa chỉ chi tiết sẽ được thưởng 1 triệu đồng sao. Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ tăng giá cho đến khi bạn đồng ý. Nếu bạn đồng ý, hãy quên nó đi. Tôi muốn chuyển đến làm hàng xóm với Cửu Cửu! 『@Dangdangdang Ông nội, ông thấy chưa? Sở dĩ bạn không thể ngày nào cũng được ăn đồ ngon là vì bạn không phải là hàng xóm của người này! 】 【@Nhà phát triển vẫn chưa nhanh chóng phát hiện ra và sử dụng tweet làm điểm bán hàng? 】 【Bạn đang nghĩ gì vậy... Hàng xóm bình thường sao có thể như vậy được? Cửu Cửu sống một mình và không có người thân. Khả năng cao là anh ta sẽ không mời những người hàng xóm bình thường đến nhà mình ăn tối. Và bạn đã không nhận thấy một vấn đề! 】 【...Đó có phải là thám tử ở đập phá trên lầu không? Vấn đề gì đã được tìm thấy? 】 【Phần của món ăn! 】 【? ? Rất nhiều, chúng tôi biết. 】【Vô tội! Hãy nhìn vào sáu món ăn của ngày hôm qua, một món súp và một món tráng miệng. Hôm qua tôi đã nhìn thấy ảnh của mọi người trong vòng tròn. Mỗi phần có rất nhiều phần và có rất nhiều loại. Nó chắc chắn không dành cho một hoặc hai người! 】 Barrage Holmes, tuyên bố trực tuyến. (●3｀●) Mọi người bùng nổ! Hẹn gặp lại sau! Hãy bình chọn và ủng hộ nhé~ (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:42*