# Chương 44 Hướng phát triển trong tương lai của Jiang Qiuqiu 1

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 44 Hướng phát triển trong tương lai của Jiang Qiuqiu 1

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 44
Phương hướng phát triển trong tương lai của Jiang Qiuqiu 1. Bởi vì mọi người trong thời đại Liên bang phân bố quá rộng rãi, một số mỏ neo có thể cách công ty hàng chục hành tinh. Chỉ cần đi tàu nhảy có thể là một khoản chi phí có thể khiến người ta phá sản. Vì vậy, trong những năm đầu, Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên đoàn đã phát triển kênh hợp đồng ảnh ba chiều. Kênh này chỉ được sử dụng cho các bản hợp đồng của công ty. Việc ghi hình ba chiều bắt đầu từ thời điểm hai bên bước vào và được lưu giữ làm bằng chứng cho việc ký kết. Hợp đồng đã ký được bảo vệ bởi luật liên bang. Sau khi Jiang Qiuqiu vào kênh, anh ta đi thẳng về phía Mingliang. "Biên tập viên." Meili, người vẫn đang nhìn xuống hợp đồng, ngẩng đầu lên. Lúc này cô có chút lơ đãng. Jiang Qiuqiu đưa tay ra và vẫy tay, "Biên tập viên?" "... Ngồi xuống đi." Trước đây khi gửi thông tin, cô ấy đã không xem kỹ bức ảnh mà Jiang Qiuqiu gửi. Cô chỉ nhớ một cái nhìn. Tóc mái rất dài, người hơi gầy, nhìn không có gì nổi bật. Lúc đó cô đoán rằng đây có thể là lý do khiến Jiang Qiuqiu không lộ mặt. Nhưng! Đây là ai? Người vừa đi qua này là ai! Jiang Qiuqiu vừa lớn lên. Cô không cao lắm do bị suy dinh dưỡng khi còn nhỏ. Sau đó cô đến Liên bang. Mặc dù không đi học nhưng cô được hưởng sự trợ giúp của liên bang và không bị coi là khó chịu. Nguồn dinh dưỡng hầu như không đầy đủ và cô hơi gầy. Cuộc sống không suôn sẻ và anh ấy lại phải làm việc ở một nơi như vậy. Để bảo vệ mình, nguyên chủ để tóc dài xù xì, mặc quần áo rộng, cúi đầu và không tự tin khi chụp ảnh. Dù rất đẹp nhưng anh ấy lại bị hư hỏng hoàn toàn. Và sau khi Jiang Qiuqiu đến, cô ấy vén tóc ra sau, để lộ vầng trán mịn màng. Không cần chỉnh sửa kiểu tóc nhưng đường nét trên khuôn mặt của cô đã nổi bật hơn. Đôi mắt hình quả hạnh, đôi má hồng đào, khuôn mặt hồng hào và đôi môi bĩu môi, cô ấy dễ thương đến mức có thể giết chết tất cả đàn ông và phụ nữ trong Liên bang ngay lập tức! Sau khi Jiang Qiuqiu đi tới, cô cảm thấy biên tập viên nhìn cô như một con sói. "Xếp hạng trong hợp đồng này có bị thay đổi không?" Cô phát hiện ra Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang đã bỏ qua thời gian thực tập một năm và trực tiếp đánh giá cô. Suy nghĩ của Meimei có chút phân tán, cô gật đầu nói: "Xiao Qian luôn cảm thấy sự nổi tiếng và tài năng của bạn không thể so sánh với người dẫn chương trình bình thường. Tuy bạn đã lâu không lên sóng nhưng thực lực của bạn là điều ai cũng thấy rõ, vì vậy tôi đã bỏ qua kỳ thực tập năm nay." Anh ấy trực tiếp cho nó điểm D. "Đánh giá năm tới có thể tiến thẳng từ cấp độ này." "Tôi rất vui vì Xiaoqian mới luôn là một người sáng suốt." Jiang Qiuqiu để lại thông tin di truyền của mình trên hợp đồng. Sau khi kiểm tra kênh ba chiều, hợp đồng sẽ phát ra ánh sáng xanh, có nghĩa là quá trình ký kết đã hoàn tất. Meili đứng lên trước, "Qiuqiu, ở đây có máy phát hiện ảnh ba chiều, chúng ta đổi kênh và nói về phòng phát sóng trực tiếp của cậu đi." "Được rồi." Đây là hệ thống phụ trợ do chính Công ty Liên bang phát triển. Các biên tập viên của công ty đều có văn phòng nhỏ riêng ở đây và Meili cũng không ngoại lệ. Điều đầu tiên cô ấy nói sau khi đưa Jiang Qiuqiu đến văn phòng nhỏ là: "Nếu Xiaoqian luôn thấy bạn thích bạn bây giờ, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy rằng đánh giá của anh ấy quá thấp." "Ý anh là gì?" Giang Thu Thu chỉ vào chính mình cười nói: "Ngươi đang khen ta xinh đẹp sao?" "Đúng vậy." Dù ở thời đại nào, vẻ đẹp độc đáo luôn là một phần thưởng tốt. "Qiuqiu, sau này ngươi có từng nghĩ đến việc lộ mặt để phát sóng trực tiếp không?" Jiang Qiuqiu hiểu ý nghĩa câu hỏi của Mingliang, nhưng - "Tôi không muốn lộ mặt." "Sau này có thể tôi sẽ có kế hoạch khác, lúc đó phát sóng trực tiếp sẽ là công việc của tôi. Tôi không muốn bị quấy rầy bởi việc phát sóng trực tiếp khi thực hiện các kế hoạch khác." Cô tuân theo di sản của chủ sở hữu ban đầu và theo đuổi sự tò mò của riêng mình. Rất có thể sau này cô ấy sẽ nhập học. Cô ấy muốn tận hưởng cuộc sống ở trường và không muốn bị công nhận. Sau đó, dưới ánh đèn sân khấu, cô phải đối mặt với đủ loại khen ngợi và chỉ trích. Điều này rất nhàm chán. Thái độ của cô ấy rất kiên định và lời nói của cô ấy rất chân thành. Trong khoảng thời gian này, Meiliang đã biết tính cách của Jiang Qiuqiu và cô biết rằng vấn đề này có lẽ không thể thương lượng được. Cô có chút thất vọng: "Được rồi, mong muốn của anh đặt lên hàng đầu." "Đừng thất vọng, ngươi cho rằng ta không lộ mặt thì không thể trở thành người dẫn chương trình hàng đầu sao?" "Tất nhiên là không!" Mỹ Lương lắc đầu: "Ngươi có đủ thực lực." (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:45*