# Chương 920 Thợ săn giỏi nhất thường vào hiện trường với tư cách là con mồi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 920: Những thợ săn giỏi nhất thường vào hiện trường với tư cách là con mồi

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 920
Những thợ săn giỏi nhất thường xuất hiện với tư cách là con mồi. "Bạn không hiểu điều này!" Vẫn còn đường để đến trường. Qiuqiu nói sâu sắc về chủ đề này một lúc, "Thợ săn xuất sắc luôn xuất hiện như con mồi." "Giải pháp tốt nhất không bao giờ là Người trong vòng xoáy tự mình nói ra. Người giải quyết vấn đề phải tự mình tìm ra câu trả lời!" "Hôm qua Tiểu Thiên không phải nói với ta, cấp 10 đại não đã chuẩn bị xong, ta có thể tùy thời phát sóng sao?" Mặc Tư nói: "Sau đó? "Vậy ta sẽ bắt đầu phát sóng trực tiếp, như vậy ngươi không cần ngừng phát sóng, số lượng dữ liệu sao chép trong phòng phát sóng trực tiếp của ta đã tăng lên 1 tỷ, trí tuệ cấp 10 sẽ thông suốt, không hề bị kẹt, mọi người cũng sẽ không bị mắc kẹt trên mạng." Mọi người rất tò mò, mọi người sẽ bắt đầu đoán rằng chúng ta không giữ bí mật tin tức, và sẽ có người luôn phát hiện ra rằng chúng ta đã thay đổi thành trí thông minh cấp 10. "Khi đến lúc, chẳng phải mọi người sẽ khám phá ra thỏa thuận giữa Qiuqiu và Lục quân sao? Những điều bạn tự mình khám phá luôn thú vị hơn. Khi đến lúc đó, mọi thứ sẽ được giải quyết và bạn sẽ nhận được một cuộc tìm kiếm nóng bỏng mà không có gì. Cô ấy đã phân tích sự việc từ đầu đến cuối. Mo Si: "Thế giới của bạn phức tạp như vậy." "Chỉ cần có bạn." cảm thấy hài lòng về điều đó và không bị đối xử bất công." "Tất nhiên, tôi sẽ không để mình bị đối xử bất công." Qiuqiu nheo mắt nhìn những đám mây trắng và ánh sáng ban mai mờ mịt. "Nó không giống như trước đây. Tôi đã trưởng thành rồi." "Phát sóng trực tiếp và chia sẻ đồ ăn là sở thích của tôi. Tôi vẫn kiên trì vì tôi vui và muốn chia sẻ với mọi người. "Thành thật mà nói, Qiuqiu hiện đang thiếu tiền? Không thiếu chút nào. Cô ấy đã kiếm được nhiều tiền hơn những gì cô ấy có thể kiếm được trong đời. Về cái tên? Khi tầm nhìn của cô ấy dần mở rộng, cô ấy đã vượt qua giai đoạn tìm kiếm danh tiếng. Bây giờ Qiuqiu có một khoảng trống trong lồng ngực và một thực tế rộng lớn hơn trong mắt cô ấy, và cô ấy không thể tìm kiếm sự nổi tiếng giả tạo này. Tôi vẫn nhất quyết phát sóng trực tiếp và làm rất nhiều phần mỗi lần, chủ yếu là vì tôi thích nó, và cũng vì tôi muốn đền đáp những người hâm mộ đã đồng hành cùng tôi từ những ngày đầu khiêm tốn cho đến nay, và tôi muốn mang đến những món ăn ngon cho mọi người. Điều nữa là ổn định danh tiếng của công ty, giúp những ngôi sao cùng chí hướng phát triển ổn định hơn và giúp công ty có nhiều tiền hơn cho hoạt động từ thiện và giáo dục.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:18:50*