# Chương 1090 Các bạn học sinh có khẩu vị thật tốt.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1090 Các bạn học sinh có khẩu vị thật tốt

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1090
Các bạn sinh viên có khiếu thẩm mỹ thực sự tốt. [Có vẻ như kim không chọc được. 】 【Nếu không thì tên này nhất định là rắn độc. 】 【Trông quen quen, anh ta là người đưa tin à? 】 [Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy như đã từng nhìn thấy đường nét ở đâu đó trước đây. Dù sao thì nó cũng rất phù hợp. Xin Chúa phù hộ cho tôi, nữ thần. 】 【Phước lành +1, vậy khi nào nữ thần mới nhập học? Liệu cô ấy có đến trung tâm chữa bệnh sau khi đăng ký không? Tôi rất mong chờ nó. 】Là một anh chàng ngon lành thường xuyên bị thương, ai có thể từ chối buổi phát sóng trực tiếp của Qiuqiu. Ai có thể bỏ lỡ buổi phát sóng trực tiếp của Qiuqiu? Có hại. Tất cả đều đã ăn rồi, tất cả đều mong chờ, tất cả đều thích. Tinh thần học đường đã ăn sâu vào tâm trí học sinh. Mặc dù cô mới đến đây chưa lâu, nhưng nhìn căn tin, nhìn thần sắc mọi người và tiếng trò chuyện của mọi người - Thu Thu phát hiện người dân ở đây rất năng động và trật tự. Có một hàng dài để lấy thức ăn và hầu như không ai có thể chen vào hàng. Ngồi đi, ngồi đâu tùy thích, nhóm ba, năm người có thể ngồi cùng một bàn, nhưng tách ra cũng không sao. Có vẻ như tất cả họ đều có thể hòa hợp với nhau dù họ có biết nhau hay không. Một số học sinh trên mặt đầy mồ hôi, nhưng đôi mắt mệt mỏi cũng không giấu được sức sống. Mệt mỏi nhưng không mệt mỏi. Chỉ nhìn thôi cũng có cảm giác bầu không khí rất thoải mái. Ấn tượng tốt của Qiuqiu đối với Học viện Quân sự Liên bang tiếp tục tăng cao trở lại. Đồ ăn trong miệng tôi không tệ, không ngon bằng món tôi ăn ở quán xoay trước đây nhưng vẫn ăn được và khá ngon. Và...khi tôi ăn nó, tôi cảm thấy những món ăn này khá quen thuộc. Vì không có nhiều đồ ăn nên họ ăn hết rất nhanh. Thu Thu rời khỏi căng tin, chuẩn bị đi theo Mặc Tư lái xe bay ngắm bầu trời đầy sao. Dean Ren Dong lại khoe trang chủ cá nhân của mình. Anh nói: “Mặc dù trưa nay có rất nhiều người ở căng tin nhưng sau khi anh gửi tin nhắn bí mật này, tin tức về việc em đến đây sẽ không bao giờ xuất hiện trên mạng.” Các sinh viên ở đây có khả năng thực thi tuyệt đối. "Khi bạn đến đây, chúng tôi hoàn toàn có thể đảm bảo quyền riêng tư của bạn." "Diễn đàn ở đây đều được mã hóa, không phải người trong trường chúng ta đều vào được." Qiuqiu liếc nhìn với đôi mắt sắc bén. Ngoài việc nhìn thấy sự bí mật, cô còn nhìn thấy dòng chữ Dean Ren được thêm vào số []. "Ghét thật, trước đó, học sinh trường chúng ta đều xem buổi phát sóng trực tiếp của cậu ở Đại học Liên bang. Bọn họ đều tham lam đến mức mỗi ngày đều yêu cầu tôi đào cậu ra dưới trang chủ của tôi." "Không, hôm nay ta đào ngươi, ta trước tiên cho mọi người xem, để mọi người vui vẻ." Thu Thu: ...Thật đáng xấu hổ! Nhắc đến những học sinh đáng yêu này, Viện trưởng Ren không ngần ngại nói thêm vài câu: "Bọn họ tò mò và vừa mới đến gặp cậu, nhưng điều chính mà họ tò mò không phải là cậu, mà là bạn trai của cậu."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:14*