# Chương 1209 Kết thúc văn bản

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1209

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1209 chương
Kết thúc văn bản "Vì vậy, như vậy!" Đôi mắt của Mo Idiom đều sáng lên, "Anh trai tôi cũng nói với tôi rằng lời cầu hôn của anh ấy vô cùng lãng mạn!" "Nó đã cho cả hai bạn một khoảng thời gian lãng mạn khó quên!" Theo như Mo Idiom hiểu, người đàn ông thẳng thắn ngu ngốc này dường như không nhờ ai khác giúp đỡ. Quả thực đó là một kỷ niệm khó quên.Ngay cả lời tỏ tình đã được lên kế hoạch cũng rất đơn giản.-Đó là một tuần sau khi hai người xác nhận kết hôn.Trong một đêm yên tĩnh hiếm hoi, Mặc Tư không vượt quá giới hạn, nói rằng trong sở còn có việc quan trọng hơn, anh phải sạc lại pin.Thế là hai người đi ngủ sớm.Khi Qiuqiu thức dậy vào ngày hôm sau, cô thấy đầu giường lạnh lẽo. Cô tưởng mình đã ngủ quên và Mặc Tư đã đi làm, nhưng khi vẻ mặt cô tỉnh táo lại, bóng dáng của người đàn ông lại hiện ra trong tầm mắt.Chưa kịp nói gì, anh đã đột ngột kéo rèm và bật đèn lên.Khi đó Qiuqiu mới nhận ra rằng mình không còn lang thang trên bầu trời đầy sao nữa. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh, anh ta dường như đang mặc một bộ áo giáp chiến đấu?Ngoài cửa sổ rải rác những ngôi sao xanh.Vành đai sao và thiên thạch đan xen vào nhau. Nhìn xa xa, màu xanh, tím và trắng hòa quyện vào nhau, như những màu sắc khuếch tán, mờ ảo và đẹp đẽ.Thỉnh thoảng sẽ có một số quầng sáng."Trông nó có đẹp không?" Mặc Tư nói: “Anh nói anh thích vũ trụ rộng lớn và dãy ngân hà vô tận.” "Ừ, tôi rất thích nó." Khung cảnh này thật sốc.Sau khi Qiuqiu nói rằng anh ấy thích nó, Mo Si lập tức quỳ một chân lên cơ giáp.Trước khi cô kịp phản ứng, gấu trúc đỏ đã lấy từ trong túi ra một chiếc nhẫn.Chiếc nhẫn trơn màu đen trắng trông không sáng sủa cho lắm, thậm chí còn hơi thô. Thoạt nhìn nó giống như một sản phẩm thủ công.Anh nắm tay cô và hỏi cô: "Qiuqiu, em có bằng lòng cưới anh và trở thành cô dâu duy nhất của anh trong cuộc đời này không?"Thu Thu:? “Không phải tôi đã đồng ý cưới anh rồi sao?” "!" "Đó là lời ông chủ của anh nói, tôi đồng ý cưới anh!" Không, tại sao cảnh cầu hôn đẹp đẽ lại xảy ra nhiều chuyện kỳ ​​lạ như vậy? Mặc Tư: “Đoạn này không được, mời trả lời lại!” "Quqiu có sẵn sàng làm cô dâu duy nhất của tôi trong cuộc đời này không?" Chẳng phải câu trả lời rất rõ ràng sao?"Tôi biết." Vừa dứt lời, Mặc Tư liền đeo chiếc nhẫn lên đầu cô.Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ, thuận lợi, cho nên khi Thu Thu và Mặc Tư ngồi trên giường chiêm ngưỡng chiếc nhẫn, Thu Thu bất đắc dĩ nói: "Đây không phải là hành tinh địa cực đúng không? Không phải anh chuyên chở máy nhảy tới đây mượn bối cảnh sao?" "Không, đây là cửa sổ cụm sao cách Liên bang không xa." "Ừm..." Thu Thu xoay chiếc nhẫn trên tay cô, đầu ngón tay là Noãn Noãn, "Vậy bây giờ buổi lễ đã kết thúc, chúng ta muốn quay về à?" "KHÔNG." Mặc Tư lắc đầu: “Tạm thời chúng ta sẽ không quay về.” “Đến đây ngoài việc tỏ tình còn là để mượn không gian yên tĩnh ở đây”. Thu Thu nhìn thấy Mặc Tư càng ngày càng gần mình, a, mặc dù nhìn ra ngoài cửa sổ, vũ trụ vô tận, không có người có lông, nhưng ngươi không kéo rèm lại sao?rít lên."Ồ, chúng ta có nên kéo rèm lại trước khi nói chuyện không?" "??" Mặc Tư sửng sốt: “Tại sao phải kéo rèm?” "Ý tôi là đây là một không gian cách xa Liên bang. Chỉ có hai chúng ta. Ngoài cửa sổ là khung cảnh em thích. Anh... em là người thích anh." "Qiuqiu có thể nói cho tôi biết tất cả những lo lắng của bạn, tất cả những điều bạn không chắc chắn, tất cả những điều do dự của bạn. Tôi sẽ nói cho bạn biết tôi đang nghĩ gì." Mo Si đến đây để giải quyết nút thắt của Qiuqiu.Qiuqiu hiểu, ồ, hóa ra là trò chuyện."..." Cô che mặt lại.Hết rồi, hết rồi.Ai đã biến cô thành tay sai?Ở đây rất yên tĩnh, có đủ thời gian để khiến Qiuqiu xấu hổ.Khi mọi thứ chìm vào im lặng, trong một không gian cách xa mọi người như vậy, cuộc trò chuyện giải nén bắt đầu.Hai người trò chuyện về quá khứ.Imperial Blade bí mật vào lâu đài với chiếc mặt nạ và gặp cô gái lần đầu tiên.Chúng tôi gắn kết với nhau bằng đồ ăn và trò chuyện cùng nhau dưới danh nghĩa lỗ đen.Dưới những cái tên giả, cả hai đã đến với nhau. Mo Si đã đấu tranh rất nhiều và cuối cùng quyết định tỏ tình và khoan dung - nhưng đáng tiếc anh chỉ tháo ra một nửa chiếc mặt nạ khi tỏ tình và được khoan dung.Qiuqiu kêu lên: "Con quái vật gấu trúc được sơn da." Nhớ lại điều này, Qiuqiu không khỏi bật cười."Lúc đó anh thật sự rất ngu ngốc." Bức màn chính thức được vén lên, vị tướng quân trong triều phải lòng cô gái vừa mới xuất hiện giữa mọi người.Một cuộc chạm trán băng qua tuyết vào ban đêm.Mặc đồ ngủ gấu trúc cùng nhau.Cô vuốt ve tai anh.Thế thì có sự tách biệt liên tục. Trong khoảng cách giữa sự trưởng thành của nhau, cả hai người đều là những cái cây.Các nhánh phụ thuộc vào nhau.Phá vỡ một cái gì đó, tiến thêm một bước nữa.Trong thâm tâm tôi đã quyết định rằng nếu gặp được bố mẹ, tôi sẽ trở thành người bạn đời trọn đời.Trên đường đi, Mo Si và Qiuqiu đã cùng nhau lớn lên.Hai người cũng từng có chiến tranh lạnh, nhưng nếu chiến tranh lạnh không kéo dài suốt đêm thì sẽ có người thỏa hiệp trước.Đến bây giờ những chia ly, cay đắng trong quá khứ đã chấm dứt. Họ giống như những người bạn đời đã ở bên nhau hơn mười năm, chỉ cần một ánh mắt là có thể hiểu nhau.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:32:02*