# Chương 97 Một con gấu trúc cổ điển

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 97 một con gấu trúc cổ điển

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 97
Một con gấu trúc già trầm tính chỉ có sức mạnh tinh thần và linh hồn của nó có thể điều khiển máy móc, nhưng cơ thể của nó không thể chịu được 'áp lực nặng nề' do máy móc mang lại. Vì vậy, trong Liên bang, chỉ những người có cả linh lực và gen thức tỉnh mới có thể điều khiển máy móc. Vì vậy, các chiến binh cơ giáp luôn là nguồn tài nguyên khan hiếm của Liên bang. Loại thứ ba là những người bình thường. Trong quá trình tiến hóa lâu dài, chúng vẫn giữ được gen ban đầu, vốn là một điều tốt - nhưng trì trệ nghĩa là không tiến hóa. Không có thực lực hay tài năng, đồng nghĩa với việc họ thua kém người thường về mọi mặt, những người này dần dần bị đày đến các tinh vực cấp thấp. Bị loại bỏ trong dòng chảy thời gian. Mo Chengyu là loại người tiêu chuẩn thứ hai. Cô ấy đã bộc lộ tài năng đáng kinh ngạc trước khi trưởng thành và thức tỉnh sức mạnh tâm linh cấp 2. Đáng tiếc, cô chỉ thức tỉnh sức mạnh tâm linh và không được thừa hưởng gen orc từ gia đình mình. Vì vậy, cô thông minh nhưng yếu đuối. Không thể thực hiện được ước mơ gia nhập quân đội thời thơ ấu, cô tìm con đường khác và trượt một lớp để theo học khoa thiết kế cơ khí của Học viện Quân sự Liên bang. Cô tốt nghiệp năm 20 tuổi và vào khoa thiết kế cơ khí của quân đoàn. Trong vòng mười năm, cô đã chiếm được vị trí đứng đầu trong bộ phận thiết kế và trở thành 'nguồn lực' cốt lõi của liên đoàn. Trong những năm gần đây, do Mo Idiom sử dụng sức mạnh tinh thần của mình quá mức và làm việc ngoài giờ cả ngày lẫn đêm để chế tạo máy móc nên sức mạnh tinh thần của cô đã bị suy giảm nhiều lần nên cấp trên buộc cô phải đi nghỉ để cô thư giãn. Ai có thể ngờ rằng ngay cả khi một người nghiện công việc đang đi nghỉ, anh ta vẫn phải xem các bức vẽ, điều này chỉ làm tăng thêm vết thương. Mo Chengyu nhắc đến điều này thì cảm thấy áy náy: "Làm sao tôi biết được? Kỳ thật tôi chỉ nhìn qua và lắp ráp một cách tùy tiện. Tôi tưởng mình chỉ làm nhẹ thôi, nhưng ai mà biết được -" Tôi mê mẩn đến mức vỡ đầu. "Đừng tức giận. Bây giờ tôi đang gửi tin nhắn cho Đô đốc Mo của bạn. Gần đây anh ấy đang đi nghỉ ở Liên bang và chắc chắn sẽ có mặt." Theo quy luật chữa lành tinh thần, người có sức mạnh tinh thần cao có thể hướng dẫn người có sức mạnh tinh thần thấp để đẩy nhanh quá trình chữa lành sự suy sụp tinh thần. “Tôi sẽ tìm anh ấy ở lại một thời gian, chúng ta cũng có thể cùng nhau thảo luận về cơ giáp, để tôi có thể khỏi bệnh nhanh hơn.” "!" "Nếu ngài có thể mời Đô đốc Mo tới đây, thưa Bộ trưởng, tất nhiên sẽ rất tuyệt!" - Thành ngữ Mơ: Đại ca, đại ca, đại ca, em đi nhanh tới chỗ chị anh nhé.
Chết đi, ta hiện tại đang lang thang ở cùng một chỗ trên bầu trời đầy sao, hấp hối, chờ đợi ngươi trong lửa nước cứu ta, vĩnh viễn không rời bỏ ta! ——Mo Thành ngữ: Xin hãy đến trong vòng ba ngày! Tôi đang đợi bạn! ——Mo Thành ngữ: Nếu không muốn tới, nhất định phải coi ta là Liên bang quân đoàn đầu não. Tôi không tốt. Nhiều dự án cơ khí của chúng tôi không thể triển khai được. Cố lên, cố lên! Mộ Tư nhận được tin nhắn. "..." Vẫn là mùi hương quen thuộc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:41*