# Chương 1152 Chia tay và bắt đầu lại

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1152 Chia tay và bắt đầu lại

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1152 chương
Sau khi rời đi, tôi đã tìm được một đối tác tập luyện tốt và ngày trôi qua thật nhanh. Thu thu rất có kết quả, quần áo đều ướt đẫm mồ hôi. So với thu hoạch, sự khó chịu này chẳng là gì cả. Thịt bò khô được đặt trong ký túc xá. Thu Thu hỏi Lý Nhất Phàm liệu anh có thể quay lại lấy nó không. Đương nhiên, anh ta không quan tâm đến việc chờ đợi khoảnh khắc này và đi theo Jiang Qiuqiu đến ký túc xá của khoa chữa bệnh. Lúc này, Lý Nhất Phàm đã bị miếng thịt bò khô trên đầu ngón tay cuốn đi. Anh ta hoàn toàn phớt lờ cảm giác mà anh ta, một người đàn ông, đi theo Jiang Qiuqiu qua nửa khuôn viên trường sẽ gây ra cảm giác trong nhóm Missi Missi. Tất cả những gì anh có thể nghĩ bây giờ là: Bibimon, là Bibimon. Bò bít tết ngon quá, chả nhân thịt ngon quá, khô cũng ngon nữa. Chí Ô Tử Hi. Chí Ô Tử Hi. ...Nhận lấy miếng thịt khô từ tay Thu Thu, Lý Nhất Phàm nói lời cảm ơn. "À?" Thu Thu cảm thấy đối phương cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá khách sáo. "Tôi nên cảm ơn bạn. Bạn đã làm việc chăm chỉ trong trận đấu ngày hôm nay." "Không khó!" "Ý tôi là, nếu lần sau cậu muốn huấn luyện thì có thể liên hệ trực tiếp với tôi." Lý Nhất Phàm lại đề nghị chính mình. "Được rồi." Đối phương ít nói, không làm nhiều nên cô ấy là một đối tác đấu tranh tốt. Tuy nhiên, ở đây cô không có nhiều thịt khô. Cô ấy có lẽ phải quay lại bổ sung kho đồ trước khi có thể tiếp tục tuyển dụng ở đây. Lý Nhất Phàm gãi đầu, chuẩn bị trở về ký túc xá. Điều anh không biết lúc này là anh đã nổi tiếng trong nhóm Missy Missy. Toàn bộ khu ký túc xá chật kín những vận động viên lướt sóng hạng nhất nên chúng tôi nhanh chóng chụp ảnh và đăng anh ấy vào nhóm. [Đây là ai? Đó là loại cơ khí cao với con ngựa cao phải không? Tại sao bạn lại đến ký túc xá với tôi? 】 [Tôi thấy họ đang bàn giao thứ gì đó, một thỏa thuận? Mua cái gì đó? Bạn đang làm gì thế? 】 【Có thể giao dịch được không? Jiujiu không chấp nhận thỏa thuận phải không? Ai biết Jiujiu trước khi đến trường? 】 [Người này... người này không phải là đội trưởng của chúng ta sao? 】 【Bạn cùng phòng của tôi, không phải bị giáo viên gọi đi sao? Tại sao bạn lại đến Cửu Cửu? ] Chẳng lẽ là người hướng dẫn bảo người này đến chỗ của Thu Thu sao? Điều này là không thể, hai người dường như không có quan hệ gì với nhau. Mọi người đều gãi đầu và muốn biết chuyện gì đã xảy ra ở giữa. Nhưng giữa cuộc trò chuyện - [Tên người soát vé là Lý Nhất Phàm? Tên tôi không phải Lý Nhất Phàm. 】 【Hôm nay tôi không đến trường, sao cậu lại gọi tôi là Lý Nhất Phàm? 】 【...? ? 】 【Hôm nay Jiujiu sẽ chơi một trận PK ở Sảnh 13. 】 【Cuộc thi PK Sảnh 13? ! Làm sao bạn biết? ! 】 【Thật xấu hổ... Tôi và bạn cùng lớp ban đầu muốn vào trò chơi PK để gặp nữ y sĩ, nhưng chúng tôi đã gặp nhau trên Twitter. Ban đầu chúng tôi muốn thêm bạn bè, nhưng sau khi cuộc chiến bắt đầu, chúng tôi bị đẩy xuống đất và cọ xát. Tôi và bạn tôi cảm thấy xấu hổ quá nên rời đi mà không kết bạn thêm. 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:27*