# Chương 1118 Đi đến Học viện Quân sự Liên bang và bắt đầu lại việc học của mình

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1118 Hãy đến Học viện Quân sự Liên bang và bắt đầu lại việc học của bạn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1118 chương
Đến Học viện Quân sự Liên bang và bắt đầu lại con đường học tập thực sự đã bắt đầu trải qua quá trình, những việc trước mắt cũng nhanh chóng kết thúc. Đúng như Mo Si dự đoán, vì ở đó không có sự hỗ trợ nào và hai bên liên quan đến Đại học Liên bang đang chật vật khai thác nên vụ kiện nhanh chóng được kết thúc mà không hề có chút hồi hộp nào. Tòa án quân sự tuyên án lần lượt 4 bị cáo. Một số đền bù, một số tiếp tục xin lỗi, và một số chuẩn bị tiếp tục 'màn trình diễn tuyệt vời' của mình tại Mineral Star. Vấn đề này đã kết thúc và mức độ phổ biến trên Star Network cũng dần giảm đi. Ngoài ra, trong những buổi phát sóng trực tiếp tiếp theo, anti-fan cũng được miễn nhập cảnh. Sau khi Wanxing cũng mạnh tay cấm nhiều ID không phải người hâm mộ trong vòng kết nối, mức độ nổi tiếng của Qiuqiu trong vòng kết nối cũng dần giảm sút. Hầu hết người hâm mộ đều tỏ ra ôn hòa và một số ít người hâm mộ tích cực cũng chia sẻ cuộc sống của họ trong vòng kết nối. Khi không có quạt màu đen, hình tròn giống như mực nước trong hồ. Thỉnh thoảng sẽ có gợn sóng, nhưng không thể lật sông được. Công ty Truyền hình Trực tiếp Xinxing lạc quan về sự suy giảm mức độ phổ biến ở Qiuqiu. Vì trước đó ông Xiao Qian và những người khác đã có cuộc gặp ngắn với Qiuqiu nên Qiuqiu cũng bày tỏ mong muốn được chuyển từ 'vị trí cao' sang hậu trường. Cô sẽ từ bỏ vị trí người đứng đầu và phát triển phòng phát sóng trực tiếp thành không gian chia sẻ độc lập. Dù sao thì vào thời điểm này, doanh số bán hàng của Delicious Factory đã ổn định như núi và chỉ ngày càng tăng lên. Ứng dụng Tao Food cũng đang bùng nổ. Nếu cứ tiếp tục phát triển như thế này thì mọi chuyện sẽ tốt hơn. Trong cuộc gặp gỡ này, ông Xiao Qian cũng cho biết: “Thời điểm khó khăn nhất đã qua. Qiuqiu cũng có thể rút lui và sống riêng tư hơn, có thể tránh được nhiều điều không hay”. Anh cũng cảm thấy rất có lỗi vì đã khiến Qiuqiu gặp phải nhiều fan tiêu cực như vậy. "Được rồi, không nói chuyện này nữa, lần này chúng ta chỉ đang thảo luận kết quả thôi." Đây là kết quả. Với những thay đổi do sự trưởng thành mang lại, con đường tôi đã chọn trước đây cũng bắt đầu thay đổi. Sau khi sắp xếp xong mọi việc trong tay, Thu Thu còn chưa kịp liên lạc với Học viện Quân sự Liên bang thì Nhậm Đông đã âm thầm liên lạc với anh. "Tôi đã lên kế hoạch cẩn thận. Đáng lẽ bạn phải hoàn thành tất cả những điều này, phải không?" "Anh cũng dành hai ngày cho em và bạn trai nói chuyện. Hôm nay em thế nào? Sẵn sàng đến trường chưa?" "Đừng im lặng, Thu Thu. Cậu có thể nói chuyện tình yêu bất cứ lúc nào. Một khi những năm tháng tuổi trẻ vất vả bị trì hoãn, cậu không thể nói chuyện. Đây!" Anh ta dường như trời sinh đã có cảm giác kịch tính, Thu Thu không khỏi bật cười: "Tôi đã sẵn sàng." "Dean, nếu anh không nhắn tin cho em, em sẽ sớm gửi tin nhắn cho anh." "Ồ, nếu biết thì tôi đã không gửi tin nhắn này." Ren Dong mỉm cười, "Tôi cảm thấy rằng bạn cùng lớp Yibo Jiang đã đến gặp tôi. "Nhân tiện, bạn có muốn chúng tôi giương biểu ngữ để chúc mừng bạn nhập học không?" Anh ấy hỏi, "Chúng tôi đã biết rằng bạn đã được trường nhận." "Tốt hơn là nên giữ im lặng." "Tin đồn là điều khó chịu nhất." Sau khi cùng nhau tấn công Qiuqiu, Ren Dong đã cổ vũ: "Vì vậy, Qiuqiu nên đến trường của chúng tôi và học tập chăm chỉ! Đạt được kết quả tốt!" Khi thành tích của bạn thực sự vượt trội so với những người khác, sẽ không có ai cho bạn lời khuyên nào. Bởi vì những người đó vẫn chưa nói gì và họ cảm thấy không xứng đáng. Anh ấy quả thực là một nhà lãnh đạo thú vị, và Qiuqiu vui vẻ đăng ký vào trường một cách khiêm tốn. Sự nghiệp theo dõi vợ của Mo Si cũng chính thức bắt đầu. Tin tức về việc Qiuqiu nhập học cũng được phát hiện bởi một tài khoản tiếp thị rất chú ý đến lĩnh vực này. Tuy nhiên, tài khoản tiếp thị rất nhỏ và Mo Si đã 'xử lý' nó', và Học viện Quân sự Liên bang cũng gây áp lực cho nó nên mức độ lộ diện không lớn. Cùng với sự nổi tiếng gần đây của nhân vật chính được tìm kiếm nóng bỏng 'Đại học Liên bang', tin tức nhỏ của Qiuqiu thậm chí còn ít 'đủ tư cách' để được đưa vào thẻ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:48*