# Chương 1190 Học làm người tốt, mọi chuyện sẽ dễ dàng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1190: Học làm người tốt, mọi chuyện sẽ dễ dàng

---

## Nội dung |Nội dung

Thứ 1190 chương
Hãy học cách trở thành một người tốt và mọi việc sẽ trở nên dễ dàng.Thu Thu biết hôm nay Mặc Tư bận rộn, có lẽ đến giờ ăn trưa sẽ không về nhà. Tôi cố tình hoãn thời gian nấu và muốn đợi đến sau 11 giờ mới hỏi.Kết quả là, trước khi tôi kịp hỏi, Mo Si đã tự mình gửi tin nhắn. Thu Thu đóng tủ lại, cười hỏi: "Sớm như vậy kết thúc? Kết quả thế nào?""Kết thúc rồi, mọi chuyện đều đúng như kế hoạch."“Được rồi, hôm nay cậu có quay lại ăn trưa không?”Thu Thu hỏi.Nhưng còn chưa đợi người yêu trả lời, bên kia đã vang lên một giọng nữ rất nhanh: "Hui Hui Hui! Chị Thu Thu, chúng ta về thôi!" “Không chỉ có hai chúng ta, còn có ba người…” Cô nhìn Thu Đạo, Thường Bắc và Mạc Phàm, đột nhiên đổi chủ đề, “Còn có ba người nhìn đặc biệt giỏi ăn uống!”Bộ ba bỗng nhiên ra hiệu:??Đặc biệt có thể ăn được? !Mạc Phàm:?Anh nghĩ thầm: “Anh chưa thấy tôi ăn phải không?”Wang Bibi phớt lờ họ và chỉ nói với Qiuqiu rất chu đáo: "Chị Qiuqiu, hãy chuẩn bị thêm đồ ăn, để những người này không đủ ăn.""À, được rồi, tôi sẽ chuẩn bị thêm.""Cám ơn Thu Thu!"Nói xong những điều muốn nói, Vương Bỉ Bỉ mới hài lòng. Mo Si liếc nhìn anh ta, di chuyển thiết bị đầu cuối của anh ta ra xa và thì thầm điều gì đó khác với Qiuqiu.Xe ngựa lại trở nên yên tĩnh.Là một khách hàng nhạy cảm, Mạc Phàm vô thức phân tích tính cách của Vương Bỉ Bỉ trong đầu.Đột nhiên, Mộ Tư lên tiếng.Anh ấy gọi tên Wang Bibi rất nghiêm túc. Người đang ngồi một bên mơ thấy hôm nay Thu Thu nấu món gì ngẩng đầu lên, có vẻ hơi khó hiểu: 'Sao cậu lại gọi cho tôi?' "Bạn vừa phạm sai lầm."Mộ Tư nói.Hãy mắc lỗi, đây là hai từ rất đơn giản, hiện tại Vương Bi Bi có thể hiểu được.Nhưng?"Tại sao tôi lại phạm sai lầm?"Vương Bi Bi đột nhiên trợn mắt: "Anh đang nói đến tôi vì chuyện xảy ra trong cuộc họp à? Anh cho rằng lúc đó tôi không thể làm gì sao?!" Theo cách hiểu hiện tại của Wang Bibi, đây là việc "xúc phạm" nhất mà cô từng làm.Tất nhiên, điều này là không phù hợp với con người. Khi cô ấy nhìn thấy chính mình, cô ấy không hề lạc lõng chút nào!Người ta dễ lợi dụng người khác, côn trùng càng dễ hơn! Vì vậy Vương Bi Bi lại tức giận: "Chỉ có hắn mới có thể đánh được tôi sao? Anh có biết khi con dao kỳ quái kia chạm vào người tôi rất đau không?"Cô gần như âm ỉ nói.Mạc Phàm kinh ngạc, đây là cái gì, ca ca của hắn sắp cất cánh sao? Đây không phải là đàn em trong gia đình!Cô ấy là nữ hoàng của Zerg!Thứ có thể biến một người thành tro bụi trong một làn khói, không để lại dấu vết gì!Đây có phải là cách anh trai tôi đối xử với người khác?Nhưng chẳng bao lâu sau, mọi chuyện đã phát triển ngoài sự mong đợi của Mo Fan. Anh bắt đầu cảm thấy... nhà họ Mặc đang đi ngược dòng, gần như ổn định.Mặc Tư chỉ nhìn Vương Bỉ Bỉ, trách cứ: "Không phải những thứ này.""?"Hai mắt Vương Bỉ Bỉ đột nhiên đỏ lên: "Không phải những thứ này, đó là cái gì?" Cô ấy bối rối.Ngoài việc này ra, cô còn làm gì nữa?"Ngay bây giờ."Mo Si nói với cô: "Khế ước đã được thiết lập. Cô có nhớ trước đây chúng ta đã nói gì không? Hiện tại cô đã gia nhập Liên bang và là công dân của Liên bang.""Vậy thì anh phải tuân theo một số quy tắc và nguyên tắc đạo đức mà công dân nên tuân theo. Vừa rồi tôi đang trò chuyện với Thu Thu. "Anh không thể trực tiếp can thiệp vào cuộc trò chuyện của chúng ta mà không được phép!" "Đúng vậy." Mo Si ậm ừ, "Nếu anh không tin thì cứ hỏi họ đi." Trong ba người, cô tin tưởng Thu Dao nhất. "Công dân liên bang vẫn còn những quy định như vậy sao?Thu Đạo?" "Có lẽ Bibi cô, cô có thể xem qua ký ức trong tầm kiểm soát của mình.Có một số trong đó." "Không." Wang Bibi lắc đầu, "Tôi đã xóa những cái tôi chưa thấy." Bởi vì từ trí nhớ của Zhao Xun, Wang Bibi biết được rằng con người có một số loại quyền riêng tư. Wang Bibi cảm thấy Qiu Dao khá đẹp mắt. Người ta nói rằng những người mất đi sự riêng tư sẽ rất đau đớn. Để tránh cho Qiu Dao đau khổ, Wang Bibi đã xóa ký ức về Qiu Dao. Nhân tiện, khi cô nghĩ đến điều này, cô có thể nhìn Zhao Xun's! But at a glance - "Are you lying to me?" Wang Bibi said seriously, "I just looked at the first person's brain, and his memory did not mention these strange civilized principles." "Let me ask, Miss Wang Bibi, whose first brain did you have?" Qiu Dao was still so gentle. The little insect looked at the name and said, "My name is Zhao Xun." Oh. Everyone in the floating car suddenly realized something. Little Bug:? ? "Why do you have such an expression?" "If đó là trí nhớ của anh ấy, anh ấy không có nó là chuyện bình thường." Thu Đạo nói với cô: "Không có sự văn minh trong mắt người đàn ông này.Anh ta là tội phạm của Liên bang." "..." "Vậy thì người đàn ông tên Alsace này cũng không." "Anh ta là kẻ chạy trốn mà Liên bang đã săn lùng trong nhiều thập kỷ." Wang Bibi: ...Được rồi. Đã nói nhiều như vậy, điều đó là có thể. Vâng, vâng. "Con người các bạn có rất nhiều quy tắc." Wang Bibi chậm rãi nói, "Chà, nếu nó không hiệu quả, lần sau tôi sẽ không làm vậy." Anh ấy thực sự đã vâng lời! Có thể lý luận! ? Mo Fan đặc biệt ngạc nhiên. Ngoài ra, Wang Bibi cũng tiếp tục hỏi: "Ngoài ra, con người các ngươi còn có quy tắc văn minh hay quy tắc nào khác để làm người hay không?" Tốt hơn là nên hỏi bây giờ, nếu không sẽ rất tệ nếu làm những điều kỳ lạ khiến người khác không vui. Bạn thực sự chủ động học hỏi? Có vẻ như Nữ hoàng Zerg này cũng đang rất nỗ lực để hòa nhập vào xã hội loài người. "Nếu bạn muốn nói về nó, thực sự có rất nhiều điều..." Rất nhiều không gian, côn trùng nhỏ tràn đầy tự tin. Sau đó, Qiudao bắt đầu nói - anh ta quá lớn để đánh, giết, đẩy và chửi bới. Nó nhỏ đến mức bạn không thể lấy đồ của người khác, nói xấu sau lưng người khác, hoặc dùng quyền lực của mình để khiến người khác làm những việc họ không muốn làm, hoặc làm điều này hoặc điều đó.Wang Bibi: Dần dần trở nên thờ ơ, cáu kỉnh.đói quá." "Dừng lại." Wang Bibi ngắt lời anh, "Có ai văn minh như anh không?" "À?" "Tôi sẽ ăn thịt anh ta." "Như thế nào thì tôi cũng biết thế nào là văn minh." Cô ấy trông đặc biệt nghiêm túc. Nếu vi phạm pháp luật, với thân phận này... Vương Bi Bi sẽ trở thành tội phạm."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:28:11*