#Chương 367: Đáng khinh và không biết xấu hổ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 367

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 367 chương
Qian Xingxing hèn hạ và vô liêm sỉ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị khống chế như thế này. Anh bối rối rời công ty và muốn đến chi nhánh qua đêm, nhưng Qian Duoduo lại gửi cho anh một tin nhắn khác, nói rằng tối nay anh sẽ nói chuyện vui vẻ với anh. Anh ấy nói rằng anh ấy đã nhận lỗi và nói rất nhiều... Chuyện này tuy không cần thiết phải nói, nhưng đối mặt với những lời nói nhẹ nhàng của cha ngày xưa, anh ấy đã suy nghĩ kỹ và đi đến cuộc hẹn. Anh vốn tưởng rằng mình đến đây để nhận một lời xin lỗi, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng... Khi người đàn ông đến, anh ta lại có thái độ trịch thượng. Từ lần trước, có thể mẹ bạn đã sinh ra hai đứa con, nó trở thành - "Xingxing, tôi đến đây để thông báo cho bạn, không phải để hỏi ý kiến ​​​​của bạn." Tiền Đa Đa đứng ở trước mặt hắn, thân hình cao lớn bao phủ lấy Tiền Hành Hành, "Ngươi nhất định phải gửi tin nhắn này." "Không thể nào." Qian Xingxing từ chối ngay lập tức. Tiền Đa Đa kêu lên: "Thật sao?" "Tôi sẽ không bao giờ thừa nhận điều này." "Bạn rất tự hào." Không biết hắn đang nghĩ cái gì, Tiền Đa Đa đột nhiên ngồi xuống trước mặt Tiền Hành Hành, “Tinh Hành thật sự đã trưởng thành rồi.” "Trước kia ngươi giống như một đứa trẻ, ngươi chưa bao giờ như thế này." Thậm chí trong giọng điệu của anh còn có chút hoài niệm. Nếu là trước đây, Qian Xingxing sẽ chỉ cảm nhận được tình yêu sâu sắc của cha dành cho mình khi nghe được điều này. Nhưng vào lúc này - anh đang hoài niệm về quá khứ, nhưng khoảnh khắc trước đó, anh lại muốn nhét đứa con ngoài giá thú vào bụng mẹ mình. Thật mỉa mai. "Nhưng Tinh Tinh, ngươi lớn lên sẽ phải trả giá, sau khi trở nên nhạy bén, ngươi sẽ có rất nhiều điểm yếu." Tiền Đa Đa nhìn hắn, khóe miệng hơi nhếch lên, "Ngươi sẽ đồng ý." "Tôi tin chắc vào điều đó." Sau đó, Tiền Đa Đa đi lên lầu. Qian Xingxing không muốn nghĩ về điều này. Anh lấy áo khoác định rời đi, nhưng vừa đến cửa đã bị người máy quản gia chặn lại. "Xin lỗi, bạn không được phép rời đi ~" "Rita, tránh ra." “Xin lỗi, anh không có quyền sử dụng tôi ~” Lúc này anh mới nhận ra mình đã bị lừa. Khi cha anh gọi anh lại, đó không phải là để xin lỗi hay thảo luận gì cả mà là để bỏ tù. Anh lao lên phòng Tiền Đa Đa, gõ cửa liên tục nhưng không hề có một âm thanh nào. Anh ta mạnh mẽ gây ồn ào. Đối diện cửa, Tiền Đa Đa ngồi ở thông minh quản gia bên cạnh, nhìn theo dõi ngoài cửa, ôm cằm. Khi con bạn lớn lên, bạn cần bắt đầu hướng dẫn chúng đúng cách. Qian Xingxing ở ngoài cửa suốt hai tiếng đồng hồ. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh trở về phòng và muốn sử dụng thiết bị đầu cuối để liên lạc với Meili. Tuy nhiên, khi mở thiết bị đầu cuối, anh phát hiện thiết bị đầu cuối của mình bị hạn chế ở ngôi nhà này và không thể kết nối mạng. Anh ấy không thể gửi tin nhắn chút nào. Ngày hôm sau, anh muốn có tiền để nói chuyện nhiều hơn. Nhưng mọi thứ đều vô ích, Qian Duoduo phớt lờ anh. Với sự im lặng của cha mình, anh nhìn thấy lệnh chuyển nhóm được người máy quản gia thông báo cho anh. Vị trí của anh ấy trong chi nhánh đã bị mất. Đó là công sức của anh suốt hơn nửa năm trời. Chi nhánh này có nhiều người phụ trách khác nhau mà anh ấy đã một mình hỗ trợ, một môi trường làm việc mà anh ấy quen thuộc và những người anh ấy muốn gặp ... Sau khi đọc tin tức, người máy quản gia đã trực tiếp gọi đến đường dây chuyên dụng của công ty phát sóng trực tiếp. Khuôn mặt tao nhã của Qian Duoduo xuất hiện trước mặt Qian Xingxing. "Xingxing, bạn có thấy điều ngạc nhiên tôi dành cho bạn không?" Tiền Hành Tinh nắm chặt nắm đấm: "Làm sao có thể làm như vậy?" "Tại sao không?" Tiền Đa Đa cười: “Đây là bài học đầu tiên ta dạy ngươi.” “Đừng từ chối mọi thứ một cách dễ dàng, vì điều đó có thể gây ra hậu quả mà bạn không thể chấp nhận được”. "Bạn có phải làm điều này?" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:23*