# Chương 517: Ra khỏi vòng tròn (trên diễn đàn khoác lác, không có nhân vật chính,

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 517: Ra khỏi vòng tròn (trên diễn đàn khoác lác, không có nhân vật chính,

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 517 chương
Nó nằm ngoài vòng luẩn quẩn (diễn đàn khoe là không có nhân vật chính nên nếu không thích thì đừng mua). Bữa tối đêm giao thừa này hóa ra lại là một chủ đề tìm kiếm hot. Vào đầu năm mới năm 5356, điều phổ biến nhất trên StarNet không phải là điệu nhảy đêm giao thừa hay màn trình diễn máy móc, mà là bữa tối đêm giao thừa do người dẫn chương trình Jiang Jiujiu tổ chức. Đúng như Qian Xingxing dự đoán, rất nhiều người đã chụp ảnh và quay video sau khi vào nhà hàng ảo, sau đó đăng chúng lên Khoảnh khắc WeChat của họ. Trước hết, các món ăn đã thu hút được rất nhiều sự yêu thích. Mười tám món ăn xếp chồng lên nhau với nhiều màu sắc khác nhau, chỉ cần nhìn thôi cũng đã thấy thích mắt. Tất nhiên, chắc chắn không phải những tin tức thường xuyên này mới thu hút được sự chú ý của mọi người trên khắp thế giới giữa các vì sao. Đoạn video thực sự quảng bá 'Bữa tối đêm giao thừa' đến từ chiếc hộp mà một giáo sư nào đó từ Đại học Liên bang tụ tập. Vòng tròn tin đồn. 【Ngạc nhiên chưa! Đây chắc chắn là cuộc chiến giữa các vị thần mà bạn chưa từng thấy trước đây! [Ở đây ai không cho con quỳ xuống gọi bố là bố] [Tại chỗ, con chẳng muốn ăn gì ngoài cơm trắng, vì con không xứng đáng! 】——Sự việc là thế này, tôi lấy được vé tham dự hội nghị của một mỏ neo nào đó kèm theo phiếu ăn uống (cái này thực sự không phải khoe khoang), tôi vào một mình, bán hai chỗ còn lại để mua cabin ảnh ba chiều. Vì là con sói đơn độc nên tôi được xếp vào một chiếc hộp cùng với một nhóm 9 người khác. ---Lúc đầu tôi nghĩ đây chỉ là một chiếc hộp bình thường. Mọi người đều đeo kính, trông lịch sự và có học thức. Và nhìn chung độ tuổi đã lớn hơn một chút nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. --Sau đó có mấy ông già đẹp trai bảo tôi dọn hết bát đĩa trước! Tôi nhờ người phục vụ ảo mang cho tôi những đĩa nhỏ và để tôi chọn trước. Hong Kong thực sự rất vui (tôi nghĩ lúc đó mình rất xinh đẹp, lễ hội và đáng yêu). ——Rồi tôi phát hiện sau khi gắp đồ ăn xong, mọi người đều bỏ đũa xuống (chèn ghi chú vào đây, đồ ăn ảo sẽ không nguội). Tôi tưởng họ sẽ biểu diễn nhưng họ lại gây chiến! ! ! Sau đó là một đoạn video do người đăng tải đăng tải bên dưới. Người đăng dường như là một chàng trai trẻ có khát vọng sống sót mãnh liệt. (Tất cả các video được đăng tải đã có sự đồng ý của các ông lớn có mặt. Xin đừng bắt nạt tôi. Không có hành vi xâm phạm quyền riêng tư.) Trong video, một vòng người đứng dậy và A đặt câu hỏi. Ai trả lời đúng có thể lấy đi một bản. Nếu có người không trả lời, A không những được lấy phần của mình mà còn lấy phần của người không trả lời. Các quy tắc rất đơn giản và thô thiển. Nếu là người bình thường chắc chắn sẽ hỏi những câu hỏi ngớ ngẩn như vũ trụ lớn đến mức nào. Nhưng người trong video cho biết: “Trong quá trình chế tạo mecha, nếu đôi cánh nhẹ không đủ để nâng mecha lên thì chúng ta phải cải tiến như thế nào để giữ được mecha ở mức tối đa?” Khả năng bay mà không tăng trọng lượng? ""Làm thế nào chúng ta có thể phá vỡ -23 mecha mà không làm tổn hại đến sức tấn công của nó trong khi cải thiện khả năng phòng thủ của nó?" "..." - Tôi có thể hiểu từng từ trong số này, nhưng sau khi ghép những từ mà tôi không thể hiểu lại, tôi đã hiểu! Những người ở bàn này chắc chắn không phải là người bình thường, vì vậy tôi đã tìm kiếm trên StarNet! Xin lỗi!—[Giáo sư khoa Cơ khí của Đại học Liên bang], [Giáo sư Khoa Cơ khí], [Giáo sư đã nghỉ hưu của Khoa Cơ khí], [Giáo sư Cơ khí đã nghỉ hưu], [Giáo sư Cơ khí đã nghỉ hưu] Khoa], [Giáo sư Viện Nghiên cứu] Mẹ ơi, mẹ đã thấy chưa? Trong đời, con gái của mẹ sẽ bị vây quanh bởi một đống giáo sư! Nói tóm lại, con là một nửa giáo sư! Sau khi người đăng công bố danh tính của những giáo sư này, các sinh viên lập tức đến nhận gia sư của họ [Mượn một tòa nhà, con sẽ tham gia. Người cố vấn của con trước mặt đàn anh của chúng ta giống như một người anh lớn, nhưng không ngờ trước mặt đại ca, hắn cũng là em trai] luôn phổ biến hơn (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:08*