# Chương 419 Con trai thứ hai của nhà họ Tiền, Tiền Song

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 419 Con trai thứ hai của nhà họ Tiền, Tiền Song

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 419
Qian Song, con trai thứ hai của gia đình Qian, mỉm cười, Wanxing đột nhiên phản ứng lại. "Bằng cách này, những người không nhận được hạn ngạch sẽ mua từ những người nhận được hạn ngạch -" Bằng cách này, bạn có thể tận hưởng cả tiền và đồ ăn. "Không sao đâu, chuyện này tôi sẽ kể cho mọi người." "Được rồi, tôi sẽ làm phiền Tiểu Uyển sao chép số ID cá nhân của họ. Tôi sẽ nhờ robot quản gia cấp những quyền ID này." "Vâng!" "Chị Meimei nhớ tăng lương cho Xiaowan vì đã làm nhiều việc như vậy." Meimei nói: "Đừng lo lắng, Wanxing đã nhận được mức lương cao. Đối với những nhân tài cấp cao, Xiaoqian và tôi luôn bất đắc dĩ phải để cô ấy ra đi." Vạn Tinh cười nói. Nói xong chuyện này, chúng ta lại nói về pk. Bây giờ đã là ngày thứ sáu của đợt PK này. Tính đến ngày hôm qua, 15 mỏ neo đã bị loại bỏ. Jiang Qiuqiu hiện đang xếp thứ mười do không đủ phiếu bầu. Nhưng may mắn thay, khoảng cách giữa mọi người không lớn. Ngay cả vị trí thứ ba cũng chỉ cách Jiang Qiuqiu 800 triệu phiếu bầu. Nhìn thì có vẻ nhiều nhưng khi xét đến cạnh tranh thực sự thì 800 triệu phiếu bầu chẳng là gì cả. Điều duy nhất khiến Meili cảm thấy căng thẳng chính là vị trí thứ nhất và thứ hai. Vị trí đầu tiên là ông chủ của khu vực cơ khí. Anh là một trong những hậu duệ của một gia đình kế thừa các chiến binh cơ khí. Anh là một sinh viên ngôi sao của Học viện Quân sự Liên bang. Anh là thần tượng của vô số thanh niên trong liên đoàn và được biết đến như một trong những người kế thừa Blade Mosi của Đế chế. Anh ấy có nhiều phiếu bầu nhất đối với Jiang Qiuqiu. Vị trí thứ hai là ca sĩ đến từ lĩnh vực chữa bệnh tâm linh. Cô đã bước vào Đạo giáo thông qua âm nhạc. Người ta nói rằng cô có dòng máu của nàng tiên cá cổ đại. Giọng nói của cô ấy giống như âm thanh của thiên nhiên. Giọng hát tuyệt vời của cô có thể gột rửa sự mệt mỏi trong lòng mọi người và giúp những người suy nhược tinh thần dễ ngủ. Người hâm mộ của cô cũng như vậy. May mắn thay, sau khi PK này xác định được ba người đứng đầu, phương pháp PK chéo sẽ được sử dụng để phân định thắng bại. Nếu không sẽ tiếp tục dựa vào tập thể phiếu bầu... Giang Thu Thu thậm chí không cần tranh đoạt. Khoảng cách phiếu bầu này đã trở nên không thể cưỡng lại được. "Không có vấn đề gì, chúng ta đã đi xa đến mức này rồi." "Qiuqiu, đi thôi!" "Được rồi, chị Meimei, đi thôi!" "Tôi đã phân tích, tuy hy vọng giành ngôi nhất rất mong manh nhưng chúng ta vẫn còn hy vọng!" Không quan trọng kết quả là gì, chúng ta đã đi đến bước này. Sự nghiêm túc và chăm chỉ có thể thay đổi vận mệnh của chúng ta. Sau khi Jiang Qiuqiu ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp, anh lại bắt đầu chuẩn bị đồ ăn pk tối nay. phía bên kia. Xiao Qian, người bị Mingliang nhớ đến, đã trở về biệt thự của gia đình Qian. Tiền Đa Đa ngồi ở trên ghế sofa chính trong phòng khách, “Đã đến giờ rồi.” "Thời điểm tốt nhất." "Nữ phát thanh viên của bạn đang chờ cơn sốt dịu bớt." Qian Xingxing từ từ nới lỏng bàn tay đang nắm chặt của mình. Anh ta lấy thiết bị đầu cuối ra và xóa, xóa và thay đổi văn bản đã chỉnh sửa. Qian Duoduo lần này gọi lại cho anh ta để anh ta phát biểu. Tuy nhiên, vào sáng sớm, Jiang Qiuqiu đã trở thành chủ đề nóng. Qian Xingxing chống lại áp lực và nói rằng anh sẽ đợi cho đến khi sự nổi tiếng của cô giảm bớt trước khi đưa ra tuyên bố. Nếu không, tin tức giải trí sẽ đột nhiên tràn ngập tin tức "Thêm một thiếu gia nữa được phát sóng trực tiếp liên bang, người thừa kế bị nghi ngờ cũng bị thay đổi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:32*