# Chương 339 Henry Wang thực sự có chút tài năng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 339 Henry Wang thực sự có chút tài năng

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 339
Henry Wang thực sự có một số tài năng. "KHÔNG." Khương Thu Thu đang rửa rau ngẩng đầu nói: “Hôm nay không phải Xuyên Xuyên.” "Đó là một món ăn khác với Chuan Chuan." "Là thịt nướng." Bởi vì thời gian có hạn nên tốc độ của Jiang Qiu Qiu rất nhanh, có thể nói là tốc độ nhanh nhất cô từng làm trong tất cả các buổi phát sóng trực tiếp của mình. Rửa sạch một số loại rau có vỏ và góc dưới vòi nước mạnh rồi đặt chúng sang một bên. Sau đó vớt các loại rau lá xanh ra, rửa sạch cẩn thận rồi đặt sang một bên. Sau khi chuẩn bị xong tất cả các món ăn, chúng ta bắt đầu thái thịt. Năm loại thịt tuyệt đối không thể thiếu trong món nướng. Năm loại thịt vừa béo vừa nạc được nướng trên bếp than hồng. Mỡ sẽ chảy ra ngoài và chuyển sang màu nâu ở bên ngoài. Nó sẽ giòn nhưng không béo ngậy. Vui lòng đặt thêm vài xiên nhé. Cô hầu như không cần phải nhìn vào chiếc thớt. Cô cầm con dao bằng một tay và đẩy nó bằng tay kia. Cô tiến về phía trước đều đặn, đều đặn nhưng không hề chậm chạp. Những lát bánh có độ dày đều nhau được xếp ngay ngắn trên bàn và mạ! Ngoài năm loại thịt còn có thịt bò mềm. Cắt thịt bò hơi đỏ thành từng miếng nhỏ. Đừng để quá lớn, vì nhiệt sẽ khó kiểm soát. Bên ngoài sẽ cũ và bên trong vẫn còn nguyên. Đừng quá nhỏ. Nếu nhỏ sẽ dễ bị cháy thành từng viên nhỏ, mất đi vị mềm và mọng nước của thịt bò. Nó phải có kích thước phù hợp, cuộn tròn một chút dưới nhiệt độ cao, sau đó chuyển sang màu trắng mịn. Rưới một ít nước sốt thịt nướng lên và món ăn sẽ sẵn sàng khi nước hơi kết tủa. Cắn một miếng - mùi thơm độc đáo của thịt bò và các nguyên liệu nướng hòa quyện với nước cốt, và sẽ không ai muốn gọi món xiên thứ hai. Ngoài thịt bò còn có bơ. Đây là một điều hiếm có. Jiang Qiuqiu vô tình phát hiện ra nó tại Viện nghiên cứu nông nghiệp. Lúc tôi mua nó gọi là mô mỡ trắng. Nghe có vẻ hơi đáng sợ nhưng nó có vị rất... ngon! Nó giống như cặn dầu và có hương vị hơn là chiên ngập dầu. Bơ rang tan chảy bên trong giống như nước sốt thơm ngon... Chỉ cần Giang Thu Thu cắt một món ăn, trong đầu anh ta sẽ lập tức hình dung ra món ăn đó sau khi nướng sẽ như thế nào. Kết quả là mọi thứ trước mắt tôi vẫn trống rỗng và tôi bắt đầu trở nên tham lam. Anh vẫn còn hoảng loạn vì chỉ nghe được âm thanh mà không thấy được hình ảnh. Henry Wang đã gọi người đến và chiếu hình ảnh buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu lên mặt sau robot máy ảnh của anh ấy. Anh có chút sợ hãi khi nhìn thấy Jiang Qiuqiu giống hệt những gì anh đã chuẩn bị, nhưng khi nghe thấy cô bật bếp nướng, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Nó không nhất thiết phải giống nhau. Không giống nhau, trong trăm món ăn, trăm người, sẽ luôn có một người thích hắn hơn. Nhưng trước khi mọi cơn tức giận qua đi, cách chế biến rau của Jiang Qiuqiu đã trở thành cái gai trong lòng Henry Wang. …Sao cô ấy nhanh thế? Cắt mọi thứ một cách nhanh chóng và gọn gàng? Anh ấy là số một, và anh ấy không được tụt lại phía sau ngay từ đầu. Henry Wang nghiến răng nghiến lợi nhặt con dao làm bếp nhanh hơn, nhưng trước giờ anh chưa bao giờ bị như thế này, tốc độ tăng đột ngột có chút không đồng đều. Nhưng ngay sau đó, khi sức mạnh tinh thần ngày càng tập trung, mồ hôi chảy ra trên trán và đôi mắt ngày càng tập trung hơn, Henry Wang thực sự đã từ từ tăng tốc độ. Mặc dù anh ấy vẫn không giỏi bằng Jiang Qiuqiu nhưng anh ấy đã tiến bộ hơn so với bình thường. Mẹ của Wang Tuantuan, Fanghua cũng đang nhìn anh... Lúc đầu, Henry Wang vẫn như vậy. Anh ấy là một đầu bếp có năng khiếu. Anh ấy cũng làm điều đó cho Wang Tuantuan... Nhưng sau đó... trong mắt mẹ anh lại xuất hiện một ánh nhìn kỳ lạ. Tim Vương Tuấn Đoàn thắt lại, anh ôm con búp bê trên tay đụng phải cô. Anh không biết là do đứa trẻ bất cẩn hay do diện tích cơ thể bị thương quá lớn. Cú va chạm đột nhiên làm cơn đau vốn có trong cơ thể cô trở nên mãnh liệt hơn, Phương Hoa gần như rên rỉ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:43*