# Chương 489 Tôi vui mừng nhưng không thể hiện ra ngoài

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 489 ta vui mừng nhưng không thể hiện ra ngoài

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 489 chương
Tôi rất vui nhưng không thể hiện ra ngoài. Tôi nhàn nhã đi loanh quanh một lúc lâu, mới về đến nhà đã gần mười giờ. Mo Chengyu lắng nghe một lần nữa trong góc và phát hiện bên trong không có âm thanh. Anh mở cửa và thấy chỉ có anh cả của mình đang ngồi trong sảnh. "Anh ơi, sao anh lại ở một mình? Thu Thu đã về rồi à?" "Một robot giao hàng đã đến tận cửa. Cô ấy quay lại lấy thứ gì đó." "Ồ, vậy đó." Mo Chengyu mỉm cười, "Hôm nay trò chuyện thế nào? Bạn có vui không?" "Tại sao bạn lại hỏi về điều này? Và đừng thay đổi chủ đề. Hãy đến đây." Anh chỉ vào chiếc ghế sofa đối diện: “Lại đây ngồi đi.” Mo Chengyu miễn cưỡng ngồi xuống. "Hôm nay anh đi vắng và nói chuyện gì với Thu Thu vậy?" "Anh chàng đẹp trai nào, tôi thích anh, anh thích tôi." Lúc này, Mặc Tư kinh hãi chỉ nói: "Cô ấy bao nhiêu tuổi? Anh đang nói chuyện này với cô ấy à?" "..." "Cái gì? Anh à, anh quá cổ hủ rồi, Thu Thu cũng đã 20 rồi, nói cho em biết chuyện này là thế nào đi." Mo Thừa Vũ khinh thường khịt mũi, trong mắt mang ý cười nói: "Anh cũng không xem tin tức sao?" kết hôn? Đợi đã... Chuyện gì đang xảy ra trong đầu anh ấy vậy? Mo Si bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Đó là người khác, không phải Thu Thu. Tóm lại, lần sau đừng nói những điều này trước mặt Thu Thu." "Được rồi được rồi, đừng nói về người khác, trừ bạn, được không?" Nhắc tới hắn, trong mắt Mặc Tư hiện lên vẻ kinh ngạc: “Anh còn nhắc đến tôi à?” "Đúng." Mo Chengyu và Jiang Qiuqiu đã từng thảo luận về ngoại hình của Mo Si, "Cô ấy nói rằng bạn rất đẹp trai." Vào lúc đó, Mo Chengyu thề rằng anh đã nhìn thấy nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt anh cả của mình. Nhưng để duy trì sự uy nghiêm của đại ca, hắn nhanh chóng thu lại nụ cười này, vẻ mặt có thể cất đi nhưng niềm vui trong mắt lại khó che giấu. Vì lẽ đó, trong mắt Mặc Thành, Mo Si chính là như thế này. ——Tôi thực sự muốn cười, nhưng tôi phải cố gắng lắm mới không cười được! ---Tôi có khuôn mặt nghiêm túc nhưng đôi mắt luôn mỉm cười. --Tôi chịu đựng được! Bộ dạng muốn cười mà không cười được này, buồn cười thật đấy, hahaha. Mặc Thừa Ngọc cũng nhanh chóng vui mừng, nhưng cô không thể cười được, bởi vì nếu làm vậy, cô sẽ bị Mặc Tư trừng phạt. Vậy ra cô ấy cũng như vậy. --Hahaha, buồn cười thật. ---Tôi không thể cười mà không bị đánh nếu tôi không cư xử đúng mực. --Tôi chịu đựng được! Vì vậy, Zuo Kai, một người ngoài cuộc đứng ở một bên, trong lòng thầm nghĩ: Tại sao anh ta không thể cười được! ! ! -Jiang Qiuqiu trở về nhà, kiểm tra nguyên liệu do robot mang đến rồi dỡ chúng xuống. Lúc này đã gần mười giờ, cũng gần đến giờ ăn tối. Cô không đến nhà Mo Chengyu nữa. Cô định nấu một bữa ăn tại nhà và mời gấu trúc nhà bên sang ăn. Khi cô mở lồng ấp, bên trong không có nhiều thức ăn. Với việc bắt đầu giao hàng ngoài đời thực và nhiều đợt rút thăm xổ số khác nhau, lồng ấp của cô không còn có thể lưu trữ nhiều thực phẩm dư thừa từ buổi phát sóng trực tiếp nữa. Hầu hết đều là bữa sáng cô tự làm. Nếu không có món ăn nào được chuẩn bị, tất cả các món ăn cho bữa trưa hôm nay sẽ được nấu tươi. Xem ra lần này không nhìn thấy vệ sĩ khác của chị Thành Ngọc, hẳn là có bốn người lớn đang ăn? Vì bốn người ngồi đây đều là những người ăn giỏi nên Jiang Qiuqiu quyết định làm sáu món, một món canh và một món tráng miệng. Sống cùng nhau! Sau khi lên thực đơn xong, Jiang Qiuqiu bật vòi nước và rửa rau! Đã đến lúc nấu ăn! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:24*