# Chương 1140 Lập tức mở cửa tiếp nhận học sinh chuyển trường, tranh đoạt người hàng xóm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1140: Lập tức mở cửa tiếp nhận học sinh chuyển trường, tranh tài với học sinh hàng xóm

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1140 chương
Việc tuyển sinh chuyển trường ngay lập tức được mở ra, Ren Dong rất ngạc nhiên vì hiệu trưởng đã đoán đúng mọi chuyện. “Tôi tưởng anh đoán được, tôi muốn anh đồng ý để cô ấy mang thiết bị ghi dữ liệu rồi tải lên.” "Cái này quá bảo thủ, ngươi có thể tự mình phê chuẩn." Hiệu trưởng cũng là người thông minh, “Hãy đến hỏi tôi, giải thích rằng bạn muốn có nhiều quyền hơn.” "Nói cho ta biết, vì sao đột nhiên muốn học sinh này phát sóng trực tiếp?" Nhậm Đông chặc lưỡi: "Ta tưởng giấu khéo, không ngờ lại trốn không thoát khỏi tầm mắt của ngươi." Có nhiều lý do để muốn Qiuqiu phát sóng trực tiếp và có rất nhiều lý do. Một là Qiuqiu có sức ảnh hưởng lớn. Theo như Ren Dong biết, một số lượng đáng kể thanh thiếu niên trong Star là khách thường xuyên đến phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu. Nhóm thanh thiếu niên này còn bao gồm nhiều thanh thiếu niên đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Học viện Quân sự Liên bang nổi tiếng, nhưng mức độ phổ biến tổng thể của nó chưa bao giờ tốt bằng Đại học Liên bang bên cạnh. Anh ấy muốn sử dụng danh tiếng của Qiuqiu để quảng bá cho trường học. Thứ hai là hiện nay nhiều người có một số hiểu lầm về cơ khí và bộ phận sản xuất. Anh cũng muốn thể hiện cuộc sống thực tế của ngôi trường thông qua phát sóng trực tiếp và thu hút một nhóm học sinh. Tất nhiên, điểm quan trọng nhất liên quan đến cánh cửa bên cạnh. Nhậm Đông thanh âm rất nhỏ: "Hiệu trưởng, ngài cũng nên biết tình hình bên cạnh Đại học Liên bang." "Mọi người, dù mù hay điếc, đều biết điều đó." Hiệu trưởng trợn mắt: "Sao vậy, còn muốn bạn học cấp dưới của mình bắt đầu phát sóng trực tiếp và lồng người vào?" "Đúng." Viện trưởng Dongdong tự tin nói: "Không phải tôi có cháu trai ở đó sao? Cậu không biết ở trường đó có bao nhiêu người thích Giang." "Sau khi Đại học Liên bang làm như vậy, tất cả giáo viên có năng lực đều rời đi, chỉ còn lại một số người già, yếu, bệnh tật và khuyết tật, hoặc họ là xx của hoàng gia. Nhiều sinh viên có tiêu chuẩn cao hơn giáo viên. Ai trong số những sinh viên tài năng còn có thể ở lại?" trường học bên cạnh. "Những gì bạn nói thực sự có ý nghĩa." Hiệu trưởng nhận thấy trưởng khoa có suy nghĩ rất dài hạn. “Chỉ cần chúng ta hạn chế những thứ không nên xuất hiện thì việc phát sóng trực tiếp không phải là không thể.” "Vậy thì hiệu trưởng, tôi sẽ coi như cậu đồng ý!" "Ừ, tôi đồng ý." Trưởng khoa rất vui! -Vậy nên Dean Dongdong hôm nay đã gọi Qiuqiu đến đây để nói về vấn đề này. Anh ta không chỉ cho biết kết quả mà còn kể lại quá trình xảy ra sự việc, lợi ích của việc phát sóng trực tiếp và việc Học viện Quân sự Liên bang sẽ bắt đầu nhận học sinh chuyển trường. Qiuqiu rất vui mừng, chuyển trường! Hai ngày trước, cô ở trong một nhóm nhỏ trong ký túc xá và lắng nghe những lời phàn nàn từ những người bạn cùng phòng ở Đại học Liên bang. Mengchun và Liu Tingting nói rằng họ đang trên bờ vực suy sụp mỗi ngày. Sau khi thay đổi gia sư, cảm giác đến lớp mỗi ngày hoàn toàn khác. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là thay đổi giáo viên! Lợi ích của một giáo viên giỏi là không thể diễn tả bằng lời. Mọi người đều thất vọng, tất nhiên các đàn anh càng thất vọng hơn, vì họ mạnh hơn - Đại học Liên bang gần đây rất nổi tiếng, nhưng họ buộc phải chuyển trường trong năm và không thể tìm được trường nào tốt hơn để nhận nên họ liều lĩnh bỏ học vì không có trình độ học vấn... và mọi người đều không thể chịu đựng được. Bây giờ có những lựa chọn mới! Michelle và những người khác chắc chắn sẽ hạnh phúc! "Qiuqiu, em đừng vội làm bạn bè vui vẻ. Em có thể phản hồi buổi phát sóng trực tiếp của giáo viên được không?" "Tôi có thể." Phát sóng trực tiếp là công việc cũ của tôi, tôi quen rồi. "Sẽ quá đặc biệt nếu tôi chỉ để tôi phát sóng trực tiếp một mình phải không?" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:13*