#Chương 23 Peacock: Cuckoo (gà trống gáy giận dữ)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 23 Con Công: Chim Cu (gà gáy giận dữ)

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 23
Peacock: Cuckoo (gà gáy tức giận) Trong buổi phát sóng trực tiếp, Merlin vẫn giữ được bình tĩnh, làm ra vẻ công chúa tao nhã với khuôn mặt lừa dối và nhàn nhã giới thiệu món ăn hôm nay với mọi người trước màn hình. Nhưng ngay khi được truyền hình trực tiếp, bà cả đã bùng nổ. Thức ăn trên bàn ăn bị đẩy xuống sàn. Cô ngồi trên chiếc ghế da tinh xảo với vẻ mặt trịch thượng: "Quản gia, vừa rồi anh có thấy không, tôi không phải là số một." Là con gái lớn của gia đình Dais, Merlin thường khoe mình là người có địa vị số một trong xã hội. Đầu tiên! Trong vòng tròn của những người nổi tiếng, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không thể là số một mà bạn xứng đáng có được. Bây giờ bị giáng chức xuống bộ phận phát sóng trực tiếp này, bạn không phải là số một sao? Thậm chí, phần mềm phát sóng trực tiếp bị hỏng này sẽ bật lên khi người ở dưới vượt qua bạn. Sự nổi tiếng của người dẫn chương trình Jiang Jiujiu đã đuổi kịp bạn ... "Cô Meilin, đây chỉ là một tai nạn." Quản gia cau mày và trở nên khó chịu với Jiang Qiuqiu, người mà anh chưa từng gặp trước đây. Người này là ai? Bạn không thể chọn thời gian phát sóng trực tiếp? Mọi thứ đã sẵn sàng nhưng cô lại bước vào và khiến tổ tiên bùng nổ lần nữa. "Tai nạn?" Merlin hừ lạnh một tiếng: "Bài trước nói là tai nạn, bây giờ lại nói là tai nạn trong buổi phát sóng trực tiếp này." "Là một người nổi tiếng, sẽ không có tai nạn nào xảy ra trên con đường phát sóng trực tiếp đầu tiên của tôi." "Ta mặc kệ ngươi làm gì, tóm lại ta không muốn sau này nhìn thấy tên của nàng trên Liên Bang Star Network." Bà cả quyết định số phận của đàn kiến ​​ở phía dưới chỉ bằng một lời nói. Người quản gia không muốn thuyết phục cô. Giết cô ấy bằng một con dao thực sự là giải pháp một lần và mãi mãi. Hãy để cô ấy ra khỏi khu vực phát sóng trực tiếp, để sau này cô ấy không gặp phải những rắc rối ngoài ý muốn như vậy. Âm mưu tràn ngập, lúc này Khương Thu Thu đang vui vẻ lăn lộn trên giường. à! Hôm nay cũng là ngày tôi trở thành người dẫn chương trình ẩm thực hàng đầu! Cô ấy thật mạnh mẽ! Ngày hôm sau. Bởi vì hôm nay hắn định tiếp tục nấu món thịt lợn kho nên Jiang Qiuqiu đã đặt rất nhiều thịt lợn chua ngọt và cơm. Gạo vẫn đắt như vậy nhưng Jiang Qiuqiu đã rút một phần tiền từ tài khoản phát sóng trực tiếp nên! Cô bây giờ đã là người nửa giàu, việc mua gạo cũng không quá vất vả. Ngâm nga một lúc, cô bận rộn vào bếp và tự rót cho mình một phần cơm cuộn bằng cơm thừa và thịt chua ngọt! Hấp qua nước và rưới nước sốt đặc biệt lên trên. Mùi thơm của cơm và nước sốt thịt hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo. Jiang Qiuqiu ngửi thấy và đôi mắt cô sáng lên. Đây là mùi! Trước khi bắt đầu, cô ấy đã sử dụng cảm biến của chính mình để sao chép món ăn và gửi riêng cho Terry. Và PS: Cảm ơn các bạn đã luôn ủng hộ mình trong phòng phát sóng trực tiếp. Bạn là người hâm mộ đầu tiên của tôi. …Cùng lúc đó, Ban biên tập Liên bang Star Live cũng bước vào khoảng thời gian bận rộn trong ngày. Đã đến giờ đi làm, mọi người từ từ di chuyển từ nhà đến công ty. Một số người đang ngáp, một số đang trò chuyện và một số đang tìm kiếm những hạt giống tốt lẻ tẻ trên Internet. Meiliang đã mang theo thông tin vào văn phòng giám sát. Các biên tập viên của Ban Biên tập Trực tiếp Liên bang có những đặc quyền nhất định được thay đổi hợp đồng khi ký hợp đồng với tác giả. Loại đặc quyền này thường được sử dụng để ký các neo ngôi sao mới mà biên tập viên cho rằng có tiềm năng lớn hoặc các neo hàng đầu được lấy từ các nền tảng khác. Biên tập viên cấp cao có nhiều quyền lực hơn, trong khi biên tập viên cấp dưới có ít quyền lực hơn. Meimei cũng là biên tập viên cấp dưới nên phải xin phép cấp trên để sử dụng quyền lực của mình để thay đổi bộ phận năm nhất của Jiang Qiuqiu. Người giám sát rất bận rộn, thuận tiện xem qua bản hợp đồng do Meiliang đưa cho, hỏi: "Cơ hội mỗi năm chỉ có một cơ hội để thử đặc quyền một lần. Bạn đã chọn được người chưa?" "Quyết định rồi." "Được rồi, tôi hy vọng bạn có thể đạt được kết quả xuất sắc trong bài đánh giá biên tập cuối năm." "Cảm ơn giám đốc, tôi sẽ làm vậy!" Lần này Meiliang rất tự tin. Cô tin rằng Jiang Qiuqiu nhất định sẽ trở nên nổi tiếng! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:58*