# Chương 567: Quá bất công

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 567: Thành thực bất công

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 567 chương
Sau khi đội công bằng và đội không công đứng lên, đã đến lúc bắt đầu chia thành các đội hình vuông theo các lớp. Mảng vuông được chia trực tiếp theo cấp lớp. Có vẻ như kể từ thời điểm này, sự khác biệt giữa s và a đã rõ ràng. Các đội hình không chỉ được chia thành các đội hình dựa trên thành tích mà các huấn luyện viên cũng được phân công dựa trên thành tích sau khi đội hình được thành lập. Thầy giáo dẫn đầu đội gọi một nhóm thanh niên thẳng thắn mặc quân phục màu xanh đậm từ trại huấn luyện quân sự, rồi nói rất thẳng thắn: “Đây là những người hướng dẫn huấn luyện quân sự năm nay của chúng tôi!” "Họ là 100 sĩ quan đóng quân trong đơn vị quân đội x. Chúng tôi nhấn Theo xếp hạng của các huấn luyện viên trong đội, họ được xếp hạng từ 1 đến 100. Người đầu tiên sẽ chỉ huy đội hình vuông A1, người thứ hai sẽ chỉ huy đội hình A2, v.v...." Sau đó, hạ sĩ quan xếp thứ 100 sẽ ngẫu nhiên dẫn đầu lớp cuối cùng của đội hình vuông B. Khi nghe được thứ hạng này, các học sinh trên sân đều rất sốc. Mặc dù từ nhỏ mọi người đều đã biết rằng các cấp độ sức mạnh tinh thần khác nhau có thể mang lại một cuộc sống hoàn toàn khác cho một người, nhưng trong những nghiên cứu tiếp theo... những gì mọi người nhìn thấy vẫn tương đối công bằng. Mà trường học lại là một nơi thiêng liêng, sao bỗng nhiên lại hiện thực đến thế. Nó rất thực tế và vượt trội! Mọi người đang nghĩ đến điều này, đột nhiên trong đám người xuất hiện một giọng nói: "Tại sao chúng ta lại sắp xếp như vậy? Quảng trường B chúng ta không xứng đáng có được những người hướng dẫn xuất sắc sao? Điều này thật không công bằng!" Giọng nói lớn này đã thu hút sự chú ý của hầu hết học sinh, tất cả mọi người đều muốn xem rốt cuộc nội tâm mình là ai. Tuy nhiên, phalanx rất nhộn nhịp và có rất nhiều người. Mọi người chăm chú nhìn nhau, nhất thời không phân biệt được ai đang lên tiếng. Lúc này, một huấn luyện viên dẫn đầu đội đứng dậy. "Vừa rồi ai đang nói chuyện?" Robot loa phát ra giọng nói của mình và không có ai trả lời câu hỏi. Hắn vẻ mặt thẳng thắn nói: "Công bằng? Đây là sân tập quân sự của ngươi, sân thi đấu của ngươi. Ở đây không có sự công bằng tuyệt đối!" "Thế giới này thật không công bằng." "Ngựa tốt thì yên tốt, cơ khí tốt thì phải có võ sĩ giỏi, đội tốt thì phải có người hướng dẫn giỏi! Tại sao lại phân công người hướng dẫn ở phía sau, bởi vì bạn không đủ tốt." Anh nói nhẹ nhàng. Hắn thấp giọng nói thẳng cho phalanx phía sau một tiếng xấu, sau đó bình tĩnh quay người nói với người hướng dẫn đằng kia: "Tại sao những người phía sau của cậu lại được phân vào một phalanx như vậy? Bởi vì cậu chưa huấn luyện đủ." Loại giọng điệu nhẹ nhàng này dễ khiến người ta tức giận nhất và dễ khơi dậy tinh thần đấu tranh của mọi người nhất. KHÔNG? Chúng ta còn chưa bắt đầu, tại sao bạn lại nói chúng ta không thể làm được? Đây đều là những bạn trẻ vừa mới vào đại học. Họ không có kinh nghiệm xã hội phong phú nhưng lại giàu cảm xúc và trái tim nhạy cảm. Jiang Qiuqiu phát hiện ra rằng sau những lời này, một số người bạn ở Quảng trường B bên cạnh cô đã nắm chặt tay. "Ta biết ngươi muốn nói gì, ngươi muốn nói, tinh thần lực trình độ là thiên phú quyết định. Vì trong bất công tìm kiếm chút công bằng, chúng ta phalanx chỉ tiêu không thống nhất, cứ năm ngày căn cứ biểu hiện thay đổi, biểu hiện tốt thì thăng cấp, biểu hiện kém thì đi xuống." "Nhìn xem, ta đã nhìn thấy biểu hiện của một số người trong đội của các ngươi, ta nói ta có thể làm được." Trong trường hợp này, khóa huấn luyện quân sự của Bộ phận cá nhân cơ giáp số 5356 sẽ bắt đầu từ lúc này." Huấn luyện viên trưởng quay lại nhìn các giáo viên, "Chúng ta sẽ không thực hiện bất kỳ nghi thức nào, và chúng ta sẽ trực tiếp bắt đầu." nhịp điệu thực sự rất mạnh mẽ (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:25*