# Chương 546 miệng to có ích lợi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 546

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 546 chương
Miệng rộng cũng có ích lợi, "Ừ..." "Còn nữa, tôi không sợ anh bị người khác dụ dỗ, tôi chỉ là..." Tôi chỉ hơi sợ hãi mà thôi. Cho dù là đô đốc thì đây cũng là lần đầu tiên anh yêu. Dù đã 39 tuổi nhưng anh vẫn luôn ra chiến trường và hoàn toàn mù mờ về mối quan hệ nam nữ. Mo Si biết mình nổi bật trong số các bạn cùng lứa nhưng vẫn chưa đủ tự tin về mặt cảm xúc nên đã hỏi ý kiến ​​chị gái và muốn tìm cách hiệu quả từ cô ấy là tặng cô ấy một món quà để mọi người biết rằng Qiuqiu đã có bạn trai. Mặc Thừa Vũ cũng không đưa ra đề nghị khả thi nào, ngược lại còn cười nhạo Mo Sibo: Hehe, anh ơi, anh cũng có ngày hôm nay, anh cũng hoảng lắm phải không? Giọng điệu muốn bị đánh đó khiến Mặc Tư ghi nhớ trong đầu, nghĩ rằng sau khi đưa Thu Thu đến trường sẽ về nhà dọn dẹp cho Mo Chengyu. Thật bất ngờ, cô ấy quay lại và kể cho Qiuqiu biết chuyện gì đã xảy ra. Thu Thu cũng vậy... thiện và ác cân bằng, có lẽ đôi khi có một cái kèn trên miệng cũng là một điều tốt. "Tại sao cậu luôn nhìn tôi? Thế quái nào, tại sao hôm nay cậu chỉ nói nửa vời thôi?" Giang Thu Thu nghiêng đầu nhìn anh: “Là vì ​​em đang đi học nên anh nói nửa vời, để lại chút hồi hộp khiến em tò mò sao?” "KHÔNG." Mặc Tư rũ mắt xuống: “Chỉ sợ trong trường cậu sẽ gặp nhiều bạn trẻ hơn thôi.” Nhìn thấy nhiều đồng nghiệp hơn. "Bạn sẽ thấy nhiều người trẻ tràn đầy năng lượng và tình yêu nồng nàn của họ, và bạn sẽ cảm thấy rằng chúng tôi chưa đủ đam mê." Không đủ đam mê? Jiang Qiuqiu chớp mắt với Mo Si. Mộ Tư cũng nhìn cô. Đột nhiên, Jiang Qiuqiu đẩy Mo Si, nhưng người đàn ông không cử động. Cô không đẩy anh xuống mà do lực quá mạnh nên cô ngả người ra sau. Cô choáng váng một lúc rồi ngã ngửa ra sau. Mo Si nhanh chóng nắm lấy một tay của Qiuqiu và vòng tay còn lại quanh eo cô. Cuộc vật lộn kết thúc ở đó. Hình ảnh cô đẩy Mo Si lên sofa, rồi nghiêng người về phía trước, nắm lấy cằm anh, cắn môi anh rồi (tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk) hôn anh cho đến khi mặt anh đỏ bừng không còn nữa. Và anh ấy lại bắt đầu lẩm bẩm như thói quen hàng ngày của mình: "Em phải cẩn thận. Mặc dù cơ thể đã được tăng cường, nhưng em có thể bị đập đầu nếu ngã ngửa, điều này cũng sẽ gây ra nhiều khó chịu." "..." Được rồi, không đẩy nữa. Cô bước thẳng tới chỗ anh. Jiang Qiuqiu đang đứng cao hơn Mo Si đang ngồi một cái đầu. Cảm giác hơi lạ khi được bao bọc bởi cái bóng của bạn gái. Mo Si muốn đứng dậy nhưng Qiuqiu đã giữ lấy vai anh. "Ngẩng đầu lên!" Anh vô thức ngẩng đầu lên, Giang Thu Thu cúi đầu cắn môi, đi thẳng vào trong. Lúc đầu, Giang Thu Thu dẫn đầu nụ hôn, nhưng chẳng bao lâu, mọi quyền chủ động đều nằm trong tay Mặc Tư. Anh không khỏi đứng dậy, từ tư thế gượng ép chuyển sang tư thế chủ động ngăn cản cô. Phải rất lâu sau, tiếng nước róc rách ở bếp bên cạnh mới được Mo Si thả ra. Khi đó, khuôn mặt của Jiang Qiuqiu không chỉ đỏ mà còn nóng bừng. Jiang Qiuqiu hít một hơi thật sâu và ngồi xuống, "Điều này chưa đủ đam mê sao?" "Tôi sẽ không bị lung lay chỉ vì tình yêu của người khác." Giang Thu Thu trong giọng có chút thương hại nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi biết, ta sẽ chỉ yêu người mình thích." Dịch từ câu này ra không phải là anh chỉ thích em thôi sao. Không có gì an toàn hơn điều này. Lòng Mộ Tư bình tĩnh lại. Sau bữa trưa, Jiang Qiuqiu bắt đầu thu dọn hành lý vào buổi chiều. Ngày mai đi học! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:53*