# Chương 324 Sự giao tiếp giữa chàng trai ngây thơ và cô gái ngây thơ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 324 Sự giao tiếp giữa chàng trai ngây thơ và cô gái ngây thơ

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 324
Cuộc trao đổi giữa chàng trai ngây thơ và cô gái ngây thơ "Sao em không đến gặp anh ấy?" Giang Thu Thu cảm thấy có chút kỳ quái. Tiêu Tình ậm ừ, vẻ mặt có chút phức tạp: "Gần đây... Báo Tử ca có vẻ không mấy thiện ý cùng ta giao tiếp." "Anh ấy không nói gì khi tôi hỏi. Anh ấy chỉ thích giảng bài cho tôi." Tiêu Kình thở dài: “Tôi cũng không biết có chuyện gì nữa.” Nhưng rất nhanh, hắn lại cảm giác được một ngụm máu gà, "Nhưng ta nghe được từ màn hình nói rằng số liệu của Báo Tử huynh đệ đang dần tốt lên, tinh thần cũng dần dần tốt lên." "Không sao đâu. Rất tốt." "Đúng vậy, hắn hôm nay, tinh thần của Điền quả thực rất tốt." Giang Thu Thu nghĩ tới lần trước hắn như thế nào, "Ta đột nhiên muốn nhớ lại quá khứ, trong lòng có chút buồn bực." "Hắn nói rất nhiều về thời gian ở quân đoàn, hình như tâm tình không tốt." "Ồ, ồ, chính là như vậy, hắn và ta cũng thích nói chuyện này, chúng ta rời quân đoàn những người cảm thấy chán nản, cũng không sao cả. Số liệu đã được cải thiện, về sau chúng ta có thể làm bất cứ điều gì." "Tôi rất vui vì anh ấy đã khỏe lại." Tôi không thể ngăn được niềm vui khi biết rằng một người quan trọng đối với tôi đã tiến bộ. Cuộc trò chuyện của chàng trai trẻ thật hồn nhiên và đẹp đẽ. Mặc Tư nhẹ nhàng thở dài, tạm thời dừng lại, cố ý không nghe hai giọng nói đó. Jiang Qiuqiu và Xiao Qing đều nghĩ rằng Anh Leopard đang làm tốt. Sau đó, Jiang Qiuqiu bí mật hỏi: "Tại sao vừa rồi bạn lại phản ứng mạnh mẽ như vậy khi nhìn thấy lỗ đen?" "...Bởi vì anh ấy trông giống thần tượng của tôi!" Tiểu Thanh ra hiệu nói: “Lúc đi tới, ta còn tưởng rằng nhìn thấy nửa đô đốc!” "Tại sao lại là một nửa?" Cô có chút tò mò về tính từ kỳ diệu này. Tiêu Thanh ẩn chứa Thần Tối Cao trong mắt, giọng nói vô cùng thánh thiện. Anh bênh vực thần tượng của mình: “Bởi vì không ai có được ân tướng quân”. "Trên đời không có ai cả. Khuôn mặt của anh ấy có phần giống tướng quân..." Xiao Qing là một fan cuồng nhiệt của Mo Si, "Tôi cảm thấy giống như vị tướng quân khi anh ấy còn nhỏ." Nó đặc biệt giống với một bức ảnh đã được lan truyền trước đó. "Thật sự?" Khi đó cô sẽ tự tin hơn về suy đoán của mình. Sau một chặng đường dài, chúng ta phải nói lời tạm biệt. Chúng ta gần như đã đến được cộng đồng. Tiểu Thanh cũng cảm thấy mình đi bộ có chút lâu, liền vẫy tay tạm biệt Giang Thu Thu: "Cô Thu Thu, tôi về trước!" "Chào buổi chiều, nếu bạn có thời gian tôi có thể đến giúp bạn. Chơi ở trung tâm!" "Được rồi, tạm biệt!" Tiểu Thanh chạy lại, Giang Thu Thu kinh ngạc phát hiện Mặc Tư không đi theo mình. Cô quay lại nhìn thì thấy bóng đen đó vẫn đứng im dưới gốc cây nào đó, hóa thành một chấm nhỏ. Cô chạy tới, chưa được hai bước đã phát hiện người đàn ông đó đã đi tới. "Sao cậu không bắt kịp!" Jiang Qiuqiu tấn công phủ đầu. Mặc Tư: “Anh đang nói chuyện với cậu bé đó, tôi không nghe.” "Ồ, tên cậu là gì, cậu bé?" Giang Thu Thu nói: "Thành thục như vậy, ngươi luôn giả vờ thành thục như vậy." “Nói thật, chẳng lẽ là vì đang nói tới ngươi nên ngươi không dám tới nghe sao?” Về anh ấy? Mặc Tư sửng sốt một lát: “Không phải anh đang nói báo hoa mai sao?” "Anh Báo à?" Jiang Qiuqiu nói: "Tôi nghe từ Xiao Qing rằng dữ liệu của anh ấy đang dần trở nên tốt hơn." Nói xong, Jiang Qiuqiu cau mày. Cô chợt nghĩ đến tình yêu. Trong căn phòng nhỏ trong phòng tối, Anh Báo còn có một tác dụng phụ khác là yếu và không thể khỏi. Có chút phức tạp, Giang Thu Thu tạm thời không nghĩ ra, liền bổ sung thêm: "Chỉ vì nhắc đến ngươi, ta mới phát hiện ra một chút bí mật của ngươi!" "...Bí mật nhỏ của tôi?" Đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không thể tắt được thính giác của mình. "Đúng." Jiang Qiuqiu mỉm cười bí ẩn, rồi nói vài lời gần như khiến Mo Si mất bình tĩnh. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:22*