# Chương 464 Đi thôi! Đi đến đích

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 464 đi thôi! Đi đến đích

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 464 chương
Đi thôi! Đi đến mục tiêu, Giang Thu Thu đại khái nghe được Mo Si miêu tả đại khái biết được đó là cái gì. Cô cười hai tiếng, ánh mắt như sao: “Cám ơn anh đi xa về nhớ mang quà cho em nhé!” "Đúng." “Anh đến đây vội vàng chỉ để tặng quà cho em thôi à?” "KHÔNG." Thực ra thì quà có thể được tặng bất cứ lúc nào, nhưng tôi không biết tại sao mà chỉ muốn xem qua. Trong khi hai người đang tiếp tục nói chuyện, Mingliang ở bên kia xe đã đứng dậy hét lên: "Qiuqiu, tiền đến rồi!" "Đã bốn giờ rồi, chúng ta phải đi thôi!" Jiang Qiuqiu trả lời và nhìn lại Mo Si. Mặc Tư cũng nhanh chóng đứng dậy: “Có việc gì thì đi làm đi. Đợi cậu đi làm về chúng ta sẽ nói chuyện khác.” Đã đến lúc phải khởi hành, vì Jiang Qiuqiu chỉ mặc một chiếc váy. Dù cô có khoác thêm một lớp quần áo dày ở bên ngoài thì gió lạnh cũng khó tránh khỏi ập vào. Vì vậy, ô tô bay của anh Tiêu Khiêm đang đậu trước cửa ô tô bay rt lớn. Chỉ cần vượt qua một khe hở nhỏ, hắn sẽ không bị gió thổi bay. Để tránh tai nạn trên đường, lần này sẽ có hai nhà tạo mẫu đi theo xe. Mo Si đứng phía sau Jiang Qiuqiu, giúp cô kéo váy váy, mang quần áo thường ngày của cô và đưa anh lên xe của ông Xiaoqian. Vào mùa đông, ngày ngắn và đêm dài. Bốn giờ rưỡi, bầu trời dần tối. Xe bay của ông Xiao Qian đã đến trung tâm thành phố chính. Bầu trời càng tối, video quảng cáo được phát trong tòa nhà trung tâm thành phố càng nổi bật. Thời tiết lạnh lẽo, hôm nay lại có buổi biểu diễn lớn nên trên đường rất ít người đi bộ. Một lượng lớn khán giả trẻ đã tập trung trước máy chiếu và đóng trên mạng sao, chờ xem buổi biểu diễn đêm giao thừa được truyền hình trực tiếp liên bang hôm nay. "Anh Xiaoqian, bây giờ chúng ta đang ở đâu?" "Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi." Ông Xiaoqian rẽ vào một góc, chị Meimei chỉ tay về phía trước tấm kính: "Nhìn kìa, nơi có đèn sáng là đích đến của chúng ta!" - Đi qua cộng đồng yên tĩnh, nơi đây như một thế giới khác. Lúc đầu, Jiang Qiuqiu nghĩ rằng với bộ váy như thế này và số tiền nhỏ gửi qua, có một tấm thảm đỏ để bước đi, nhưng cô không ngờ rằng quy trình họp mặt thường niên của Liên đoàn Phát sóng Trực tiếp lại không như thế này. Lối vào là lúc năm giờ. Đây không phải là thời gian chụp hình công khai sau khi vào. Mọi người sẽ đi đến phòng khách trước. Những người neo quen nhau có thể trò chuyện trước. Các biên tập viên cũng có thể làm quen và trao đổi kinh nghiệm với nhau. Khi đói, bạn cũng có thể tự mình lựa chọn dung dịch dinh dưỡng để thỏa mãn cơn đói tại phòng tự phục vụ dung dịch dinh dưỡng cạnh phòng khách. Sau đó ban tổ chức sẽ ấn định thứ tự vào của mỗi neo vào lúc 7h dựa trên lượng khách tham quan hôm nay. 7h30 sẽ là lúc công khai chụp ảnh thảm đỏ. Trong buổi giới thiệu, sẽ có các phương tiện truyền thông đưa tin trên thảm đỏ và các cảnh quay thời gian thực về sự kiện sẽ được phát sóng. Phải nói rằng sự sắp xếp này khá hợp lý. Vì vậy, khi Jiang Qiuqiu bước vào địa điểm sau khi đăng ký, địa điểm đã có rất nhiều người. Là giám đốc chi nhánh, Xiao Qian luôn có trái tim “Honghu”. Sau khi vào cửa, anh tách khỏi Meili và Qiuqiu và đi thẳng về hướng nơi các giám đốc điều hành cấp cao đang tập trung. Meiliang dẫn Jiang Qiuqiu đến khu ăn uống. Trên đường đi, Jiang Qiuqiu đã thu hút sự chú ý của nhiều người dẫn chương trình. Khi cô đi qua đám đông, mọi người cứ thì thầm. "Người này là ai? Anh ta là người mới trong lĩnh vực ngoại hình à?" "Đẹp quá..." "Năm nay có người xuất hiện số một như vậy sao? Từ đầu đến cuối buổi phát sóng trực tiếp đều không nhìn thấy cô gái này!" "Từ đầu đến cuối? Ngươi thật đúng là LSP, ánh mắt quá kém, đây không phải là diện mạo lĩnh vực, mà là thực phẩm lĩnh vực." Anh thì thầm: "Đây là số một của chúng tôi trong công ty trong năm nay." "!" "..." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:41*