# Chương 230 Công cụ kiếm tiền

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 230 chương Công cụ kiếm tiền

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 230
Công cụ kiếm tiền Xiangzhou là một nhân viên văn phòng độc thân. Anh ấy không có bạn gái và cũng không có ý định có bạn gái, nhưng anh ấy thích trẻ con. Tôi đặc biệt thích những đứa trẻ ngoan ngoãn của người khác. Trong khi tôi thích trẻ con, tôi cũng thích những món ăn ngon. Cách đây mấy năm, anh vô tình đi theo một người dẫn chương trình ăn uống nam. Tuy anh ấy ít nói và thỉnh thoảng hơi cáu kỉnh khi phát sóng trực tiếp nhưng anh ấy thực sự nấu ăn rất giỏi, Hương Châu đã hâm mộ anh ấy từ lâu. Hãy chứng kiến ​​anh ta từ từ chuyển từ một chiếc mỏ neo nhỏ thành một chiếc mỏ neo khá tốt. Sau đó, người dẫn chương trình này đã ngừng phát sóng trong một khoảng thời gian. Tương Châu tiếc nuối một lúc rồi đi tìm mỏ neo khác. Suy cho cùng, anh ấy không phải là người hoàn toàn không thể thay thế được. Cho đến lần tiếp theo anh ấy xuất hiện. Có lẽ sau ba tháng, kỹ năng nấu nướng của nam phát thanh viên tên Henry Wang đột nhiên tiến bộ rất nhiều. Một cô bé lolita tên là Wang Tuantuan cũng xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp. Người ta nói rằng cô bé lolita là con gái của Henry Wang. Cô chưa từng xuất hiện trong buổi phát sóng trực tiếp trước đây vì còn quá trẻ. Bây giờ lớn hơn một chút, tôi rất tò mò về công việc của bố nên cùng nhau đến phát sóng trực tiếp. Ngay từ khi Vương Tuantuan tham gia buổi phát sóng trực tiếp của Henry Wang, Tương Châu đã cảm thấy như mình bị mắc kẹt vì búp bê loli nhỏ quá dễ thương! Sau đó, với Wang Tuantuan, Henry Wang đã thu hút được một lượng lớn người hâm mộ từ cha và mẹ anh. Có thể nói, ít nhất 1/3 vị trí trụ cột số một trong lĩnh vực ẩm thực đã được Vương Tuantuan đảm bảo cho anh. Hướng Châu nghĩ rằng nếu phòng phát sóng trực tiếp có thể cứ như thế này thì anh có thể vui vẻ nuôi con gái và thưởng thức những món ăn ngon. Biết đâu sau này cô bé ngoan Goose sẽ nấu ăn cho anh ăn. Với kỳ vọng như vậy, Tương Châu ở lại phòng phát sóng trực tiếp cùng với một số người hâm mộ của bố mẹ mình. Cho đến lần trước, một vụ bê bối đã nổ ra trong đội của Henry Wang. Do có bằng chứng chắc chắn nên một nhóm fan chính nghĩa và fan lớn tuổi tại đây đã ngay lập tức mất đi người theo dõi. Cùng với việc studio trả lời trốn tránh mọi trách nhiệm, một nhóm thanh niên cũng mất đi người theo dõi. Ngoài ra, những người dẫn chương trình mới gần đây đã đăng nhập vào khu vực ẩm thực và mức độ phổ biến của phòng phát sóng trực tiếp của Henry Wang đã giảm đi một chút. Sự suy giảm có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nhưng Tương Châu và bố vợ không rời đi. Vì Tuantuan vẫn còn rất dễ thương nên Tuantuan và bố của Tuantuan cần sự ủng hộ của họ. Trong thời kỳ hỗn loạn ban đầu, mọi người đều ở lại, nhưng trong trận PK gần đây này, có những tiếng nói khác nhau trong nhóm fan Bố Mẹ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:03*