# Chương 1080 Đại học Liên bang bị hỏng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1080 Đại học Liên bang tan nát

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1080
Đại học Liên bang buộc ba bên phải nộp bằng chứng. Các luật sư của bên bào chữa bắt đầu nỗ lực. Điều đầu tiên được trình bày trước mọi người trước tòa là một loạt các phiên tòa và hình phạt do Đại học Liên bang liệt kê liên quan đến Jiang Qiuqiu. Bao gồm nhưng không giới hạn việc Jiang Qiuqiu trở lại trường học một mình trước khi hoàn thành thời gian tình nguyện của mình. Các tài liệu đánh giá đã gửi được phát hiện là sai và thông báo xử lý đã được đóng dấu chính thức của trường. Thông báo xin lỗi đã đưa ra nhưng chưa nhận được hồi âm, v.v. Luật sư của bị cáo: Nhà trường chúng tôi đã nhắc nhở học sinh Jiang Qiuqiu từng bước theo quy định của Luật Giáo dục, mong em sẽ sửa chữa lỗi lầm của mình sau khi nhận ra lỗi lầm của mình. Tuy nhiên, từ đầu đến cuối, sinh viên Jiang Qiuqiu không hề sửa chữa gì về vấn đề này mà thay vào đó lại tung ra những nhận xét sai sự thật về Xingwang. Nhân tiện, cô ấy cũng đăng một số bình luận của người hâm mộ và một đoạn video ngắn quay cảnh cô ấy đập vỡ huy hiệu của trường. "Tóm lại, chúng tôi tin rằng học sinh không tôn trọng giáo viên của mình và không có ý định sửa lỗi khi mắc lỗi." “Một sinh viên như vậy tuy tài năng nhưng tư cách đạo đức lại không bằng. Cô ấy không thể trở thành một nhân tài có ích cho xã hội nên công ty chúng tôi đã nộp đơn xin thu hồi tư cách học tập của sinh viên đó. Nhưng cô ấy vẫn có thể được nhận vào học”. Ở giai đoạn trình bày bằng chứng thứ hai, Đại học Liên bang cũng đưa ra một tuyên bố rất phản cảm: "Chúng tôi sẽ theo dõi việc xem xét trong vòng mười năm sau khi nhập học và tốt nghiệp. Sau khi việc xem xét được thông qua, trường chúng tôi vẫn sẵn sàng cấp bằng tốt nghiệp cho cô ấy." Bằng chứng của Đại học Liên bang đã kết thúc. Làn sóng bằng chứng đầu tiên có vẻ hợp lý và hợp pháp. Mọi việc đều có tài liệu, mọi hành động của Jiang Qiuqiu đều bị vạch trần trên Internet, và cô ấy quả thực chưa bao giờ xin lỗi ... Ngược lại, cô ấy chẳng làm gì sai khi liên tục lộ diện trên Star Network. Tâm trí của người xem đang lạc lối. [Chuyện này...] [Thành thật mà nói, những học sinh như thế này quá khó chịu. Tôi không nghĩ nhà trường đã làm gì sai nhưng họ vẫn không quan tâm liệu họ có như vậy không? Không phải tất cả học sinh đều sẽ bay sao? 】 【Đại học Liên bang vẫn chuẩn mực và hào phóng. 】 Có vẻ như danh tiếng của Đại học Liên bang đã phục hồi trên quy mô lớn. Sau đó chúng tôi đến Viện điều dưỡng Qishi. Họ thật tuyệt vời. Họ thuê hai người dọn dẹp không tồn tại, một 'người chữa bệnh cộng sự' chung, và thậm chí còn bắt một sinh viên tình nguyện cùng làm nhân chứng. Người dọn dẹp: Cô ấy hàng ngày đến rất muộn, về rất sớm và ngủ ở văn phòng vào buổi trưa. Bác sĩ trị liệu phụ: Quá trình điều trị diễn ra rất nhanh và các phương pháp điều trị đều giống nhau đối với tất cả mọi người. Một sinh viên cũng là tình nguyện viên: Khi thấy mười bệnh nhân được phân công, nhiều người trong số đó có điều kiện tồi tệ, cô lập tức có cảm giác không muốn ở lại đó. Giám đốc Viện điều dưỡng Qishi cũng có vẻ mặt trí thức, “Chúng tôi là tổ chức phúc lợi công cộng, tuyển người không dễ, mười người thì nhiều quá, nhưng nếu cảm thấy không ổn thì có thể nói thẳng với tôi…” Anh ta có vẻ đau lòng, “Hơn nữa, mọi bệnh nhân đều là vì chính phủ liên bang của chúng ta.” Bạn không nên đối xử khác biệt với mọi người vì địa vị và danh tiếng của họ... Trong số các bệnh nhân, chỉ có một Hầu tước đến văn phòng của bạn dùng bữa hàng ngày, và bạn sắp xếp những người còn lại sẽ được robot phục vụ trong phòng bệnh. ""Làm thế nào bạn có thể đối xử với họ khác nhau?" Đây là loại thiên vị nào? [? ? Và thứ này? 】 [Tôi có một chút, một chút vùng miệng? Bây giờ bệnh nhân phải xếp hàng 1234? 】 [Bình tĩnh nào, đây có phải là người nổi tiếng trên Internet không? Anh ta đã như thế này mà không hề hối hận?] Sự phẫn nộ của cư dân mạng đã nổi lên. Đã đến lúc diễn viên cuối cùng ra mắt. Yang Nuannuan trông rất hốc hác. Bạn không thể hốc hác sao? Kể từ khi cô công khai bài viết chê bai Jiang Qiuqiu trên mạng, nhiều người đã chú ý đến vấn đề này. Trước đây, xu hướng trên Internet hướng về Jiang Qiuqiu. Cô là người đi đầu trong cơn bão, Zhao Xun không hỏi về điều đó bởi vì Yang Noannuan sợ có chuyện gì đó, và cô ấy ngày nào cũng lo lắng, cho đến hôm nay - nhìn thấy Jiang Qiuqiu bất lực, cô cảm thấy vui mừng trong lòng. and become popular. Her throat rolled, Yang Nuannuan opened her mouth, and tears fell from her eyes. Yang Nuannuan: I love my mother. My mother was influenced by the Empire. Jiang Qiuqiu looks down on my mother and the influence of the empire. Jiang Qiuqiu made my mother's condition worse. My mother is dying. There was a narration, and then there was the sound of whimpering. To be honest, Yang Nuannuan is a very touching actor. Someone has already taken her position, và nắm đấm của cô ấy cứng lại. Sau khi bị cáo trình bày xong bằng chứng của mình, thẩm phán bắt đầu hỏi Qiuqiu: "Chứng cứ của bạn ở đâu?" Đó là đoạn ghi âm trò chuyện giữa tôi với hiệu trưởng và trợ lý hiệu trưởng của Viện điều dưỡng Qishi, các tài liệu và tin nhắn giữa tôi với gia sư và giám đốc học thuật của trường đại học, cũng như một số hồ sơ và âm thanh tôi để lại trong quá trình điều trị tại viện điều dưỡng. "Đó là một tài liệu giả mà bạn đã gửi! Đây không phải là tài liệu gốc!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:03*