# Chương 449 Ông Xiaoqian: Dù là hạng mục nhỏ, chúng ta cũng phải kiên trì chính mình

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 449 Ông Xiao Qian: Dù là hạng mục nhỏ, chúng ta cũng phải kiên trì với chính mình

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 449 chương
Ông Xiaoqian: Dù là hạng mục nhỏ thì chúng ta cũng phải bám sát đặc điểm của mình! Các văn phòng chi nhánh hiếm khi tổ chức các cuộc họp. Trong cuộc họp này, Xiao Qian luôn gọi tất cả những người phụ trách trong công ty đến. Không có nhiều người, nhưng có một vòng tròn lớn đầy người. Tiểu Thiên đứng ở giữa phòng họp nói: "Hội nghị thường niên pk đã kết thúc, đến nay, toàn bộ kết quả neo đậu của công ty chúng ta đã được công bố." "Điều đầu tiên tôi muốn nói đến là Cửu Cửu. Mọi người sẽ biết điều này chỉ cần theo dõi pk tiếp theo." "Cô ấy là số một trong công ty chúng tôi và là số một ở trụ sở chính." Sau khi anh ấy nói xong, mọi người trong phòng họp ảo đều vỗ tay. Những tràng pháo tay nồng nhiệt vang lên. Jiang Qiuqiu cũng đứng dậy chào mọi người. “Cô ấy sinh ra ở khu vực phát sóng trực tiếp ẩm thực, diện tích không lớn nhưng vẫn giành được vị trí thứ nhất”. Tiêu Khiêm nói: “Có thể thấy, không cần phải ở khu vực bình dân mới có thể đạt được kết quả tốt.” "Chỉ cần bạn kiên trì và tạo ra nội dung độc đáo, mọi người sẽ thích nó. "Bạn có thể nhận được kết quả không kém phần phổ biến". "Tại sao tôi nên tổ chức cuộc họp này vào ngày hôm nay? Một là nói với mọi người rằng công ty của chúng tôi sẽ được nâng cấp và sẽ phân bổ nhiều nguồn lực hơn, hai là vì luôn có người muốn chuyển sang quận khác - "Anh ấy đứng trước sân khấu, nhìn xuống với ánh mắt rực lửa. Khi ở trên khán đài, Jiang Qiuqiu thỉnh thoảng có thể bắt gặp bóng dáng của tuổi trẻ và sự ngây thơ trong hình bóng và giọng nói của anh ấy. Nhưng khi bước lên sân khấu, phong thái của Qian Xingxing đã hoàn toàn thay đổi. "Ở đây có rất nhiều người là mỏ neo mà tôi đã phát hiện ra từ nhiều nơi khác nhau. Tất cả chúng ta đều đã thảo luận về điều đó trước khi bạn quyết định hướng phát sóng trực tiếp." "Nếu ai đó thực sự muốn chuyển đến một quận, các nhà điều hành và biên tập viên sẽ không phản đối, nhưng tôi hy vọng rằng bạn sẽ chỉ thực hiện chuyển đổi sau khi cân nhắc kỹ lưỡng và cảm thấy rằng phong cách của bạn không phù hợp với nội dung chứ không phải vì quận của bạn không đủ người." "Dù là nhỏ. Danh mục, miễn là bạn bám sát đặc điểm của riêng mình và tạo ra nội dung chất lượng cao, bạn có thể trở thành một mỏ neo lớn. "Sau khi anh ấy nói xong, anh ấy dẫn đầu vỗ tay, mọi người trên khán đài cũng vỗ tay. Tiếp theo, Meili mở video và tiếp tục báo cáo một số thành tích của những người dẫn chương trình khác. Trong PK lần này, 4 người dẫn chương trình của chi nhánh Xiaoqian đã tiến vào vòng thứ hai, và 13 người dẫn chương trình đã nhận được nó. Sau khi nói về thành tích của cuộc họp thường niên, Jiang Qiuqiu đương nhiên là người đầu tiên được nhắc đến. Là một người dẫn chương trình hiện tượng của năm, không cần quá nhiều lời để nói ra. khen ngợi cô ấy, ngay khi dữ liệu được hiển thị, những người có con mắt rõ ràng đã bị thuyết phục. Bây giờ, Qian Xingxing cũng đã hỗ trợ một số người làm nghề thủ công và giảng dạy cơ bản. Cuộc họp này không lâu và kéo dài hơn một giờ. Ông Xiaoqian đi cùng mọi người để mong đợi quá khứ của công ty và sau đó nghĩ về tương lai, Qian Xingxing, Mingliang và Jiang Qiuqiu đã có một cuộc họp nhỏ khác. Robot chuyển phát nhanh sẽ gửi cho bạn lời mời sau "Tôi đến đây." Jiang Qiuqiu gật đầu. “Cuộc họp thường niên sẽ diễn ra từ 5 đến 12 giờ trưa ngày 19 tháng 12. Cuộc họp thường niên sẽ được tổ chức tại Vườn Trần.” Mingliang đang nói về thông tin bên đó. Jiang Qiuqiu nghe và ghi chép: "Tlan Garden? Tôi đã tìm kiếm và hình như vị trí là phía tây thành phố. Tôi có phải rời đi trước hai giờ không? "Không, không, không." Meili lắc đầu: "Thay vì trước hai giờ, bạn phải chuẩn bị trước sáu giờ." "?" "Sáu giờ? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:16*