# Chương 871 Thu Thu: Nếu chơi hết mình, toàn bộ quân bài trên tay sẽ bị đập nát trên bàn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 871 Thu Thu: Nếu chơi hết mình, toàn bộ quân bài trên tay sẽ bị đập nát trên bàn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 871 chương
Qiuqiu: Nếu bạn chơi lớn, tất cả quân bài trên tay bạn sẽ bị đập nát trên bàn. Sau khi Mặc Tư rời đi tối qua, Thu Thu đã suy nghĩ nên phát sóng trực tiếp như thế nào, phát sóng trực tiếp như thế nào và phát sóng trực tiếp với quy mô như thế nào. Chúng ta nên chụp ảnh những người ở Q3 hay chỉ nên nói về những gì ở đây? Muốn Văn Quân nói ra sao? Vốn dĩ cô quyết định không nói ra, nhưng khi nhớ lại những gì Mặc Tư đã nói trước khi rời đi: Có thể có tin tức tiêu cực về anh ấy, Thu Thu quyết định nói ra. Mo Si là một vị tướng. Khi Qiuqiu dần hòa nhập vào thời đại này, anh dần dần hiểu được ý nghĩa tên của mình. Một người như vậy không thể tùy tiện nhận được tin tức tiêu cực. Nếu vậy, nó hẳn phải đến từ những kẻ thù trong cùng vòng tròn. Căn cứ vào cuộc trò chuyện trước đó với gấu trúc đỏ và một số chi tiết, Thu Thu phán đoán kẻ thù của Mặc Tư hẳn là cái gọi là hoàng tộc. Anh ta đã nói rằng có ai đó đứng đằng sau Q3. Theo phân tích thông tin hiện tại, người kiểm soát nơi này có lẽ là người của hoàng gia. Sau đó vào buổi sáng, có rất nhiều tài khoản tiếp thị trên Xingwang tấn công gấu trúc đỏ vì gửi quân mà không được phép. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy hỏi liệu cô ấy có phiền khi tiết lộ một số sức mạnh của mình không. Trò chơi giữa hai bên giống như chơi bài, một cho bạn và một cho tôi. Giờ đây hoàng gia không biết Mặc Tư là 'thầy nổi tiếng' nên lợi dụng điểm này để chơi bài một cách liều lĩnh. Gấu trúc đỏ ẩn náu và giữ im lặng, chỉ để đưa ra quyết định cuối cùng giữa cơn bão. Nhưng làm như vậy anh sẽ bị nhiều người thiếu hiểu biết chỉ trích. Vì vậy Thu Thu cũng tham gia vào trò chơi. Nhưng cô ấy không sẵn sàng tuân theo các quy tắc đã được thiết lập. Cô đang cầm bài, không có ý định đánh bài nên trải bài ra và đập nát tất cả trên bàn chơi bài. Không phải họ đang cố gắng tiếp thị anh ấy để học hỏi từ Wuming sao? Vậy thì Qiuqiu sẽ cho mọi người xem quý 3 này như thế nào. Tôi muốn mọi người nhìn xem cái tên Mo Si đưa quân "vô cớ" này trong mắt người Q3 trông như thế nào. -Camera đã theo dõi Thu Thu rồi. "Thời gian tạm dừng kết thúc, phòng khám miễn phí đã bắt đầu." "Tiếp theo, tôi sẽ vào phòng khám miễn phí hai giờ." Thu Thu liếc nhìn camera, "Bởi vì có lẽ tôi hơi bận nên không thể giao lưu với mọi người." "Nhưng cũng có nấu ăn, và dữ liệu thực phẩm sẽ được truyền đồng thời ở chế độ nền. Tuy nhiên, do không khí thoáng đãng, pheromone thu thập được có thể hơi trộn lẫn và cảm biến được sử dụng không tiên tiến lắm, nên hương vị có thể khác với những gì mọi người nghĩ." Sau khi giải thích lời nói, camera theo Qiuqiu ra khỏi bếp. Một ống kính góc rộng có thể chụp được nhiều thứ cùng một lúc. Loại ống kính này hoàn toàn khác với nhiếp ảnh chuyên nghiệp. Khoảng cách rất gần, và vì có chút rung động nên nó rất chân thực. Máy quay quay lại, thứ hiện ra trong tầm mắt là một cảnh trong một bộ phim thảm họa lạc hậu và lỗi thời, cùng với một số con người gầy gò và đen tối. Tiếng đập phá im lặng trong giây lát. 【? 】Đây là một cảnh tượng dù nhìn bao nhiêu lần cũng không thể ngừng cảm thấy bình yên. Họ ăn mặc rách rưới, thậm chí bị mất tứ chi và gầy gò đến mức có người khó thở. Họ xếp hàng trước ống kính, có người còn vươn cổ nhìn vào ống kính. Những chiếc cổ gầy gò run rẩy của họ được nối với cái đầu khô và khuôn mặt đen tối của họ, chỉ có lòng trắng ở mắt và răng là có màu sắc khác nhau. Họ đang bước đi giữa đám đông, hoàn toàn khác biệt với mọi thứ tươi sáng xung quanh, nhưng điểm chung là họ đều là con người. [Có chút đáng thương...] [Tôi chợt biết tại sao Cửu Cửu lại đến phòng khám miễn phí. 】 【Chỉ là, anh ấy thực sự là một người hiền lành và tốt bụng. Khi nhìn thấy cảnh này trong bệnh viện, tôi nhớ ra rằng bệnh viện là nơi chẩn đoán và điều trị phải không? Sẽ có ít người được chỉ định cho tweet của tôi hơn. Cô ấy có thể muốn giúp đỡ nhiều người hơn. 】Trong cuộc trò chuyện, hành trình điều trị của Qiuqiu đã bắt đầu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:37*