# Chương 184 Có lẽ đây là đau lòng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 184 có lẽ đây là đau lòng

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 184
Có lẽ điều này là do anh ấy đang đau khổ. Sau khi cúp máy, Jiang Qiuqiu nghĩ ngợi, mở tài khoản và tìm kiếm Henry Wang trên thanh tìm kiếm. Chẳng bao lâu, một hình đại diện với chiếc vương miện vàng và hậu tố tên 'Người neo đậu số 1 của Bộ phận Thực phẩm Sống Liên bang' xuất hiện trước mặt anh ta. Nó trông rất ấn tượng. Click vào trang chủ sẽ thấy số lượng fan vượt quá 2,5 tỷ. Ngay cả trong kỷ nguyên giữa các vì sao với dân số hàng chục tỷ người, lượng người hâm mộ này vẫn rất ấn tượng. Nhìn xuống buổi phát sóng trực tiếp của anh ấy, trang bìa thống nhất, tiêu đề văn bản lớn và dễ thấy. Chỉ xét về vẻ bề ngoài, Henry Wang này quả thực là một mỏ neo tương đối nhanh nhẹn. Để hiểu anh sâu sắc hơn, Jiang Qiuqiu đã xem đoạn ghi âm của anh. Sau khi mở ra, Jiang Qiuqiu biết tại sao Meiliang lại nói rằng anh ấy lại có hình thức phát sóng trực tiếp của riêng mình. Buổi phát sóng trực tiếp của anh không phải là nấu ăn một mình mà là sự kết hợp giữa "bố + em bé dễ thương". Tôi ngẫu nhiên bấm vào một vài đoạn video được ghi lại, tất cả đều bắt đầu bằng hình ảnh một người đàn ông cao lớn vạm vỡ, cơ bắp ngồi xổm trước một con búp bê nhỏ với mái tóc xoăn tự nhiên màu hạt dẻ và con ngươi màu nâu nhạt, nhẹ nhàng hỏi: "Tuantuan, hôm nay em muốn ăn gì?" Con búp bê nhỏ trả lời chua, đắng, cay, sau đó người dẫn chương trình Henry Wang bắt đầu nấu một món ăn mang tên "con gái" của mình. Tính cách hung dữ và dịu dàng, mâu thuẫn lúc đầu và việc con búp bê thực sự rất dễ thương, ngay cả Jiang Qiuqiu, người có một số mâu thuẫn với Henry Wang, cũng không khỏi thốt lên dễ thương trong lòng khi nhìn thấy cô. Người qua đường còn tệ hơn. Đúng như dự đoán, nhiều bình luận trong làn sóng này đều nói về tình cha con. Sau khi quan sát sự tương tác giữa cha và con gái, đã đến lúc nấu ăn. Kỹ năng dùng dao của Henry Wang khá tốt và anh ấy xứng đáng với danh hiệu đầu bếp. Nấu ăn – nhiệt, màu sắc và sự kết hợp. Trong thời đại sành ăn ngày nay, kỹ năng nấu nướng mà anh thể hiện quả thực rất tốt. Thời gian nấu kéo dài khoảng 50 phút và con búp bê nhỏ cũng sẽ xuất hiện ở giữa. Có những cảnh quay từ 5-10 phút, quay quanh chân người đàn ông, hoặc nằm cạnh nồi, bát, ngắm nhìn các món ăn được nấu. Món ăn trông có vẻ ngon và khiến mọi người muốn thử. Chỉ là đây là video được ghi lại, dữ liệu nếm thử không được ghi lại. Muốn ăn thì phải xem phát sóng trực tiếp của người dẫn chương trình. Hãy chờ đợi lần sau nhé. Lần này hãy xem gần đây anh ấy đã làm được những gì. Nó cũng được phát sóng trực tiếp hai ngày một lần. Bản thân Qiuqiu đang phát sóng vào buổi tối với số lẻ, nhưng Henry Wang tình cờ bị loạng choạng với cô ấy và phát sóng vào buổi sáng với số chẵn. Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay vừa kết thúc, anh đã nấu một món ăn mới vừa được Viện nghiên cứu nông nghiệp ra mắt là bí ngô. Bí ngô. Jiang Qiuqiu quyết định rằng cô ấy cũng sẽ làm bí ngô trong buổi phát sóng trực tiếp ngày mai. - Buổi chiều, sau khi chuẩn bị xong đồ ăn cho buổi biểu diễn buổi tối, Jiang Qiuqiu theo lời mời đến nhà Mo Idiom để rèn luyện tinh thần. Mo Si đang đợi cô. "Bạn đang ở đây." "Anh đang đợi tôi à?" Khi mở cửa, chàng trai trẻ lộ vẻ mặt mong đợi. Nỗi buồn vừa rồi chợt tan biến. Jiang Qiuqiu lần đầu tiên phát hiện ra rằng anh cũng là một người rất sáng suốt. "Ừ, đợi anh tới, hôm nay anh về muộn một chút." "Xin lỗi, vừa rồi tôi đang nấu ăn, tôi-" "Không cần phải xin lỗi." Mặc Tư lắc đầu, ánh mắt nghiêm túc. Gần đây anh ấy đã theo dõi những gì xảy ra trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu và vòng tròn. Trước đây ông chỉ biết tình hình chính trị đen tối, tình hình chính trị bất công. Tôi không ngờ rằng có nhiều chuyện xảy ra như vậy trong một công ty phát sóng trực tiếp nhỏ và một phòng phát sóng trực tiếp. Cô ấy vẫn còn trẻ như vậy, lẽ ra cô ấy nên ở lại trường để tận hưởng gió xuân, nhưng cô ấy buộc phải trải qua những điều này, kiên trì rèn luyện và cần kiếm tiền để trang trải cuộc sống. Nghĩ tới đây, Mặc Tư không khỏi ôn nhu hơn. Anh đưa tay muốn chạm vào đầu Jiang Qiuqiu để bày tỏ sự an ủi. Nhưng khi nghĩ tới điều gì đó, anh lại vỗ nhẹ vào vai cô: "Anh mệt quá, em có thể đến sau." "Bạn đã làm việc rất chăm chỉ." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:25*