# Chương 523 Mượn dũng khí của người lạ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 523 mượn dũng khí của người lạ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 523 chương
Mượn lòng can đảm từ người lạ, Mo Si không hiểu tại sao phim ảnh thời nay toàn là bi kịch. Bây giờ là một giờ. Tôi đã xem một lúc hai bộ phim, Nhà ảo thuật tình yêu số 1, nơi tôi trở thành kẻ nói dối tình yêu và bị đánh đập trước khi chia tay. Số 2 cũng theo bước Số 1, danh tính ẩn giấu của anh ta bị bại lộ. Nữ chính: Thân phận của ngươi cũng là giả, tình yêu của ngươi cũng nhất định là giả! Tôi không nghe, tôi không nghe, tôi không nghe! Sau khi chia tay, số 2 qua đời. Mặc Tư cảm thấy phương pháp xem phim này vẫn không đáng tin cậy. Bịa đặt mọi chuyện quá kịch tính. Anh suy nghĩ một lúc và tìm kiếm chủ đề về cảm xúc trên StarNet. Chẳng mấy chốc, một vòng tròn về cảm xúc và tình yêu hiện lên trong mắt anh. vòng tròn? Sau khi chú ý tới buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, Mo Si bắt đầu dần dần tiếp xúc với một số thứ mới nổi trên Internet, vì vậy anh ấy bấm vào để xem. Vòng kết nối này có số lượng lớn người theo dõi. Hãy nhấp vào để xem các bài viết bên trong nói về tình yêu và các mối quan hệ. Có người hỏi đủ loại câu hỏi, và dường như có rất nhiều người tích cực. Nếu bạn đặt câu hỏi, sẽ có người trả lời nhanh chóng. Điều quan trọng nhất là trong nhiều bài viết dài, người đăng sẽ xuất hiện để cảm ơn người đã gợi ý, nói rằng mối quan hệ của anh ấy đã trở nên suôn sẻ hơn sau khi áp dụng lời khuyên của người này người nọ. Sự êm ái - Điều Mo Si mong muốn nhất lúc này chính là sự mượt mà. Vì vậy, anh quyết định đăng một câu hỏi ở đây. Câu trả lời của người thật có thể được phân tích chính xác dựa trên thông tin người đó cung cấp và sẽ không có tình huống như trong phim. Vì vậy, gấu trúc đỏ nghiêm khắc dựa lưng vào nệm, chống tay lên đầu và cẩn thận bổ sung các mô tả khác nhau vào bài đăng của mình. [Bài đăng chủ đề: Tôi vô tình lừa dối bạn gái, tôi nên nói mọi chuyện với cô ấy như thế nào để cô ấy không tức giận] Mo Si áp dụng chế độ hỏi thăm ẩn danh. [Tôi 39 tuổi, tốt nghiệp Đại học Quân sự Liên bang, hiện đang công tác trong quân đội. Vì một số lý do đặc biệt, tôi đã gặp bạn gái của mình khi đang sử dụng mặt nạ ảo. 】 【Do thân phận đặc biệt của tôi và thực tế là trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng tôi sẽ ở bên nhau nên tôi nghĩ mình sẽ đợi đến thời điểm thích hợp để nói cho cô ấy biết thông tin thật của mình. Bây giờ chúng ta ở bên nhau. 】 【Tôi phải nói cho cô ấy biết thông tin thật của mình, nhưng tôi nghĩ cô ấy có thể tức giận nếu tôi nói thẳng với cô ấy, vì vậy tôi muốn hỏi bạn, tôi nên nói với cô ấy điều này như thế nào để cô ấy không tức giận? 】Sau khi mô tả bài viết chính được thêm vào, Mặc Tư vừa suy nghĩ vừa chờ đợi câu trả lời của mọi người. Khi bạn động não, người ngoài có xu hướng nhìn rõ hơn nên có thể sẽ đưa ra những câu trả lời hữu ích hơn, phải không? Các câu trả lời đổ về ngay sau khi câu hỏi được đăng. [Sau khi xem xét, tôi cảm thấy vấn đề này không phải là vấn đề lớn, vấn đề lớn là——] [Bản gốc, xin vui lòng cho tôi biết sau khi sử dụng mặt nạ ảo, bạn trông như thế nào, bạn bao nhiêu tuổi và thân phận của bạn là gì? 】—Khoảng 25-26 tuổi, tốt nghiệp Đại học Quân sự Liên bang và làm việc trong quân đội. [Nhìn theo cách này, tôi cảm thấy như người đăng không có gì phải lo lắng cả. Cứ nói thẳng với tôi đi. Bạn không có ý nói dối. Nhìn bề ngoài thì chắc hẳn bạn vừa xác nhận mối quan hệ. Bạn kể toàn bộ câu chuyện ngay sau khi mối quan hệ được xác nhận. Cô gái có thể tha thứ cho bạn! 】 【Trên lầu ngươi quên hỏi vấn đề quan trọng nhất. Mình xin hỏi mặt bạn có đẹp bằng mặt nạ ảo không? 】——Giống nhau, giống 60%. Chiếc mặt nạ ảo trông hơi khác so với khi tôi còn là một thiếu niên. [Vậy tóm lại, cậu thực sự có thể nói trực tiếp với cô ấy, không có vấn đề gì cả. Cô gái rất có thể sẽ tha thứ cho bạn. 】 [Ừ, và nghe có vẻ như một cuộc gặp gỡ lãng mạn. 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:17*