#Chương 329 Người chiến thắng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 329 chương

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 329
Chiến thắng cho đến khi bánh xèo bắt đầu ở đó. Ngay trước khi làm bánh kếp, có người đã phàn nàn rằng bột mà Jiang Qiuqiu nhào quá xấu, có những vệt trên đó. Nhưng ngay sau đó, mọi người đều ngửi thấy một mùi thơm. Người hâm mộ chắc hẳn đã phải khen ngợi ngay từ giây phút đầu tiên: “À, Xuexue của tôi tuyệt vời quá!” Thức ăn có vị rất ngon! 】Người đầu tiên khen ngợi, những người khác cũng theo sau khen ngợi lớn tiếng. Cuộc tấn công tràn ngập sự phấn khích trong giây lát. Nhưng bàn tay nấu ăn của mỏ neo đã dừng lại. Sau đó mọi người phát hiện ra một điều rất đáng xấu hổ. Vừa rồi... món thịt viên của thần tượng họ vẫn chưa được nấu chín. “…” Thì ra mùi thơm không phải đến từ phòng phát sóng trực tiếp này sao? Mọi người phân tâm xem truyền hình trực tiếp bên cạnh, phát hiện nơi này đã chuyển từ chỉ nhào bột sang dùng nồi lớn để chiên đồ. Mùi thơm bắt mắt, có người luôn tò mò nên bấm vào phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu và tạm thời đến thăm. Điều này hôm nay vang lên trong lòng Tiết Tuyết cảnh giác. Cô không thể trì hoãn được nữa. Cô phải nhanh chóng bắt đầu chiên thịt viên để có chút hương vị. Món cô nấu hôm nay là món cô tự làm, thịt viên mật ong. Thịt viên nấu chín được thêm một số hương liệu, sau đó bọc trong mật ong và chần một chút. Nó là sự lựa chọn hàng đầu về màu sắc, mùi vị và hương vị. Nhiều bạn bè xung quanh cô đã thử và đều cho rằng món ăn này rất tuyệt vời và có hy vọng đoạt chức vô địch rất lớn. Chính vì hợp với Khương Cửu Cửu nên cô nấu món này chỉ để đảm bảo an toàn. Không ngờ người hàng xóm kế bên lại xảo quyệt đến thế. Anh ta nấu đồ ăn rất nhanh, mùi thơm tỏa ra, anh ta một lượt cướp đi tất cả những người này. Cô lập tức chủ động, làm nóng chảo với một ít dầu, nhúng thịt viên vào mật ong và chuẩn bị làm món thịt viên. Cô cho thịt viên vào nồi và nấu chín một lúc. Cô tưởng mùi thơm sẽ thu hút nhiều người hơn nhưng khi nhìn vào góc trên bên phải, lượng người online lại giảm xuống. Tim cô thắt lại và cô tăng nhiệt độ lên cao hơn một chút. Đây là điều cô đã nghiên cứu. Vặn lửa cao hơn một chút sẽ khiến thịt viên thơm hơn. Nhưng vẫn không có xu hướng tăng lượng người xem. Đúng lúc này, hệ thống pk đột nhiên thông báo: Người dẫn chương trình Khương Cửu Cửu đã bắt đầu nếm thử đồ ăn. Các thành viên muốn tham gia pk được yêu cầu đi lấy đồ ăn của Jiang Jiujiu ~ Lúc này cô ấy nhanh chóng nói: "Thịt viên của tôi gần như đã sẵn sàng rồi. Các bạn có thể sang phòng phát sóng trực tiếp bên cạnh lấy đồ ăn trước, sau đó quay lại bỏ phiếu cho tôi ~" Trong phòng phát sóng trực tiếp ngày càng ít người. Cô tự nhủ phải cố gắng, cô là người dẫn chương trình kỳ cựu, không thể nào thua được... Hôm nay tuyết rơi. Cô bình tĩnh lại và hít một hơi, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng của mình. Cô chợt phát hiện ra rằng mình đã bắt đầu phát sóng trực tiếp và mọi người ở đây có thể chia sẻ hương vị món ăn ở đó. Một mùi thơm quyến rũ của hành tây dần dần xâm nhập vào mũi cô. Cảm giác thèm ăn vô thức hiện lên trong đầu cô. Ba ba ba ba! "..." Không, hôm nay tuyết rơi và cô ấy đã vui lên. Đối thủ trông mạnh nên cô phải thể hiện ở trình độ tốt hơn. Cô kìm nén bản thân và bắt đầu nấu thịt viên, kiểm soát nhiệt độ. Về phía Jiang Qiuqiu, việc tải đồ ăn lên gần như đã kết thúc. Sáu mươi chiếc bánh và 20 bát canh đã được bày ra thành từng phần để mọi người lấy theo ý muốn. Buổi nếm thử kéo dài mười lăm phút, cô phải đợi mười lăm phút mới tắt phát sóng trực tiếp. Trong thời gian thêm này, Jiang Qiuqiu bưng súp đậu phụ và bánh xèo hành lá rồi mang robot quay phim vào phòng khách. "Hôm nay công việc của tôi cuối cùng cũng xong, tôi đi ăn bánh xèo hành lá với mọi người." Cô dùng đũa gắp chiếc bánh xèo lên. Dưới ánh đèn, một chút dầu trên bánh xèo càng tỏa sáng càng làm tăng thêm vẻ đẹp của bánh. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:29*