# Chương 881 Mạc Phàm, lại một người kiếm tiền cho mọi người

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 881 Mạc Phàm, lại một người làm lương cho mọi người

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 881 chương
Mo Fan, một người kiếm tiền khác cho mọi người, ai có thể nói không vào lúc này? Thu Thu vừa véo tai vừa thỏa hiệp: “Dễ thương, Mặc Tư là dễ thương nhất.” Nhưng không lâu sau, Mặc Tư kẹp cổ tay cô lại, “Được rồi, nhanh đi tắm, thay quần áo rồi tiếp tục.” "Được rồi được rồi, vậy tôi đi tắm trước! Cô đợi tôi ở đây nhé." Trên thực tế, có một phòng tắm riêng trong phòng ngủ nhỏ. Trước khi tắm, Qiuqiu cởi áo khoác, lấy một chiếc khăn nhỏ và một bộ quần áo để thay rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm. Động tác của Mã Liễu rất nhanh. Chẳng mấy chốc, tiếng nước vang lên từ căn phòng ngủ không cách âm lắm. Mo Si ngồi trên ghế sofa nhỏ một lúc. Không lâu sau, anh đứng dậy nhìn chiếc mũ bảo hiểm chữa bệnh tinh thần bên cạnh giường. Gần đây Qiuqiu sử dụng thứ này quá thường xuyên và chiếc mũ bảo hiểm màu trắng đã hơi cũ. Sức mạnh tinh thần của cô ngày càng lớn lên và những chiếc mũ bảo hiểm loại này không còn phù hợp để sử dụng nữa. Có lẽ đã đến lúc phải thay chiếc mũ bảo hiểm tinh thần. Đang suy nghĩ, thiết bị đầu cuối lại vang lên. Gần đây, tần suất anh cả gửi tin nhắn cho anh cao nhất trong lịch sử, mỗi ngày chào anh một lần. [Anh ơi, khi nào anh sẽ quay lại? Làn sóng quý 3 này mọi thứ không tệ. Cựu thuyền trưởng đã đi quá xa và đáng phải nhận cái chết. Bằng chứng là kết luận. 】 【Tôi đã gửi đề xuất và đơn đăng ký, đồng thời cùng với Jones, chúng tôi đã yêu cầu nội các điều tra kỹ lưỡng những người đứng sau Hành tinh Q3. 】 【Nhưng bạn không thể thoát khỏi sự phán xét. Lý do khiến bạn mang những thiết giáp hạm đó đến Q3 là gì? Đó là lý do riêng tư hay lý do công khai? Hãy cho tôi một cái nhìn kỹ lưỡng. Đó là loại nhiệm vụ bí mật gì? 】 Anh cả nói anh cũng rất nhiều chuyện. Đã đến lúc phải quay lại sớm và Mo Si không nhượng bộ nữa. [Đó là về việc giải cứu nhân viên mật cấp 3, liên quan đến viện nghiên cứu quân sự. Có đơn viết tay nhưng chưa nộp lên nội các. Có các thủ tục trong suốt quá trình. 】 【Được rồi! Được rồi, vậy ta sẽ không giúp ngươi xách, ta sẽ không chống cự, để nội các đồng ý thử ngươi. #INSIDENT#] [Phán xét, lần này quay lại, sẽ có nhiều thứ thay đổi. 】 【Có nhiều thứ vốn đã thay đổi. Anh trai của bạn và tôi đã ngồi ở vị trí phó xấu này quá lâu. Tôi chán ngồi đó rồi. Đến lượt tôi đảm nhận vị trí ông chủ. 】Em họ của Mo Si Mo Fan đã ở trong nội các nhiều năm. Lúc đầu còn yếu, không có được chức vụ tốt nhưng dần dần leo lên và đạt đến chức phó ủy viên hội đồng. Tuy nhiên, thời điểm không đúng, nội các có rất nhiều người đứng sau, bản thân ông cũng không làm sai gì nhiều. Cho nên hiện tại Mặc gia có thực lực đẩy lui Mạc Phàm, bọn họ vẫn có chút hạn chế. Bởi vì Chủ nghĩa Mặc gia bắt nguồn từ danh tiếng của người dân. Những người theo đạo Mohist phải giữ thái độ khách quan. Nếu họ hoạt động không có lý do và bị xúi giục bởi những người có mục đích tốt thì sẽ khiến mọi người có cảm giác rằng những người theo đạo Mohist đang bắt nạt người khác. Đây là điều mà Mạc Phàm không muốn nhìn thấy nên hắn không ngừng chịu đựng. Không, cơ hội là đây! Trước đó, người dân kiến ​​nghị Nội các bổ nhiệm ông Mặc làm công tố viên nhưng Nội các không hành động. Mọi người bất mãn với tể tướng và cảm thấy rằng ông không còn hiểu được lời nói của con người. Bây giờ hãy quay lại và yêu cầu anh ta buộc Mo Si phải chịu trách nhiệm một lần nữa. Những câu hỏi càng nghiêm túc thì càng tốt. Một khi ngôi sao được công bố trên Internet, sự ưa chuộng của công chúng sẽ lại giảm mạnh. Sau đó sẽ giới thiệu một số việc nhỏ, Mạc Phàm mới có thể lên nắm quyền. [Tôi muốn biến mọi thứ tôi hy vọng thành hiện thực. Khi nào rảnh nhớ ủng hộ mình nhé! 】 【 Ừm. ] Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, Mo Fan bắt đầu bận rộn. Mo Si ngồi tựa lưng vào chiếc ghế sofa nhỏ, có lẽ đang gội đầu, Qiuqiu vẫn chưa rời khỏi phòng tắm. Lúc này, người đàn ông có chút chán nản, ánh mắt quét qua căn phòng. Lúc này, Mặc Tư vẫn bình tĩnh. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:53*