# Chương 1087 Học viện Quân sự Liên bang: Nếu xin nghỉ phép và kiện Đại học Liên bang,

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1087 Học viện quân sự liên bang: Nếu bạn xin nghỉ phép và kiện Đại học liên bang,

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1087 chương
Học viện Quân sự Liên bang: Nếu bạn xin nghỉ phép và kiện Đại học Liên bang, tôi rất sẵn lòng làm điều đó. Học viện Quân sự Liên bang có rất ít khoa. Vì là trường quân sự nên các chuyên ngành về cơ bản đều phù hợp với tên gọi của trường. Hệ thống cá nhân người máy cơ giới, hệ thống chữa bệnh tâm linh, hệ thống chế tạo cơ giới và các chuyên ngành tương ứng khác được sử dụng để nuôi dưỡng và xuất khẩu cỗ máy chiến tranh. Ngoài ra còn có các khoa được phát triển đặc biệt như chuyên ngành "hỗ trợ hậu cần", chuyên ngành điều phối và chuyên ngành tâm lý học. Tất nhiên, so với các trường khác, các chuyên ngành chính của Học viện Quân sự Liên bang cung cấp nhiều chuyên ngành phụ nhất. Lấy cá nhân người lính cơ giáp làm ví dụ, điểm số của Đại học Liên bang khá 'cẩu thả', tất cả đều theo hướng chung. Nhưng ở học viện quân sự này, phục vụ như một người lính là một hệ thống sáu năm. Trong ba năm đầu tiên, sinh viên học các động tác cơ bản và kiến ​​thức cơ bản cũng được học tại các trường đại học liên bang để giúp sinh viên xây dựng hệ thống vận hành cơ khí của riêng mình. Đợi đến năm thứ tư, sau khi mọi người hiểu rõ về cơ giáp thì mới bắt đầu phân nhánh. Sau đó trải qua ba năm huấn luyện chuyên biệt và có hệ thống, phấn đấu sau khi tốt nghiệp trở thành quân nhân xuất sắc. Qiuqiu cũng đồng ý với quan điểm này. Thật trùng hợp khi hôm nay anh đến đây lại được bạn bè cũ tiếp đãi. Trong đại sảnh nhỏ của phòng tiếp tân Học viện Quân sự Liên bang, Lão Phúc, phó trưởng khoa cá nhân cơ giáp, giáo sư Mei, giáo sư mới được chuyển đến của khoa chữa bệnh tâm linh và Ren Dong, chủ nhiệm khoa chữa bệnh của học viện quân sự, đang ngồi thành một hàng. Qiuqiu đang ngồi đối diện với ba người họ. Cuộc nói chuyện nhập học tương đối riêng tư, Mặc Tư đang đợi cô ở cửa đại sảnh nhỏ. "Bạn đang ở đây." Lão Phúc viện trưởng nói: “Ngươi tới đây là lựa chọn đúng đắn.” Nhậm Đông viện trưởng cũng gật đầu: "Đây tuyệt đối là nơi học tập nghiêm ngặt. Chuyện xảy ra với cậu ở trường đó trước đây, không thể nào xảy ra ở trường chúng tôi." "Chúng tôi hứa sẽ tuyển dụng bạn. Sau khi bạn đến đây, bạn sẽ được hưởng nền giáo dục ưu tú nhất." Nhậm Đông cười khúc khích, "Tôi đồng ý với anh, Phó viện trưởng, rằng anh đang học cả hai khoa tại Đại học Liên bang?" "Liên tục rèn luyện linh lực cũng có thể nâng cao chữa lành linh lực của ngươi?" Thành thật mà nói, Ren Dong đã theo dõi Jiang Qiuqiu kể từ khi cô ấy bỏ học. Thiên tài, thiên tài thuộc bộ quân sự, đương nhiên là tốt nghiệp nửa quân đội. Anh ấy có tình cảm tự nhiên với cô ấy. "Thành thật mà nói, trong hoàn cảnh của cậu, tốt nhất nên đến trường học của chúng tôi. Ở đây có rất nhiều quân nhân đi cùng cậu. Tôi đảm bảo chỉ cần cậu đến, bất cứ ai cậu muốn đều sẽ là bạn đấu tập của cậu 24/24. Tôi sẽ sắp xếp cho cậu đấu tập. Làm thế nào?" Ở đây chúng tôi có nhiều kỹ năng hơn mà các trường đại học liên bang không có. Muốn làm gì thì làm." Anh ta nói hùng hồn và rất nhanh, không giống như một giáo sư khoa chữa bệnh mà giống một giáo viên Trung Quốc hơn. Đúng vậy, giáo sư Mei nói rằng bạn thích thách thức bệnh nhân? ""Chúng tôi cũng là trung tâm tiếp nhận các chiến binh biên giới xuất sắc. Nếu bạn đến trường của chúng tôi và muốn lấy mẫu, bạn sẽ không đưa họ ra ngoài." "Vậy thì sao? Tôi đã nói nhiều như vậy rồi. Bạn có hào hứng không?" Kiều Thu gật đầu. Cô đã nghĩ về nó rồi. "Mục đích nộp đơn là gì? Tôi đồng ý, cứ đến đây." Anh ta vẫy tay rất dứt khoát. Họ nói là đang bàn chi tiết nhưng thực ra chẳng có gì để nói cả. Họ vừa đến lớp. Tuy nhiên, Qiuqiu đã nộp đơn xin hoãn lớp học một chút. Bởi vì cô ấy vẫn còn một vụ kiện đang chờ đợi, và cô ấy sẽ đợi cho đến khi vòng kiện tụng tiếp theo kết thúc. "Được rồi." Nhậm Đông gật đầu: “Tôi hiểu anh, tôi ủng hộ việc kiện cáo của anh.” "Thậm chí cậu có thể mời tôi cổ vũ cho cậu kiện Đại học Liên bang ngay cả khi phiên tòa được tổ chức. Tôi luôn sẵn lòng." Jiang Qiuqiu: ...Thật sự không hề nao núng. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:11*