# Chương 66 Như Mao uống máu?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 66 Như Mao uống máu?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 66
Ru Mao và uống máu? Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang là nhóm phát sóng trực tiếp lớn nhất Liên bang, với hàng tỷ người dùng. Lưu lượng truy cập được đề xuất trên trang chủ rất khó đo lường bằng những con số cụ thể. Nếu có người click vào, tỷ lệ click có thể lên tới hơn một tỷ trong vòng một giờ. Không ai bấm vào, treo ở đó chỉ có thể là vật trang trí. Phát sóng trực tiếp thực phẩm tương đối phổ biến ở Liên bang, nhưng sự phân cực lại đặc biệt nghiêm trọng. Những mỏ neo ngon lành có hàng tỷ người hâm mộ, trong khi những mỏ neo cấp thấp hơn chìm thẳng xuống cống, không có lấy một người lên sóng. Suy cho cùng - đồ ăn được phát sóng trực tiếp, hương vị là tội lỗi nguyên thủy. Người có thể nấu những món ăn ngon rất hiếm ở Liên bang. Vì vậy, Federal Live Broadcast hiếm khi liệt kê các chương trình phát sóng trực tiếp về ẩm thực trên trang chủ. Bởi vì có người không thèm xem, vẫn có người ngồi xổm ở đó, không có người đi ăn, có người lảng vảng, điều này chỉ càng làm tăng thêm tiếng cười. Tuy nhiên, hôm nay trang chủ đã ngừng hoạt động. Ngoài ra còn có một người mới chỉ có bốn sao. Đây thực sự là lần đầu tiên một cô gái lớn được ngồi trên ghế sedan. -Phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu đã chật kín. Đập cũng rất ồn ào. Thông thường trên mảnh đất rộng một phần ba mẫu đất của tôi, những người hâm mộ đến đây đều là những người hâm mộ đã từng đến đây trước đây. Họ chưa bao giờ nếm hay ngửi mùi thơm, và họ rất ngưỡng mộ kỹ năng nấu nướng của Jiang Jiujiu. Nhưng hôm nay người tới phần lớn đều là người qua đường từ khu bán đồ ăn. #? ? Khi nào các neo bốn sao mới có thể xuất hiện trên trang chủ? Hay một ngôi sao bốn mặt vô danh? ? ? ##Wow, một tài khoản liên quan đến liên bang đột nhiên xuất hiện? ##Nhìn cánh cửa này xem, có món đặc sản Gugu Beast không? Đến để nghiên cứu Cu Cu Quái à? Phòng phát sóng trực tiếp dành riêng cho Báo Thực Phẩm Hắc Ám? #Có rất nhiều người hâm mộ đặt câu hỏi về Sanlian khi bước vào. Có người cũng tò mò #Cái này để làm gì? Mỏ neo trông trẻ quá. ##Thực đơn treo có vẻ cay và đẫm máu? Cay? Đây là loại hương vị gì...và Xuewang là gì? #Số lượng phát sóng trực tiếp dễ dàng vượt quá 10 triệu và tăng vọt lên 20 triệu. Phía sau màn ảnh, Meili có chút lo lắng Giang Thu Thu sẽ không xử lý được cảnh tượng như vậy, nhưng phản ứng của cô rất nhanh đã nói cho Meili biết rằng cô đang quá lo lắng. Giọng nói của cô gái tuy ngọt ngào nhưng vẫn kiên định. Ngay khi Meimei cảm thấy làn sóng này sẽ ổn định. Cô nói thêm: “Món ngon chúng ta định làm hôm nay là Tuyết Vương cay, nguyên liệu được lấy từ máu của Quái thú Gugu.” Máu của Quái thú Gugu! ? Não của Meimei đột nhiên ngừng hoạt động. Cô cảm thấy thành phần này quá nhạy cảm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:12:40*