# Chương 1045 ta nói cho ngươi biết, Đại học Liên bang! Không xứng đáng với tôi!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1045 ta nói cho ngươi biết, Đại học Liên bang! Không xứng đáng với tôi!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1045 chương
Tôi nói cho bạn biết, Đại học Liên bang! Không xứng đáng với tôi! Rất ít người ngoài đến đây. Người đẩy cửa phần lớn đều là giáo viên, nhưng lần này hiển nhiên không phải như vậy. Khi còn đang trong lớp, các thầy cô trên bục giảng rất ngạc nhiên, có rất nhiều người. Một nhóm người khoảng 40 tuổi bước vào, dẫn đầu là phó trưởng khoa chữa bệnh. Hắn ngẩng cao đầu, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Ở đây có nhiều người là lãnh đạo của bộ. Ngoài ra còn có một số lãnh đạo của trường xen vào. Đây là gì? Tất cả mọi người đều không biết sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng mọi người đều có linh cảm, chuyện này rất có thể có liên quan đến Tưởng Học Bá. Quả nhiên, phó viện trưởng đẩy thầy ra khỏi bục, dùng tay đập vào bục, một tiếng bang, buổi thiền của nhiều người kết thúc. "Hôm nay chúng tôi đến đây để thông báo về cuộc họp của sinh viên Jiang Qiuqiu sau khi thảo luận và nghiên cứu tại cuộc họp của các tổ chức cấp trường của trường đại học liên bang!" Anh ta muốn chỉ trích Jiang Qiuqiu trước mặt mọi người. "Trường học của chúng tôi luôn tuân thủ nguyên tắc tiếp nhận nhân tài chất lượng cao..." "Học sinh Jiang Qiuqiu không thể chịu đựng khó khăn cũng như không thể chịu đựng được sự chăm chỉ, không thể chịu đựng một chút khó khăn, không thể chịu đựng được một chút mệt mỏi, coi thường quy tắc của người chữa lành tâm linh, hành động cố ý và không tôn trọng giáo viên..." "Tóm lại, hội đồng nhà trường của chúng tôi đã quyết định trừng phạt học sinh Jiang Qiuqiu sẽ bị đình chỉ học." Nói xong, anh ta nói với Jiang Qiuqiu với giọng điệu khinh thường: "Chúc mừng, bạn đã trở thành sinh viên đầu tiên trong trường đại học của chúng tôi bị đình chỉ học." Trước mặt mọi người, thầy đứng trên bục cao dùng những “lời nói tục tĩu”, “hủy hoại nhân cách” như vậy để đánh giá một học sinh nhỏ tuổi. Ý anh ấy là gì? Nếu Jiang Qiuqiu thực sự chỉ là một cô gái trẻ với tâm trí mong manh, cô ấy sẽ suy sụp ngay trong giây tiếp theo và nghĩ đến việc kết liễu cuộc đời mình. Nhưng không phải Giang Thu Thu! Nhưng ngay cả khi không phải vậy, cô vẫn cảm thấy buồn nôn. Cô đứng thẳng, xung quanh là một nhóm lãnh đạo khi mọi người đang ngồi. Trong mắt anh như có một ngọn lửa rực cháy có thể thiêu rụi mọi thứ, “Tôi vốn tưởng rằng Đại học Liên bang là cơ sở đào tạo những người theo đuổi ước mơ.” "Đó là cung điện cao nhất dành cho học sinh học tập. Nhưng sau khi bước vào, tôi phát hiện ra hoàn toàn không phải như vậy. Các giáo viên là những giáo viên xuất sắc, nhưng ban quản lý của trường -" "Họ là ban quản lý của tầng lớp quý tộc. Trên mặt bạn có chữ viết của những kẻ phàm tục. Bạn có phải là Wang Jiangsong? Phó khoa trưởng Khoa Chữa bệnh Tâm linh?" Giang Thu Thu nhìn nó. Anh ta cười nói: “Anh, một người có khả năng chữa lành tinh thần kém hơn tôi, dám làm phó chủ tịch?” "Còn ngươi, tiêu hủy bằng chứng của học sinh, che đậy viện điều dưỡng bóc lột học sinh trong khoa, vì lý do gì? Làm Triệu Tấn làm chó sủa cho Tam hoàng tử điện hạ có vui không?" "Nói thêm một điều nữa?! Giáo viên có ý nghĩa gì với cậu? Nếu cậu làm điều này, tôi sẽ ngăn cản cậu tốt nghiệp!!" "Không bao giờ có thể tốt nghiệp?" Jiang Qiuqiu lặp lại những lời này và nói lớn: "Học sinh có nghe thấy không? Đây là Đại học Liên bang hiện tại! Lấy lý do không thể tốt nghiệp để đe dọa một sinh viên." "Hôm nay ngươi có thể uy hiếp ta, ngày mai cũng có thể uy hiếp mọi người. Hơn nữa, ngươi cho rằng là Liên Bang Đại học chọn ta sao?" Jiang Qiuqiu chộp lấy huy hiệu trường học trên đồng phục của mình. Trong mắt mọi người, cô ấy trông giống như một cây dương cao chót vót, "Là tôi, là tôi. Hãy chọn Đại học Liên bang." "Tại sao phải nghỉ học? Từ lúc vào lớp này, đẩy người thầy chân chính xuống bục giảng, ngôi trường này đã không còn xứng đáng với tôi nữa!" "Một ngôi trường che giấu tà ác! Không xứng đáng!" Sau đó, cô rút huy hiệu trường ra, huy hiệu vàng rơi xuống đất phát ra âm thanh chói tai. Lúc này cô đang chống lại tất cả giáo viên trong phòng, cô cũng không gặp bất lợi gì. Bỏ học! Điều này là không thể học được. Có rất nhiều kẻ trộm (cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:25:22*