# Chương 310 Hoài Bi có tội

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 310 Hoài Bi có tội

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 310
Hoài Bi có tội "...họ là hai thế giới khác nhau." Điều tương tự chỉ là nỗi đau. Cùng là cái chết, nhất định phải chết. -Kể từ lần trước Mo Si yêu cầu Qiu Dao xuất bản hộp thư đặc biệt của Bộ Quân sự trên Star Network, một số học sinh không tìm được lối thoát đã viết những bức thư đầy tâm huyết về sự đối xử bất công mà họ đã nhận được và thả chúng vào hộp thư của Bộ Quân sự. Khối lượng công việc của Qiudao và Changbei tăng mạnh, vì vậy Mo Si đã huy động một số quân nhân đã nghỉ hưu để giúp thành lập một bộ phận công tác đặc biệt để chuẩn bị chuyển hướng và khiến mọi người thoải mái hơn. Bộ hôm nay mới tổng hợp nguồn lực, muốn công bố thì phải tổ chức một cuộc họp báo khác. Đây là một sự kiện lớn, đồng thời cũng phản ánh sự ủng hộ của cơ quan quân sự đối với vấn đề này. Vì vậy, Mo Si đã đích thân tham dự buổi họp báo hoàn thành và đích thân lên tiếng. Cuộc họp báo rất hoành tráng và video phát sóng buổi họp báo này có mặt khắp nơi trên Star Network. Bận rộn đến tối, Mo Si mới có thời gian vội vã quay về lang thang trên bầu trời đầy sao. Lúc này, Jiang Qiuqiu đã bắt đầu phát sóng trực tiếp. Đây là lần PK thứ hai của cô... Trên đường tới đó, Mo Si nhìn vào thiết bị đầu cuối một lúc. Trạng thái tinh thần của cô ấy có vẻ khá tốt. Không có hiện tượng run tay hay các vấn đề khác, nên tinh thần của cô chắc hẳn đã được phục hồi hoàn toàn. Trong khoảng hai hoặc ba ngày, bạn có thể bắt đầu tiếp tục rèn luyện tinh thần. Sẽ có một khoảng thời gian rèn luyện thể chất khi bắt đầu vào Đại học Liên bang. Có lẽ chúng ta có thể bổ sung thêm việc rèn luyện thể chất trong thời gian này. Suy nghĩ thoáng qua, ánh mắt vẫn tập trung vào buổi phát sóng trực tiếp, nhưng sau khi xem được một lúc, Mo Si đột nhiên nhận ra trạng thái của Jiang Qiuqiu hôm nay có chút khác biệt so với ngày hôm qua. Tốc độ của phương tiện quân sự đã rất nhanh, bản thân Mặc Tư cũng lái xe rất nhanh. Chưa đầy 20 phút, Mo Si đã hạ cánh xuống bầu trời đầy sao. Sau khi hạ cánh, anh sắp xếp quần áo, việc đầu tiên anh làm là gõ cửa phòng Jiang Qiuqiu. Năm phút trước, buổi phát sóng trực tiếp của cô ấy đã kết thúc. Cô đã giành được PK thứ hai. Mặc dù mỉm cười nhưng Mặc Tư lại cảm thấy hôm nay mình không được vui cho lắm. Chúng ta mới ra ngoài có một ngày, chuyện gì đã xảy ra vậy? Người ở bên trong chậm rãi mở cửa. Sau khi nhìn thấy là Mo Si, sự hứng thú của Jiang Qiuqiu tăng lên một chút: "Heidong, bạn có ở đây không?" "Ừ, tôi xong rồi." "Ngươi tới vừa lúc." Giang Thu Thu chào đón anh vào uống canh: "Chắc anh vẫn chưa ăn tối, hôm nay em đã nấu món canh măng khô và sườn heo anh thích nhất." Quả nhiên, mùi thơm ngọt ngào của măng và thịt quyện vào nhau rồi hầm đang lan tỏa trong căn nhà nhỏ. Đó là điều Mo Si thích. Nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra: "Qiuqiu, chuyện gì đã xảy ra vậy? Trông em không vui chút nào." "Anh cẩn thận thế à?" Tâm trạng của Jiang Qiuqiu hôm nay thực sự rất phức tạp, "Có gì đó không ổn." "Có chuyện gì thế?" Anh bước vào nhà và đóng cửa lại. "Tôi cũng chưa ăn tối, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện nhé." Món súp bốc khói, món đậu hũ hôm qua và món thịt viên bò hôm trước cộng với một đĩa cơm đã tạo nên một bữa tối vô cùng thịnh soạn. Dưới ánh đèn, sương trắng bay đi, cơm thơm lừng. Jiang Qiuqiu nói về sự kiện ngày hôm nay. Cô nói: “Anh và chị Trình Ngọc nói đồ ăn tôi nấu có tác dụng tương tự như dung dịch sưởi ấm tinh thần, có thể phục hồi tinh thần và chữa lành tinh thần suy sụp phải không?” "Đúng." "Hôm nay... có người nói cho tôi biết, đồ ăn tôi nấu có thể cản trở sự suy thoái gen." Khi cô không biết sự suy giảm gen là gì, Jiang Qiuqiu rất bình tĩnh. Nhưng sau khi biết được sự sụp đổ di truyền là gì, trong đầu cô còn rất nhiều điều phải suy nghĩ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:02*