# Chương 394 Tình bạn bền vững mãi mãi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 394 Tình bạn bền vững mãi mãi

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 394 chương
Khi đó Fang Ping mới nhận ra 'ý tốt' của bà Aier. Mọi sự giới thiệu về một người mới và sự thay đổi khẩu vị đều là giả tạo. Cô vừa tìm thấy một đầu bếp đã lừa dối một cô bé xinh đẹp, sau đó lừa họ ăn đồ ăn của cô bé. Cô bị ám ảnh bởi nó, rồi dụ dỗ lòng tham của họ để khiến miệng họ ướt át. Mặc dù cô bé này nấu ăn quả thực rất ngon, nhưng hắn cũng không thể nhượng bộ. Phương Bình vẫn còn có xương sống. Anh ta không nói một lời nhượng bộ cho đến khi Jiang Qiuqiu và bà Aier chuẩn bị rời đi. Cuối cùng, bà Al đi vào phòng tắm, đứng một mình ngoài sân. Ông lão chậm rãi đi tới, nhỏ giọng hỏi: "Cô bé, năm nay cháu bao nhiêu tuổi? Tên cháu là gì?" "Con nhà nào? Sao nấu ăn giỏi thế?" "Ăn?" "Con có thích thiết bị rèn luyện tinh thần không? Nếu thích thì đến chỗ tôi nấu thêm... Tôi cũng có thể cho bạn một thiết bị chữa bệnh tinh thần, một phòng trị liệu, v.v., chuyên dùng để khôi phục sức mạnh tinh thần của bạn. Bạn có muốn không?" Anh ta dường như đang lừa một đứa trẻ. Jiang Qiuqiu di chuyển sang một bên và lắc đầu. "Này, đừng làm cho đối tác của bạn quá bế tắc -" Anh ấy vẫn muốn nói, nhưng Qiuqiu lại lắc đầu. "Chú Fang, uống chất lỏng sưởi ấm tinh thần rất tốt cho bạn trong giai đoạn này." Cô nói, "Bà. Aier rất quan tâm đến bạn." Nói xong, Fang Ping sửng sốt một lúc. Lúc này, bà Aier tình cờ quay lại. Khi nhìn thấy Fang Ping đứng cạnh Jiang Qiuqiu, cô khịt mũi lạnh lùng: "Đừng nghĩ đến những ý tưởng xấu xa nữa và chỉ uống chất lỏng bổ dưỡng tinh thần!" Sau đó, cô rời đi cùng Jiang Qiuqiu. Trước khi rời đi, Fang Ping phục hồi tinh thần và mỉm cười chào tạm biệt hai người. Trên đường trở về, trên xe bay, bà Al dạy Jiang Qiuqiu làm thế nào để sử dụng thiết bị rèn luyện tinh thần này. Là một mô hình cao cấp đặc biệt, nó thực sự tốt hơn so với những thiết bị được sử dụng trước đây. Nó có thể chứa một lượng lớn sức mạnh tinh thần và có nhiều vật phẩm đào tạo bên trong hơn. Bạn cũng có thể chọn chế độ đào tạo một người. Điểm khác biệt lớn nhất của chiếc máy này là nó còn có chế độ thiền định tinh thần, đây là chức năng mới nhất." Jiang Qiuqiu đã thử một số chức năng. "Nó rất hữu ích. Cảm ơn bà Aier." "Qiuqiu thật lịch sự ... Ngày mai bà còn thời gian không?" "Hả?" "Còn một gia đình khác, ngày mai chúng ta đi du lịch." "Tôi có thời gian." Thiết bị huấn luyện tinh thần đã có sẵn, và bà Aier đã sắp xếp một thiết bị phục hồi tinh thần cho Jiang Qiuqiu vào ngày mai. Thiết bị hỗ trợ sức mạnh tinh thần cơ bản đã được trang bị theo cách này. Vẫn là một bữa ăn cố định. Jiang Qiuqiu hỏi tại sao lần nào họ cũng nấu cùng một món ăn. Bà Aier mỉm cười nói: Bởi vì những người này quá nhỏ mọn, đến lúc đó nhất định sẽ giao tiếp, nếu có một chút khác biệt, thời gian để lại trên mặt bà Ayer dấu vết gió lạnh. Khi bà cười, khóe mắt sẽ hơi tụ lại. Khi nhắc đến những "người bạn cũ" đó, trong mắt bà luôn tràn đầy hoài niệm và dịu dàng. Qiuqiu về nhà chuẩn bị cho PK. Hôm qua cô ấy không có ở nhà nên đã nhờ robot trợ lý thu thập chúng thay mặt cô ấy. Khi tôi ngày càng bận rộn, tôi phát hiện ra rằng robot trợ lý mà tôi mua trước đó không đủ cao và chức năng của nó không đủ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:25:06*