# Chương 615 Thành công của cô chỉ là suy đoán

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 615 Thành công của cô chỉ là suy đoán

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 615 chương
Việc cô thành công chẳng qua chỉ là suy đoán, dù lớn hay nhỏ, dù keo kiệt đến đâu, khiến người ta vô cùng khó chịu. Mạnh Xuân và Lưu Đình Đình cùng nhau đi đến căn tin gần phòng máy tính nhất. Vì buổi học kết thúc gần như cùng lúc nên họ đi cùng một chiếc ô tô bay với các học sinh khác trong lớp A1. Khi chúng tôi ở trong căng tin, mọi người ngồi khá gần nhau. Vốn dĩ chuyện này không có gì nghiêm trọng, nhưng sau khi bữa tối bắt đầu, một vài người hàng xóm bắt đầu hành động kỳ lạ. "Anh giận em à?" Jiang Qiuqiu ngước mắt lên với ánh mắt thắc mắc. Liễu Đình Đình hừ một tiếng: “Thật ra bọn họ còn nói hôm nay anh không xứng đáng thắng.” Không phải là bạn không nên thắng mà là bạn không xứng đáng giành chiến thắng. Hai chữ “không xứng đáng” nghe đủ khiến người ta vô cùng tức giận. "Tại sao họ lại nói vậy?" Liễu Đình Đình mím môi: "Rõ ràng là Mao lão sư cũng nhắc tới, độ khó của các động tác trên máy là như nhau!" Những người ở vị trí cuối cùng kém Qiuqiu gần ba mươi giây. Đây không phải là khoảng cách một giây rưỡi sao! Có thể có thêm một người ở giữa! “Và nói xấu sau lưng người khác là điều quá tệ.” Liu Tingting nói: “Nếu vì chênh lệch trọng lực mà cảm thấy bất công, trong lớp cậu không thể đáp lại cô Mao sao?” Nếu anh ấy có thể trả lời trong lớp, mọi người đều tôn trọng anh ấy như một người đàn ông. Nhưng tất cả những gì tôi biết là nếu bạn đến gặp bạn cùng phòng của ai đó và nói chuyện đó với giọng điệu khinh thường trong khi ăn thì bạn bị coi là hạng người thấp kém. Càng nói cô càng tức giận. Jiang Qiuqiu nhìn cô và nói: "Tingting, đừng tức giận. Không đáng để tức giận với một người như vậy." “…Có gì không đáng! Giờ cậu chửi thêm vài lần nữa là tôi vui rồi!” Cô khịt mũi và giận dữ chạy lên giường. Vốn dĩ sự việc dần dần lắng xuống vì Jiang Qiuqiu đã ăn xong, nhưng ngay sau khi màn đêm buông xuống, Liu Tingting, người đang nằm trên giường sau khi tắm, nhanh chóng ngồi dậy. Là một vận động viên lướt sóng cấp một, cô đã nhìn thấy thẻ #江秋秋 mỏ neo # trong vòng tròn cơ khí của Đại học Liên bang. Ngay khi nhìn thấy tấm thẻ, cô đã cảm thấy tồi tệ. Chắc chắn rồi, khi tôi bấm vào xem thì lại là tin sai sự thật và tiêu cực. Những người cuối cùng trong lớp hôm nay thực sự đã đưa lớp buổi chiều vào vòng tròn, xóa mờ những yếu tố cùng chuyển động và chỉ chọn ra những yếu tố có lợi cho mình. Cái gì——[Một nữ phát thanh viên nổi tiếng đã vào Khoa Cá nhân Cơ khí của Đại học Liên bang và đồng ý đào tạo. Tất cả chúng tôi đều lái những chiếc máy cấp R3 và cô ấy là người duy nhất đạt A3. Chúng ta hãy cạnh tranh trên cùng một sân khấu! ? 】 【Đối với cuộc thi tín dụng, tôi sẽ khấu trừ một tín chỉ mỗi ngày, haha. 】 【Những cuộc thi nhỏ có thể không theo đuổi sự công bằng? Tôi đã nôn mửa hay chỉ vì lượng fan đông đảo của cô ấy? 】 [Tôi không hiểu làm sao một người tự nhiên có thể được tuyển vào Lớp A. Tôi hỏi thì anh ta chỉ có sức mạnh tinh thần cấp A, hehe] Sự công bằng là chủ đề muôn thuở trong học viện. Lời nói của họ đầy ẩn ý. Điều đầu tiên mọi người nghĩ đến chính là khuôn mặt của một nữ phát thanh viên nổi tiếng. Cô ấy là một người lính cấp A lái chiếc máy 3A. Không phải chỉ là khoe thôi sao? Cho A3 và R3 thi đấu... Người sau hỏi nhanh chủ trì lớp nào và thầy là ai. Họ chắc biết rằng Mao sư phụ là con cưng của học viện, một chiến binh cơ giới cấp cao, không thể tùy tiện xúc phạm nên nhanh chóng minh oan cho sư phụ Mao: [Sư phụ của chúng ta rất ngay thẳng, nổi tiếng chính trực. Đây là lỗi của người dẫn chương trình] Vì có nhiều yếu tố liên quan nên rất nhanh có nhiều người vào chủ đề này. Lớp A có rất nhiều người, từ ngữ cũng khá đầy đủ nên khi đến tầng 30, 40, mọi người đều giải mã được tên của Jiang Qiuqiu. Đây là một cái tên đáng ghen tị. Rốt cuộc, cô đã giành được danh hiệu cá nhân xuất sắc chỉ với mười hạng trong quá trình huấn luyện quân sự. Đây cũng là cái tên dễ khiến người ta cảm thấy ác ý - (Cuối Chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:29*