# Chương 1002 Bạn có hứng thú trở thành người chữa bệnh độc quyền cho quý tộc không? (Không

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1002 Bạn có hứng thú trở thành người chữa bệnh độc quyền cho quý tộc không? (Không

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1002
Bạn có muốn trở thành một người chữa bệnh cao quý không? (Không!) Hãy để người quản gia robot ở đây giao bữa trưa cho phường. Qiuqiu cũng đăng nhập vào phần phụ trợ và tải cháo và các mặt hàng khác lên cửa sổ trưng bày dành cho người sành ăn của cô ấy. Có tương đối nhiều thời gian vào buổi chiều. Qiuqiu đã ghi lại kế hoạch điều trị, thời gian điều trị và một số lời khuyên của từng bệnh nhân vào hồ sơ điện tử. Ngoài kế hoạch, cô còn có lịch trình của riêng mình, cần phải xác nhận khi nào cô thức dậy, khi nào đến, khi nào cô tuần tra phòng mỗi ngày và thời gian nghỉ ngơi. Sau một loạt thao tác như vậy thì đã gần 4 giờ chiều. Thu Thu cất bút, lấy cuốn sổ nhỏ đi thang máy lên tầng sáu. Lần đầu tiên tôi đến thăm ba cựu chiến binh và nhận được lời chào nồng nhiệt từ ông lão. Ba người đặc biệt cao hứng, nói cháo buổi trưa ngon quá. Mặc dù ông nội đang bị bệnh tật nhưng họ vẫn có tinh thần tốt. "Chúng tôi thật may mắn!" "Bác sĩ Xiao Jiang đã làm việc rất chăm chỉ, ông ấy đã đến chữa bệnh cho chúng tôi và thậm chí còn nấu ăn cho chúng tôi!" Sự nhiệt tình của những người lớn tuổi khiến Qiuqiu có chút choáng ngợp. Cô mỉm cười: "Không sao đâu, tôi đến từ bộ phận thực phẩm. Là một người chữa bệnh tâm linh, nấu ăn luôn là một phần trong quá trình điều trị của tôi. Bạn chỉ cần nghĩ về nó nếu bạn thích." Cô vừa dứt lời, một ông già bên cạnh đã nói: "Này, có ai không thích điều này không?" "Kén chọn quá!" Nói xong, có người cười lớn. Bước ra khỏi phòng bệnh ở đây, Qiuqiu cảm thấy cô hiểu tại sao những ông già này lại có sức khỏe tốt như vậy. Tâm trạng tốt cũng là một công cụ tuyệt vời để điều trị phụ trợ. Tất nhiên, tâm trạng tốt của Qiuqiu đã biến mất khi cô đến bên cạnh Hầu tước Li An. Bởi vì cô lại gặp người lạ vào buổi sáng. Cô mở cửa bước vào, kiểm tra bệnh nhân như thường lệ, dùng tinh thần ghi lại trạng thái hiện tại của Lý An, sau đó hỏi bữa trưa thế nào? Ang Lee nói nó khá ngon, nhưng khẩu phần ăn ít hơn một chút. "Người ra chiến trường càng ăn được." Qiuqiu đương nhiên không ngần ngại chia sẻ nhiều hơn, nhưng ... chúng có ăn được không? Số tiền cô đưa ra không hề nhỏ. “Vậy ngày mai mang thêm nhé.” "Cảm ơn bạn." Qiuqiu mỉm cười và đứng dậy. Thẩm vấn xong, cô định đi xuống lầu gặp sĩ quan Vương, nhưng Triệu Huân đã đưa tay ngăn cản. Nhưng khác với vẻ ngoài sảng khoái, vui vẻ lúc sáng, Triệu Tấn lúc này trông khá “quý giá”. Bạn cảm thấy thế nào? Thoạt nhìn, tôi có cảm giác như đã nhìn thấy Merlin thời trẻ, nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra rằng anh ấy không thể so sánh được với Merlin. Merlin vừa cao quý vừa thanh tú nhưng đôi mắt lại rất trong sáng. Còn người trước mặt tôi lại kiêu ngạo, cách anh ta nhìn mọi người càng kiêu ngạo hơn. Cái nhìn như vậy khiến Qiuqiu cảm thấy bị xúc phạm. Cô lùi lại một bước, mặt nghiêm túc nói: "Anh muốn gì?" "Đúng vậy." Triệu Huân giơ tay vén phần tóc quanh tai xuống. Ánh sáng rực rỡ và thiết bị đầu cuối 'vàng hồng' đặc biệt trên cổ tay phải của anh tỏa sáng. "Bữa trưa ngươi làm rất ngon, Lý An vương uống xong liền cảm thấy tốt hơn nhiều. Hiện tại ngươi đi làm lúc mấy giờ tan làm? Bữa cơm chữa bệnh chỉ có một bữa vào buổi trưa sao? Không thể cho ba bữa sao?" Lúc đó, đầu của Jiang Qiuqiu như thế này:? ? ? "Sao vậy, anh bận quá à?" Triệu Huân nói xong nói: "Ta biết Qishi viện điều dưỡng giám đốc. Nói thật, ta và Lý An Hầu rất hài lòng với ngươi. Không biết ngươi có hứng thú trở thành bác sĩ trị liệu độc quyền của Hầu Li An không?" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:24:29*