# Chương 575 Hoắc Gia: A, cô ấy làm việc chăm chỉ quá, cách làm việc chăm chỉ của cô ấy

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 575 Hoắc Gia: A, cô ấy làm việc chăm chỉ quá, cách làm việc chăm chỉ của cô ấy

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 575 chương
Huo Jia: Ah, cô ấy làm việc chăm chỉ quá. Cô ấy trông thật xinh đẹp khi làm việc chăm chỉ. Sau khi Mặc Tư rời đi, việc huấn luyện quân sự của các học sinh vẫn tiếp tục đi đúng hướng. Mọi người bắt đầu rèn luyện tinh thần dẻo dai của mình. Quá trình tu luyện 'tâm' khó khăn hơn quá trình tu luyện cơ thể. Cơn đau thể xác thuyên giảm khi ngủ. Sự đau đớn trong não và tinh thần khiến người ta không thể ngủ được ngay cả khi nằm trên giường. Tôi chỉ có thể uống chất lỏng nuôi dưỡng tinh thần do đồn trú gửi đến, sau đó bắt đầu huấn luyện, PK và huấn luyện ngày này qua ngày khác. Tình hình của Jiang Qiuqiu cũng rất tồi tệ. Đêm tối như mực, cô đau đầu không ngủ được. Những ngày qua với những trận chiến bánh xe và phương pháp rèn luyện thiết bị rèn luyện tinh thần khiến cô cảm thấy toàn bộ biển tinh thần của mình đang bị tôi luyện nhiều lần. Cô không biết có phải vì mũ bảo hiểm huấn luyện của những người chữa bệnh tâm thần khác với mũ của từng binh sĩ hay không, nhưng cô luôn cảm thấy những chiếc mũ bảo hiểm được sử dụng ở đây khiến những cuộc PK mà cô gặp phải ngày càng khó khăn. Và không có mũ bảo hiểm sửa chữa tinh thần, chỉ uống một ít chất lỏng làm ấm thông thường cũng không có tác dụng tốt với cô ấy. Vì vậy, mỗi ngày, cô bắt đầu một đợt tập luyện mới trước khi hồi phục thể trạng tốt nhất. Cô cảm thấy mình liên tục đứng trên bờ vực suy sụp. May mắn thay, hiện thực sẽ không làm những người chăm chỉ phải thất vọng. Sau khi trải qua quá trình rèn luyện tinh thần kéo dài một tuần này, Jiang Qiuqiu cảm thấy trạng thái tinh thần của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Cô ấy không biết điều đó vào lúc này. Cô tưởng mình đang chật vật tự nuôi sống bản thân nhưng trong văn phòng huấn luyện quân sự, một nhóm giáo viên hàng đầu đã tụ tập quanh màn hình lớn. Tất cả họ đều mở ghi chú cuối cùng của mình và bắt đầu phân tích từng học sinh mới trong năm nay. "Hầu hết mọi người trong lớp B vẫn khó có thể kiên trì, nhưng người này - những người trong lớp của bạn, người này và người này, đều có tiềm năng." "Đúng vậy, nếu như ngươi có thể kiên trì đi qua toàn bộ hành trình, về sau ngươi còn có cơ hội." Một vòng tròn màu xanh lá cây được vẽ phía sau đầu của tất cả những người được nhấp vào. “Đáng tiếc, lớp A, cấp A…” Bạn phải biết rằng người chơi cấp A ngay cả ở các trường đại học liên bang cũng tương đối hiếm. "Vậy thì những điều này phải được quyết định. Có lẽ vẫn còn cơ hội." "Vâng." Các vòng tròn màu cam được vẽ theo tên của những người này. Cuối cùng, tôi đã nhìn thấy cái trên cùng. Không cần phải nói, Hoắc Giai chính là con át chủ bài của Đại học Liên bang. Nếu không phải giữa hiệu trưởng Douglas và Hoắc gia có quan hệ tốt thì thiên tài này đã vào học viện quân sự rồi. Không quá lời khi nói rằng tỷ lệ một người cấp S là một phần triệu. Mọi người đều vẽ những vòng tròn vàng ngay trên lưng. Ngoài anh ra, người duy nhất thể hiện cực tốt chính là Jiang Qiuqiu. Cô ấy dường như thực hiện từng bước rất khó khăn, nhưng - "Cô ấy thực sự đã chịu đựng được điều đó. Đây là cường độ huấn luyện gấp đôi do huấn luyện viên trưởng đưa ra." "Cường độ luyện tập của cô ấy cũng không kém hơn Hoắc Gia bao nhiêu." Ninh Tiểu Vũ hừ một tiếng: "Hơn nữa cô ấy cũng là một người chơi có tính phát triển, không biết cậu có để ý không, tuy rằng mỗi ngày cô ấy nhìn rất vất vả, nhưng thực tế thì mỗi ngày cô ấy hoàn thành nhiệm vụ nhanh hơn hôm trước." Dù chỉ là một sự khác biệt nhỏ nhưng cô ấy chỉ tập thể dục trong thời gian rất ngắn. "Tôi nghĩ cô ấy rất có khả năng trở thành S thứ hai trong trường chúng tôi!" “Đúng vậy. Cho dù cô ấy không thể trở thành điểm S, nhưng vẫn có rất nhiều hy vọng trở thành điểm A+.” Nói xong, thầy nhìn thầy Ninh nói: “Thầy có vẻ rất thích học sinh này nhỉ?” "Hả?" Ninh Tiểu Vũ dừng lại. Một lúc sau, cô không còn có thể nói mình là fan của Khương Cửu Cửu nữa, liền nói: “Tôi giúp cô ấy thi lại.” “Lúc đó tôi thấy cô ấy còn chưa vào trường, sinh ra ở ngôi sao cấp thấp, đã có thể thăng cấp từ B lên A. Cô ấy là người đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ.” Ahhh, Cửu Cửu đã phải chịu đựng rất nhiều rồi! "Đúng vậy." Những người chưa từng trải qua gian khổ mới có thể vươn lên tầm cao này. Vì vậy, sau khi mọi người thảo luận, họ đã vẽ một vòng tròn màu vàng nhạt cho Jiang Qiuqiu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:37*