# Chương 55 Món ăn hấp dẫn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 55 chương Đồ ăn hấp dẫn

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 55
Món ăn hấp dẫn "Đô đốc chưa bao giờ gặp vấn đề gì về tâm lý". “Bởi vì tôi có thể điều khiển thanh kiếm trong tay mình.” Mo Si sẽ không bị choáng ngợp khi giết quá nhiều Zerg, "Tôi biết rõ rằng đằng sau tôi là hệ thống liên bang và công dân liên bang. "Dừng lại, dừng lại, dừng lại, cuộc giao tiếp này sẽ là một bài học chính trị cho bạn. Mặc dù tôi sẽ không cảm thấy nhàm chán với lịch sử vẻ vang của tướng quân, nhưng tôi muốn biết lý do tại sao tướng quân lại tìm đến tôi." "Ừ," Mo Si dừng lại một lúc và sắp xếp lại lời nói. Anh hỏi Ningshen, có phải sau khi huấn luyện, sự mệt mỏi về tinh thần của những người lính đột nhiên giảm bớt và thể chất của họ dần dần tăng lên sau khi ăn một số hương vị đồ ăn ảo? Ninh Thần ở phía bên kia:? Ning Shen: "Tướng quân không thích nói đùa?" Nếu bạn hỏi liệu sau khi ăn đồ ăn ngon có bị như thế này không, tôi sẽ trả lời bạn rằng có thể, bởi vì sức mạnh tinh thần là một thứ rất kỳ diệu, và người sản xuất có thể giấu sức mạnh tinh thần thuần túy trong thực phẩm để giải tỏa mệt mỏi cho mọi người. Bộ não của người lính rất nhạy cảm và không thể bị đánh lừa bởi một loạt dữ liệu sai lệch. Tất nhiên, không loại trừ khả năng đồ ăn thực sự rất ngon. Ngay cả những dữ liệu sai lệch cũng có thể khiến con người mê mẩn và thanh lọc tâm hồn-" "Nó mang lại cho con người niềm hạnh phúc tột đỉnh, và hạnh phúc có thể phục hồi tinh thần của con người. Nhưng anh cũng biết, trong trường hợp thực phẩm liên bang, ừm..." Nói có đồ ngon như vậy chẳng phải là nói đùa sao. Liwai gạt chuyện này sang một bên, Mo Si cũng hiểu rõ hơn nên kết thúc cuộc nói chuyện với lý do Ninh Thâm quá dài dòng. Chẳng trách những người lính đi tư vấn tâm lý đều trông giống như những người vợ quá cố. Ninh Thâm có tài hùng biện như vậy. Trong khi anh đang suy nghĩ thì tám giờ đã đến, và buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, cái nào hắn đã chờ đợi cả ngày, đã bắt đầu! Tài khoản mã hóa của hắn đã bí mật tiến vào phòng phát sóng trực tiếp như thường lệ, Jiang Qiuqiu nói trước ống kính: “Chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp của tôi. Thực đơn hôm nay đặc biệt, hoàn toàn là món chay. " Tiền của anh ta, người neo này chắc chắn phải có chút kỹ năng.”Món chay cũng có thể ngon. Tôi sẽ không nói nhiều. Mô tả của tôi không tốt bằng sở thích cá nhân của mọi người. Hãy bắt đầu với thực đơn: thực đơn hôm nay, măng om." #măng? Đây là gì? #江秋秋 lấy măng đã chuẩn bị trước ra. #? ? Hình như tôi nhận ra món này. Đây không phải là một món ăn mới được một nhà nghiên cứu nông học công bố trước đó sao? Tôi nhớ nó chưa có tên...# "Ừ, nó chưa có tên nên tôi đặt tên ngẫu nhiên." Thu Thu nhặt một cây măng non còn xanh, "Lớp tre bên ngoài không ăn được, bỏ đi đi." "Bóc lớp này phiền phức quá, chúng ta chỉ dùng dao làm bếp lớn, dễ dàng chặt đôi măng, sau đó lấy ra lớp măng vô dụng chỉ bằng ngọc bích đặt trên đĩa bên kia." doubt that she was a young girl. His judgment was correct. After the live broadcast started for a while, his eyes slowly focused on the dish. During these years of fighting abroad, he never understood why the company Federal Live Broadcasting became popular throughout the federation. Just...watching other people live other people's lives? How strange. Thank you everyone (*▽*) The ranking continues to rise. I’m off work today. I’ll have nothing to do tomorrow and the day after tomorrow. Please update more! Late night vote please ps: Đô đốc cũng là con lai hehe, ai mà biết được anh ta là giống loài gì nhỉ Hahaha (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:12:22*