# Chương 614 Chuyện gì đã xảy ra?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 614 Chuyện gì đã xảy ra?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 614 chương
Chuyện gì đã xảy ra vậy? "Mạc lão sư, ngươi vì cái gì giữ ta ở chỗ này?" "Không có gì khác." Thầy Mao vẫn rất dịu dàng với cô: “Vốn dĩ tôi muốn cho em luyện tập thêm trên máy tính.” Dù sao chiều hôm qua hắn cũng không tới, nhưng hắn không ngờ rằng khả năng lĩnh hội của Giang Thu Thu lại tốt như vậy. Bạn biết đấy, mặc dù trọng lực của áo giáp nhẹ và áo giáp nặng là khác nhau, nhưng độ khó của a3 và r3 ở cấp độ liên kết là như nhau. Cô ấy vừa mới đến... và cô ấy đã đứng đầu trong số những người được yêu thích. Điều này cho thấy tài năng của anh ấy trong lĩnh vực này. Đáng tiếc... Ngươi không thể nói loại chuyện này. Thầy Mao nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Có vẻ như em sẽ không thể sử dụng phần huấn luyện bổ sung trên máy. Hãy để tôi kể cho em nghe vài điều về máy móc." “Cơ giáp mà anh đang sử dụng hôm nay là mẫu A3, cùng dòng với R3. Chỉ là một bộ giáp nặng và một bộ giáp nhẹ. Chúng có cấu hình tương tự nhau ngoại trừ sự khác biệt về trọng lực. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ tạm thời sử dụng máy A3 cho lớp học -" "Tạm thời à?" Jiang Qiuqiu nhìn Thầy Mao, trong mắt tràn đầy hiểu biết. Thầy Mao đã bị đánh bại: "Được rồi, bạn cùng lớp Jiang Qiuqiu, nó sẽ ở lại với bạn lâu dài. Có lẽ năm sau cậu có thể đổi sang máy nhỏ B3. " Nói xong, hắn cẩn thận quan sát vẻ mặt của học sinh, sợ cô thất vọng và chán nản. Những học sinh đang đi thuận lợi gặp phải những chuyện này sẽ chán nản. Nhưng Jiang Qiuqiu lại bình tĩnh đến không ngờ. Loại bình tĩnh này không phải là sự bình tĩnh khi biết mọi thứ và chấp nhận số phận. "Cô Mao, nếu tôi muốn đổi sang cơ giáp, tôi nên đào tạo như thế nào?" đào tạo ở trường? Cô có thể kể cho tôi nghe được không?" Cô bé vẫn rất có động lực, cô Mao đương nhiên sẽ không ngăn cản học sinh học tập. "Có kế hoạch, nhưng ra lệnh như vậy thì chưa toàn diện. Hãy để tôi gửi kế hoạch chi tiết trực tiếp đến thiết bị đầu cuối của bạn khi tôi quay lại." "Bây giờ đã quá muộn rồi. Bạn nên mệt mỏi. Trở về ăn chút gì đó để bổ sung năng lượng." "Ừ, tạm biệt thầy." Hai người tách ra trước cửa phòng máy tính. Thầy Mao vẫn có chút buồn bã. Buổi tối, thầy quyết định nói chuyện này với các giáo viên khác trong trường, để tránh bị chặn thông tin. Còn Jiang Qiuqiu trực tiếp lên xe điện đi đến tòa nhà ký túc xá. Có lẽ vì cuộc trò chuyện không kéo dài nên khi Jiang Qiuqiu đến ký túc xá, ba người còn lại vẫn chưa trở về. Jiang Thu Thu chán nản nhìn Star Network, rất nhanh, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, cô đóng thiết bị đầu cuối lại, nghe thấy giọng nói của Lưu Đình Đình, "Ngươi là ai!" "Những người này chưa từng đọc sách sao? Nhất là ba cái ở cuối, mấy cái ở cuối hạc thấp nhỉ? Với bộ dạng của Thái Thành, làm sao anh ta có thể so sánh được với Thu Thu?" Cô cuống cuồng nói ra. Mạnh Xuân vỗ nhẹ cô: "Đừng tức giận, bọn họ chỉ đang ghen tị mà thôi." "Tôi biết bọn họ ghen tị! Nhưng lòng ghen tị của họ quá xấu xa!" "Tôi rất khó chịu với những người như thế này." Ngay cả Michelle cũng tham gia vào cuộc chiến mắng mỏ: "Chỉ có những người không có khả năng làm theo mới tiếp tục lợi dụng người khác. Hãy tìm lý do." "Thì ra lớp A cũng có những kẻ thua cuộc như thế này." "Họ hoàn toàn là kẻ thua cuộc!" Cả hai đều đang bận nói chuyện, Mạnh Xuân miễn cưỡng mở cửa. Liu Tingting vẫn đang nói, nhưng tất cả tiếng ồn đã dừng lại sau khi nhìn thấy Jiang Qiuqiu. "Anh mắng gì vậy?" Jiang Qiuqiu đứng dậy và ăn bữa tối của mình. "Không có gì đâu, Qiuqiu." Cô cười khúc khích. Jiang Qiuqiu: ... "Tingting, bạn có biết rằng mỗi khi bạn thay đổi chủ đề như thế này, tôi biết chuyện này có liên quan đến tôi." Jiang Qiuqiu hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì vậy?" Nhai! ~ Chúc mọi người ngủ ngon! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:27*