# Chương 999 Đây có lẽ là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau nên nhiệt tình quá.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 999 Đây có lẽ là lần đầu tiên gặp mặt, cho nên chúng ta quá nhiệt tình.

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 999
Chắc là lần đầu gặp nhau nên tôi háo hức quá. "Lấy làm tiếc." Jiang Qiuqiu lùi lại một bước và đứng dậy. "Bởi vì tôi rất bận nên có thể không trả lời tin nhắn của bạn được. Điều này thật quá bất lịch sự." "Sau mỗi lần chẩn đoán và điều trị, tôi sẽ nói cho bệnh trạng của anh Lý An, nếu muốn biết thì cứ trực tiếp hỏi anh ấy." Nói xong, Thu Thu bổ sung thêm: "Tôi còn có bệnh nhân đang đợi, tôi đi trước." Nói xong, Jiang Qiuqiu lập tức mở cửa bước ra ngoài. Hành lang dài trống rỗng, sự bối rối của Qiuqiu dần biến mất. Thái độ kỳ lạ, con người kỳ lạ. Anh ấy muốn làm gì? Anh ấy nói rằng anh ấy đến đây để thăm bạn nhưng bạn anh ấy đang nằm trên giường vì bị gãy chân. Anh ta không quan tâm đến Li An trong lời nói và hành động, và anh ta đang hỏi thông tin về cô cả trong lẫn ngoài lời nói. Quên đi, khắp nơi đều có người lạ, tôi không hiểu nổi. Dù sao đây cũng chỉ là một trạm huấn luyện. Sau khi Qiuqiu phát hiện ra, cô nhanh chóng bỏ những thứ này lại và lên tầng năm để gặp bệnh nhân cuối cùng của chuyến đi. Còn Triệu Tấn, người bị bỏ rơi một cách tàn nhẫn trong phòng bệnh, lại hoàn toàn không thể tin được. Cô ấy cứ thế bỏ đi sao? ! Cứ đi đi! Mặc dù Zhao Xun tàn nhẫn, không coi mạng sống con người là ưu tiên hàng đầu, có thể quét sạch mạng sống của hàng triệu người không thương tiếc hay chớp mắt, thậm chí từng phút âm mưu chống lại chính cha mình và lợi dụng mọi người xung quanh, nhưng anh ta không thể được coi là người giỏi nhất về âm mưu. Đôi khi anh ấy có một số thói quen khá kỳ lạ, chẳng hạn như cực kỳ tự tin. Là thành viên hoàng gia, Triệu Huân, con rể và bạn trai của toàn bộ giới quý tộc thượng lưu, đánh giá rất cao về 'giới tính' của bản thân. Cô cho rằng mình là thiên tài của mọi cô gái và là vận mệnh thực sự mà con gái dân thường và quý tộc nhỏ chỉ có thể hy vọng đạt được. Sau khi chứng kiến ​​hàng loạt sự kiện do Jiang Qiuqiu dẫn đầu và hàng loạt tài năng được thể hiện. Sau khi phân tích tình hình tương lai của Jiang Qiuqiu với một loạt dữ liệu do gián điệp và những người bị chôn vùi trong Đại học Liên bang thu được, Zhao Xun đã đặt vị trí của Jiang Qiuqiu lên hàng đầu. Thuộc về - phải thắng cấp độ. Bởi vì Jiang Qiuqiu là một phụ nữ độc thân, chưa đi nhiều nơi trên thế giới và khá đẹp trai, Zhao Xun hy vọng rằng cô ấy có thể làm việc cả ngày lẫn đêm và cống hiến hết mình, và bởi vì khả năng chữa bệnh của một người chữa lành tâm linh sẽ bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố như tâm trạng, nên việc ép buộc cô ấy chắc chắn là không tốt. Vì vậy, Triệu Tấn nghĩ ra kế xuất sắc thứ hai, chiêu làm đẹp. Chỉ cần Jiang Qiuqiu yêu anh điên cuồng, phụ nữ đều mù quáng và sẵn sàng hy sinh tất cả vì tình yêu. Chẳng phải sẽ thật tuyệt vời nếu anh ấy hứa làm vợ lẽ sao? Kế hoạch vừa ra, Triệu Tấn lập tức lên kế hoạch chuyển Jiang Qiuqiu đến Viện dưỡng lão Qishi, và anh ta lấy cớ đến thăm Li An. Tôi nghĩ mọi thứ sẽ đâu vào đấy, nhưng ai biết được? ! Toàn bộ khuôn mặt của anh ấy giống như một bảng màu, nhảy lên từng giây, thể hiện đủ loại biểu cảm. Khi khởi đầu không tốt, anh ấy đã đến hỏi Li An chuyện gì đang xảy ra. Lý An không biết, nhưng nhìn thấy cô gái này còn trẻ như vậy, lại có năng lực chữa bệnh cường đại như vậy... chắc chắn cô ấy đã phải cố gắng rất nhiều. Nói cách khác, anh ta là một học giả tận tâm, và các học giả nói chung sẽ thích học giả, và ... Anh ta liếc nhìn Triệu Huân đang đứng bên giường, và anh ta có lẽ sẽ không thích cậu bé xinh đẹp có vẻ ngoài hơi kiêu ngạo này. Nhưng điều này không thể nói được. Gia đình họ vẫn phụ thuộc vào sự hỗ trợ của hoàng gia. Nhưng bệnh nhân không muốn nghe Triệu Huân so sánh, vì vậy suy nghĩ một chút, sau đó bổ sung một câu: "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, điện hạ có lẽ quá nhiệt tình." Nói ít đi, ồn ào quá. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:30:46*