# Chương 951 Thu Đạo, an bài ta làm thẩm phán

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 951 Thu Đạo, an bài ta làm thẩm phán

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 951 chương
Qiu Dao sắp xếp cho tôi làm thẩm phán. Cho đến khi tôi đặt thiết bị đầu cuối xuống, Mo Si vẫn không thể thoát ra khỏi bầu không khí đó. Anh cảm thấy rất không khỏe. Có hại. Lần nào cô cũng sẽ vô tâm trêu chọc anh, nhưng đến thời điểm quan trọng, nếu anh muốn trêu chọc, cô cũng sẽ từ chối. Trong lòng tôi đang phàn nàn, nhưng nụ cười trên môi quả thực rất rất ngọt ngào. Mo Si theo thói quen lấy bức ảnh từ trong túi ra, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh ấy thật nghịch ngợm. Eleven sắp sống trong thế giới của hai người. Sau khi suy nghĩ, anh lập tức gửi tin nhắn cho Thu Đạo. "Có chuyện gì vậy, Đô đốc?" "À?" Thu Đạo kinh ngạc: “Cuộc thi đó?” "Ý bạn là bạn sẽ trở thành thẩm phán ngay tại chỗ?" Anh cảm thấy hơi mơ màng, và Đô đốc chưa bao giờ dính líu đến việc này trước đây. Chưa kể trước đây anh từng từ chối vấn đề này. "Được rồi, tôi sẽ thu xếp ngay. Chuyến ngày 11 à? Hmm." Sau khi cúp máy, Thu Đạo cảm thấy có chút bối rối, nhưng anh nhanh chóng liên lạc với người tổ chức. Nếu như đại boss muốn tới, người tổ chức đương nhiên sẽ không từ chối, lập tức đồng ý cho Mặc Tư tới, nhất định sẽ an bài tướng quân làm thủ lĩnh. Sau khi thu xếp xong mọi việc, Thu Đạo gửi lịch trình cho Mặc Tư. Trong chớp mắt, ông chủ lập tức thêm vào trang bán vé dòng tin nhắn: "Đô đốc Mo Si, người của đế quốc, cũng được mời làm giám khảo tại chỗ của chúng tôi" ~ Vì vậy, trong 2 giờ tiếp theo, vé trong sân, vé ngoài sân, vé đứng và các loại vé tại chỗ khác đều nhanh chóng được bán hết. Không chỉ vậy, sau khi hết vé tại chỗ, vé trực tuyến cũng nhanh chóng được bán hết. Nó đủ để cho thấy sức ảnh hưởng to lớn của hai chữ Mặc Sĩ đối với con người giữa các vì sao. Sau khi bạn cùng phòng của Qiuqiu biết được tin này, anh ấy đã nhanh chóng đăng ảnh chụp màn hình nhóm ký túc xá. Mạnh Xuân: [Bán tốt quá! Tận dụng lợi thế! 】 【Thần tượng cũng sẽ đi! 】 【Vé đã được trả lại! 】 Mấy người thay phiên nhau nói chuyện, nhưng họ không biết Mặc Tư sao có thể thất bại trong cuộc thi này. Qiuqiu giấu kín thành tích và danh tiếng của mình, biến mất trong nhóm trò chuyện mà không nói một lời. Ngày 11 tháng 12 là một ngày đẹp trời. Không có trường tiểu học nên ánh sáng ở quảng trường ngoài trời rất tốt, không quá lạnh, lại có ánh nắng ấm áp. Qiuqiu, Tingting, Michelle và Meng Chun đều mặc quần áo của riêng mình và đi qua địa điểm. Khán giả đến trước, bởi vì những người đến xem đều là lính cơ giới. Bất kể trường học nào, từng chiến binh cơ khí đều được huấn luyện theo tiêu chuẩn của “người lính”. Mọi người đều đúng giờ và có mặt trước khi trận đấu bắt đầu. Cuộc thi bắt đầu lúc 8h30 và 8h20 ban giám khảo bắt đầu vào địa điểm. Mo Si đã đến đêm chung kết. Khi anh bước vào, hiện trường không có người dẫn chương trình nhưng anh đã nhớ lại tiếng vỗ tay nồng nhiệt. Ở rất xa, Qiuqiu không thể nhìn rõ nét mặt của anh ta, chỉ có một đường nét mơ hồ. Qiuqiu chỉ nhìn thấy anh ta giơ tay làm động tác chào quân đội rồi ngồi xuống. Bốn chỗ đều im lặng, tình cờ đến đúng lúc. Người dẫn chương trình bước lên sân khấu, màn hình của địa điểm khổng lồ từ từ sáng lên, hiển thị trung tâm của 'hòn đảo biệt lập' trên sân xem. Sáu giám khảo cũng đang nhìn vào màn hình nổi. Họ tập trung xung quanh màn hình, và người dẫn chương trình đứng ở giữa. Vì là chương trình quân sự nên những người được chọn đứng trước máy quay đều khá đàng hoàng. Điều đáng nói là Qiu Dao, với tư cách là phụ tá của Mo Si, cũng một mình nhận lời. Anh ngồi đối diện với Mo Si. Giống như hàng ngàn show trước, khi đến giờ và show diễn bắt đầu, ở thung lũng kia, các đội đã bắt đầu tự tổ chức và chuẩn bị tranh tài. Ở đây, các biểu ngữ được mở ra, và trong khi các câu hỏi đang được rút ra ở đó, ban giám khảo sẽ được giới thiệu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:34*