# Chương 418 Dũng cảm thoát khỏi ghềnh thác và bữa tối ngon lành đêm giao thừa

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 418: Dũng cảm rút lui khỏi ghềnh thác và bữa tối ngon lành đêm giao thừa

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 418
Dũng cảm rút lui khỏi ghềnh thác và thưởng thức bữa tối giao thừa ngon miệng. Buổi phát sóng trực tiếp này rất hiệu quả. Sau khi chương trình phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu kết thúc, các quầy đậu phụ trên mỗi hành tinh nhanh chóng hết hàng. May mắn thay, do buổi phát sóng trực tiếp bị chuyển hướng nên không có nhiều người đến như mong đợi. Cuối cùng, tôi miễn cưỡng tìm được một người đã xếp hàng rất lâu. Những người không được chia sẻ cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình dưới sự giải thích của anh chị em. Một cơn bão đã đi qua an toàn. Hơn nữa, Jiang Qiuqiu đã tận dụng làn gió đông này để phát sóng trực tiếp, và cuộc thảo luận ngay sau khi kết thúc đã rất căng thẳng. Cứ sau nửa giờ, Wanxing gửi tin nhắn trong nhóm hoạt động và số lượng thành viên mới của các câu lạc bộ hỗ trợ trên mỗi hành tinh đang tăng lên nhanh chóng. Lợi ích do giao thông mang lại chỉ có thể được hiện thực hóa ngay bây giờ. Những người mới đến đã nếm thử món ăn do Jiang Qiuqiu làm sẽ nói về Amway bằng nhiều chủ đề khác nhau. ——Tôi thực sự muốn biết loại thức ăn nào khiến giáo sư Tiểu Lục quay lại nhiều lần. [Đừng nghĩ về điều đó! Hãy đến và thử nó, nó thực sự rất ngon! 】——Người dẫn chương trình này là ai? Nó trông rất thú vị. 【 là Khương Cửu Cửu! Jiang Jiujiu từ chương trình phát sóng trực tiếp liên bang! Nó thực sự thú vị, ngon và đẹp mắt. 】——Tôi có cảm giác như gần đây cô ấy đã được tìm kiếm nhiều. [Ừ, tôi đã thấy nó vài lần, nhưng tôi chưa bao giờ nhấp vào nó. Tôi cảm thấy rất tệ! Thực lực của tiểu thư đủ để tìm kiếm! 】Làn sóng nối tiếp làn sóng Amway thổi điên cuồng. Đó rõ ràng là nước máy, nhưng lại mang lại cảm giác như bị bao vây bởi thủy binh. Khi sức nóng ngày càng gay gắt, Wanxing hỏi liệu câu lạc bộ người hâm mộ có thể lên tiếng ủng hộ sức nóng hay không, nhưng Jiang Qiuqiu từ chối. "Duy trì các tìm kiếm nóng trong thời gian dài sẽ khiến mọi người cảm thấy rằng hoạt động tiếp thị ở khắp mọi nơi." "Lúc này thế là đủ rồi. Người hâm mộ của tôi có lẽ còn có thể tăng thêm nữa. Kế hoạch này quả thực đã mang đến cho tôi rất nhiều bất ngờ." "Đúng vậy, Thu Thu nói đúng. Bây giờ chúng ta không chỉ phải giữ mình ở mức thấp, còn phải giảm bớt độ nổi tiếng." Sau khi đọc bảng phân tích dữ liệu của bộ phận vận hành, Meimei nói: "Chúng tôi đã phát triển rất nhiều người hâm mộ cùng một lúc, vì vậy hãy củng cố họ trước đã." "Một người hâm mộ trung thành còn hơn một trăm người. Người qua đường hữu ích hơn." Hai người đã đồng ý. Nhắc tới fan trung thành, Jiang Qiuqiu nghĩ tới kế hoạch của mình: "Xiaowan, em có danh sách fan tham gia kế hoạch bất ngờ không?" "Đúng." Cô ấy đã làm đúng công việc của mình, danh sách quyên góp, danh sách đóng góp đều có trong biểu mẫu. "Tôi đã nghĩ đến việc nói lời cảm ơn sau sự kiện này." Nhìn vào các trường hợp tiếp thị khác, cô ấy sẽ gửi một số quà kỷ niệm. Ban đầu cô dự định xin số tiền này từ công ty. Vì chị Meimei cũng đưa ngân sách cho tôi nên chỉ cần gửi quà là đủ. "Các bạn đã làm việc chăm chỉ để lên kế hoạch cho sự kiện này. Tôi có một ý tưởng." "Hả?" “Tôi nhớ sau khi nâng cấp lên phòng phát sóng trực tiếp chính, còn một số chức năng tôi chưa sử dụng, hiện tại còn hơn 20 ngày nữa mới đến Tết.” “Tôi muốn mời những người hâm mộ tham gia sự kiện dùng bữa tối đêm giao thừa trong phòng ảo.” Nhập dữ liệu đồ ăn vào phòng ảo, sau đó đặt phòng theo kiểu nhà hàng. Người tham gia có thể sử dụng thiết bị đầu cuối tiên tiến hoặc cabin ảnh ba chiều để vào phòng ảo và thưởng thức đồ ăn. Thức ăn được nếm theo cách này tinh tế hơn. "Qiuqiu, ý tưởng của bạn rất hay, nhưng... nhưng điều này đòi hỏi thiết bị đầu cuối cao cấp. Nhiều người hâm mộ tham gia không có thiết bị đầu cuối cao cấp." Hầu hết những người đóng góp là sinh viên. Nếu ở nhà bạn không giàu, ở độ tuổi này bạn khó có thể tự mình mua được những thiết bị đầu cuối cao cấp. “Tôi biết nên sẽ đưa ra ba chỉ tiêu. Mỗi cổ động viên có thể dẫn theo hai người thân, bạn bè của mình cùng nhau ăn tối đêm giao thừa”. Biên tập viên yêu cầu tôi chuẩn bị 60.000 nhân dân tệ để đặt cọc. . . . Sau khi được miễn trừ có giới hạn, tôi nhận được 50.000 bản cập nhật và sau đó tiếp tục với hàng nghìn bản cập nhật trong vài ngày. Tôi cảm thấy như bây giờ tôi đã biến mất. Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ báo cáo bản thảo của mình ở đây hàng ngày...! ! ! ! Cố gắng tiết kiệm 30.000 nhân dân tệ trước ngày 25, đây được coi là một bản cập nhật. Wuwuwu, phải làm sao đây, 30.000 khó khăn, nhưng nếu không đổi 30.000, đầu tôi sẽ vỡ mất. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:31*