# Chương 878 Công khai mọi tội lỗi cho thiên hạ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 878: Công khai mọi tội lỗi cho thiên hạ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 878 chương
Thông báo về Hành tinh Q3 khiến cả thế giới biết đến tất cả những tệ nạn đều rất dài. Danh sách hình ảnh đầu tiên được công bố là nhật ký của Wen Jun, cựu thuyền trưởng của Hành tinh Q3. Nhật ký của thuyền trưởng hành tinh - [Tháng 4 năm 5317, tôi trở thành thuyền trưởng, tôi rất vui mừng. 】 [Vào tháng 5 năm 5317, tôi nhận được nhiệm vụ và được coi trọng. Kèm theo đó là một câu nói vô cùng bí ẩn “Tôi tin anh là người thông minh”. 】Sau khi nhìn thấy câu này, tôi tin rằng bạn là một người thông minh. Tâm trí của mọi người đều tràn ngập cảm giác vi phạm. ? ? ? Đây không phải chỉ là thuyền trưởng của hành tinh sao? Nói chuyện xã giao thế à? Khi bạn có nghi ngờ, hãy đọc tiếp. [Vào tháng 8 năm 5317, tôi đã ban hành luật thuế nghiêm ngặt. Giá dịch vụ y tế đắt đỏ được ấn định, thuế trở nên rất cao và có những đồng tiền sao. 】Hình ảnh kèm theo không phải là số dư tài khoản mà là hình ảnh những người thợ mỏ đang làm việc trong hầm mỏ. Hàng vạn người tập trung dày đặc trong hố đen lớn như đàn kiến. Rồi đến 18 và 19 năm. Trong nhật ký của Văn Quân, anh ghi lại từng chuyện lớn nhỏ xảy ra, những chuyện khiến anh vui vẻ. Bao gồm nhưng không giới hạn ở việc thuế lại tăng cao, tôi đã nhận được những nhiệm vụ gì, tôi đã hoàn thành thành công những nhiệm vụ nào, và cứ như vậy lại chết. Ví dụ: [Năm 5341, một người khác rời khỏi đây và không trân trọng sự tự do khó khăn mới giành được. Anh ta ra đi tấn công vùng đất đã hỗ trợ anh ta, và chết không đáng tiếc. 】 【Năm 5344, loài kiến ​​luôn cố gắng hạ gục con voi bằng sức mạnh của một người. Làm sao điều đó có thể được? Những người như vậy sẽ bị tan nát thành từng mảnh. 】Những cuốn nhật ký này không có hình ảnh nhưng chỉ đọc chữ thôi cũng đủ khiến người xem cảm thấy sợ hãi. Tất cả điều này là gì? Tiếp tục, tôi thấy rằng cuốn niên lịch dần dần kết nối với hiện tại, và những gì ban đầu là trừu tượng đã trở nên hòa nhập với thực tế theo thời gian. [Vào tháng 6 năm 535, dân số gần đây của hành tinh đã bị theo dõi...Tại sao lại có nhiều người bị bệnh như vậy? Ngày càng có nhiều người suy nhược và tỷ lệ tử vong quá cao. Chúng ta phải nghĩ cách để tránh mất đi cả những con chó lao động. 】 【Vào tháng 7 năm 5356, chính quyền cấp trên cuối cùng đã xác nhận rằng hiệp hội chữa bệnh tâm linh này sẽ được tổ chức vào Quý 3. Tôi hy vọng chú chó sinh viên này có thể chữa lành bệnh cho thêm vài người nữa. … Mọi người đều náo động? ! Hoạt động thực tế chung của mười bốn trường vốn được cho là dùng để nâng cao học sinh giờ đã trở thành dịch vụ chăm sóc y tế miễn phí? Xa hơn nữa là dòng cuối cùng của cuốn nhật ký. [Tháng 9 năm 5356, một nữ nhân kiêu ngạo dù có chút tài năng cũng sớm muộn sẽ chết. ] Kết hợp với những sự việc gần đây, không khó để tưởng tượng người mà Văn Quân nhắc tới chính là Thu Thu. Jiujiu quả thực đã bị nhắm tới! Sự tức giận của mọi người đã lên đến đỉnh điểm. Họ tiếp tục nhìn xuống một cách giận dữ, và sau đó mức độ tức giận của họ lại được làm mới. Bức ảnh dài thứ hai đăng những hình ảnh đẫm máu và tin tức mà Văn Quân đã cho Thu Thu xem. Nhưng tin tức không phải tất cả đều giống nhau. Bởi vì là trên nền tảng công cộng nên những bức ảnh quá đẫm máu đều bị kiểm duyệt, bên cạnh những bức ảnh đẫm máu đó còn có một bức ảnh 'chính thức' của những người đã khuất, và có dòng chữ ở ngoài cùng bên phải để giới thiệu về cuộc đời của những người này. ——Li Yisheng, người đến từ Hành tinh Q3, sinh năm 5323, có sức mạnh tinh thần cấp B+. Anh vào học viện Trường Minh năm 19 tuổi và trở thành lính đánh thuê sau khi tốt nghiệp. Sau khi trở thành lính đánh thuê, anh bắt đầu kháng cáo cho Q3. Sau đó anh ta bị bức hại và qua đời vào năm 5349 ở tuổi 26. ——Tong Xinao, người đến từ hành tinh Q3, sinh năm 5321, một thầy thuốc tâm linh cấp C. Anh ta được tuyển dụng đặc biệt bởi một trường học trên hành tinh hạng ba. Anh chính thức tốt nghiệp ở tuổi 24 và được mời trở thành người chữa lành tâm linh cho ...(Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:48*