# Chương 659 Họ cũng sẽ nói: Cô ấy là Jiang Qiuqiu, người

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 659 Họ cũng sẽ nói: Cô ấy là Jiang Qiuqiu, người

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 659 chương
Họ cũng sẽ nói: Cô ấy là Jiang Qiuqiu. Thiên binh Hoắc Giai xem một hồi video trận chiến. Sau khi dán mắt vào bộ giáp nhẹ một lúc, anh nhanh chóng ngồi dậy. Cơn buồn ngủ biến mất ngay lập tức. Sự mệt mỏi biến mất ngay lập tức. Sự nhàm chán biến mất ngay lập tức. Dường như tôi đột nhiên tràn đầy năng lượng. Hoắc Đặng lẩm bẩm mấy tiếng: "Sao vậy? Sao xem xong video lại có phản ứng lớn như vậy?" "Bạn có biết người lái áo giáp nhẹ không?" Hoắc Đặng nói bậy: "Khó trách bọn họ đều đoán là cậu. Trong số học viên cấp một, chắc chỉ có cậu là người duy nhất trong lớp có trình độ này?" "Không. "Ừ." Hoắc Gia mặc áo khoác, "Có những người khác, trong video không phải tôi." "Anh họ, tôi phải ra ngoài, anh đi ngủ trước đi." Nói xong, Hoắc Gia vội vàng rời khỏi khu ký túc xá, nhanh chóng chạy đến ô tô nổi vòng quanh ký túc xá rồi đi đến phòng máy tính ảo. Trên đường đi, anh vẫn đang xem tin tức trên các bài đăng đang hoạt động, có rất nhiều người khen ngợi anh. Được khen là một vinh dự, nhưng vinh dự lại thuộc về người khác. Và, tại sao bạn lại muốn luyện tập khi quay lại và không mời anh ấy ra ngoài? - Trận chiến trên đấu trường cấp một đã bước vào giai đoạn khốc liệt. Mọi người đang theo dõi đều biết rằng hiện tại, những học sinh cấp một có thể cạnh tranh với người bạn cùng lớp 'Huo Jia' này đã biến mất. Chịu đựng được 10 người." "Không có ai khác là đối thủ của anh ấy." "Tôi cũng nghĩ rằng sức chịu đựng này thực sự tốt." Jiang Qiuqiu không thể nghe thấy những thăng trầm bên ngoài. Cô cơ bản đã trút bỏ được sự khó chịu trong lòng, nhưng sau một lúc mệt mỏi và nghỉ ngơi, cô có một cảm giác thần bí giúp cô lấy lại sức lực, sau đó cô quay trở lại sân khấu. Cô đánh bại hết đối thủ này đến đối thủ khác, mệt mỏi và điên cuồng, biển tinh thần của cô bắt đầu rung chuyển dữ dội, như thể mọi động tác, mọi động tác đều đang đẩy bản thân vào một tình thế khó khăn. Tình cảnh tuyệt vọng, Jiang Qiuqiu cảm thấy đổ mồ hôi. ... Trong khi cá cược đang được đặt ở bên ngoài, Hoắc Gia cũng đến, sau khi những người khác đến, họ trực tiếp bước vào vòng vây của khán giả. Anh ấy rất cao và đẹp trai, và anh ấy là một nhân vật nổi tiếng. Rất nhiều người ở đây biết đến anh ấy, và cô ấy tặc lưỡi hai lần trong lòng. Hoắc Giai quả thực là đẹp trai như vậy, nhưng khuôn mặt tuấn tú không bằng PK, cho nên vẫn để ý tới PK cơ giáp của Hoắc Gia - chờ đã! Cô em sửng sốt một chút, sau khi xác nhận người đứng sau đám người quả thực là Hoắc Gia, cô đột nhiên nhìn vào màn hình, vậy thì người đang chiến đấu ở sân cấp một là ai? Màn hình cuối cùng đã mất đi sức mạnh và rơi xuống đất sau khi giết chết đối thủ cuối cùng của nó. Nếu bạn không thể đứng dậy, ngay cả khi tất cả PK thất bại, bạn sẽ bị đuổi ra khỏi thế giới ảo. Khi bị đẩy ra, một dòng chữ nhỏ chỉ ra danh tính của người trực tuyến sẽ xuất hiện phía trên một cô gái rất xinh đẹp, với đôi mắt trong veo. Trên trán cô cũng có chút mồ hôi. Cô biết khuôn mặt này vì cô thường xuyên luyện tập với Hoắc Giai, suy nghĩ của cô hơi xoay chuyển, đột nhiên nghe thấy Hoắc Gia gọi cô: "Giang Thu Thu, sao cô không mời tôi đi cùng khi đến đây luyện tập?" Cũng có một số tiền bối tốt nói muốn tìm thời điểm khiêu chiến tân sinh vương trong vòng của ta, đặc biệt là các học sinh năm cuối cấp hai, giọng điệu có thể nói là khá khiêu khích. Tiểu sư muội đọc được tin nhắn của Dịch Thủy bên dưới vẫn còn bàn tán. Chẳng lẽ hắn vừa mới vào trường liền đứng đầu khoa cá nhân cơ giáp sao?" "Thực lực rất mạnh, nhưng khoa của chúng ta không chỉ có một chữ S." "Mà cũng chỉ là cấp một thôi, sao lại có nhiều người nói tuyệt vời như vậy? Chết tiệt, tôi cũng đã xem tin nhắn từ người đó trong lớp chúng tôi bên dưới, và cô ấy thậm chí còn không nói rằng tôi tuyệt vời."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:38*