# Chương 390 Gây quỹ để gây rắc rối

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 390 gây quỹ để gây rắc rối

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 390
Thi đấu giao hữu gây quỹ để gây rắc rối cũng được chia làm 2 phần PK: trên và dưới. Trong hai vòng đầu tiên, 120 sẽ tiến lên 60 và 60 sẽ tiến lên 30. Sau khi sàng lọc ba mươi mỏ neo, việc xếp hạng tập thể sẽ bắt đầu. Sau đó tiếp tục sử dụng PK trực tuyến, nhưng bạn sẽ không bị đuổi ngay nếu mất PK. Theo số phiếu bầu nhận được, 30 người dẫn chương trình sẽ được xếp hạng chung và ba người dẫn chương trình cuối cùng sẽ bị loại bằng hệ thống loại trừ cuối cùng. Sau đó, vào khoảng ngày 11 tháng 12, tất cả các cuộc thi sẽ hoàn tất để xác định vị trí đầu tiên và vào ngày 15 tháng 12, cuộc họp thường niên của Tập đoàn Liên bang sẽ được tổ chức. Trước đây, những người bị loại ở vòng 1 và vòng 2 đều là người đứng đầu ở bộ phận phát sóng trực tiếp ở hạ lưu. Không có cách nào, lượng người hâm mộ quá ít và rất khó để giành chiến thắng. Nhưng lần này - một phát thanh viên với hơn 70 fan thực sự đã chiếm ngôi vị số một ở hạng mục sắc đẹp với lượng fan lên tới 3,7 tỷ? ừm! Đây là một sự khó chịu lớn. Buồn bã là một trong những chìa khóa dẫn đến sự phổ biến của bài đăng. Một điểm mấu chốt nữa là PK này thực sự rất kỳ lạ, chỉ là... rất kỳ lạ. Nội dung PK lạ và kết quả PK thần kỳ đã đẩy chủ đề lên đến đỉnh điểm. Tất nhiên, Jiang Qiuqiu không chú ý đến những điều này. Cô ấy vẫn đang làm bánh. Sáng mai bà Al đã nhờ cô làm 'mồi nhử di động' ở một nhà hàng khác. Buổi sáng cô không có thời gian, buổi chiều lại phải PK tiếp nên hiện tại chỉ có thể làm bánh. Trong khi làm bánh, Mingliang đã gửi tin nhắn. "Qiuqiu? Bạn có ở đó không?" "Ừ, có chuyện gì vậy?" "Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay thực sự là thăng trầm." Mặc dù mọi người đều rất tin tưởng vào Jiang Qiuqiu, nhưng khoảng cách thực sự quá lớn. Không ai có niềm tin rằng Jiang Qiuqiu có thể giành chiến thắng, và tất cả họ đều chuẩn bị sẵn sàng để thua. Thật bất ngờ - "Sau chiến thắng PK này, bạn sẽ có nhiều cơ hội hơn." Vâng, cơ hội. Nếu lọt vào top 30, bạn sẽ gặp phải những đối thủ về cơ bản là những người hâm mộ tốt. PK tương tác có thể gây ảnh hưởng và khiến người khác mất tập trung, nhưng đối với Jiang Qiuqiu, đó thực sự là một tin tốt. Lấy ngày hôm nay làm ví dụ - chiếc máy hút bột sống. "Chà, miễn là chúng ta không đấu với một đối thủ mạnh hơn -" "Bah, bah, bah." Meiliang lập tức im lặng Jiang Qiuqiu, "Đừng nói những lời xui xẻo như vậy, chúng ta nhất định có thể đạt được vị trí cao hơn." "Chị Meimei, đừng căng thẳng, tôi muốn chiến đấu với bất cứ ai tôi có được." "Vậy sau này ta cũng muốn ngươi cùng người khác chiến đấu... Thứ hạng càng cao càng tốt." Nhân tiện, sau khi nói xong lời này, Meili nhớ tới một điều: "Anh còn nhớ người dẫn chương trình hôm nay đã thi đấu với anh không?" “Biên tập viên của chi nhánh họ vừa gửi tin nhắn cho tôi, nói rằng ông ấy muốn số CMND của anh.” "Tại sao bạn lại muốn số ID của tôi?" "Người dẫn chương trình tên là Chen Yu dường như muốn thêm bạn vào." Chen Yu, Jiang Qiuqiu nghĩ về điều đó, nhưng không từ chối. Sau khi cho số CMND, anh ta không kết bạn ngay lập tức nên Jiang Qiuqiu cũng không quan tâm nữa. Sau khi nướng bánh, anh cho vào lò ấp và toàn thân mệt mỏi ngủ thiếp đi. Cô ngủ rất sâu, sáng sớm nhà ga hơi rung lên. Jiang Qiuqiu vẫn chưa tỉnh dậy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:25:00*