# Chương 1198 Ta muốn làm gì

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1198

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1198 chương
Điều tôi muốn làm trong nhiều năm nữa là khi chàng trai trẻ đang ở độ tuổi trưởng thành già đi. Khi một thế hệ mới lớn lên.Khi mọi thứ bây giờ trở thành lịch sử huy hoàng trong tương lai, mọi người sẽ luôn nói với thế hệ tương lai rằng truyền thuyết bắt đầu được viết ra từ ngày đầu tiên của thời đại mới.Cô ấy chỉ là một người trẻ, nhưng cô ấy có tiềm năng vô hạn.Cô là nàng thơ có thể để lại dấu ấn trong lịch sử nghiên cứu khoa học; cô là một người trẻ xuất sắc, thay mặt cho hàng ngàn học sinh phát biểu; cô cũng là một doanh nhân có ý thức công lý vì người dân.-Sau khi hai người của Nhóm Tâm tính lên sân khấu, nhiều cảnh quyên góp tài liệu Tâm tính ngay lập tức xuất hiện trên màn hình chiếu.Bao gồm một đống lon được vận chuyển bằng máy nhảy và những người lính đang gặm những lon trên giường bệnh của họ.Rau xanh, trái cây tươi và thịt, người đầu bếp đang nấu nướng ở bếp sau.Và tấm séc khổng lồ đó được tặng cho văn phòng quân đội.“Những doanh nhân xuất sắc sẽ không bao giờ quên rằng họ có cội nguồn từ con người”. Trong video, ông Xiaoqian đã được phỏng vấn.Phóng viên hỏi anh làm thế nào mà anh lại quyên góp được nhiều tiền như vậy. Nó có cảm thấy tồi tệ không? Ông chủ trẻ sửng sốt một lát, lắc đầu, nghiêm túc nói: “Tiền có thể sử dụng tốt thì chúng tôi cũng không thấy tiếc.”“Hơn nữa, kinh doanh không chỉ vì tiền”. Sau đó, một mảnh vật liệu khác xuất hiện.Nhóm Xinxing hỗ trợ các hành tinh xa xôi, quyên góp cho các trường học, tổ chức tình nguyện viên và gửi tia hy vọng đến mọi người trên các hành tinh hoang vắng.Tập đoàn Xinxing đã thuê các thầy thuốc và bác sĩ tâm linh để cung cấp các phòng khám miễn phí trên các hành tinh xa xôi và xây dựng bệnh viện.Cung cấp việc làm và giúp nhiều người thoát khỏi đói nghèo.Vô số người gầy gò mặc đồng phục nhân viên Xinxing, trên môi nở nụ cười rạng rỡ.Đây là một cảnh rất cảm động.Khung cảnh đầy dịu dàng ngay lập tức chạm đến trái tim của những người có mặt. Ngay sau đó, tiếng vỗ tay như sấm dậy vang lên khắp hội trường. Có rất nhiều rào chắn đến mức choáng váng khi nhìn thấy.Về cơ bản tất cả đều đang ca ngợi những ngôi sao mới. [Thành thật mà nói, tôi thực sự không nghĩ Ah Xing của chúng tôi chỉ là một phần mềm giải trí.Nếu quan sát kỹ các công ty con này, bạn sẽ thấy rằng số tiền nhỏ và những dòng tweet của Ah Xing mang ý nghĩa sâu sắc về sứ mệnh xã hội.】 【Đúng, đúng, một dự án được phát triển một lần sẽ không kiếm được nhiều tiền đâu...】 【Lần sau tôi sẵn sàng cho Ah Xing nhiều tiền hơn!】 【Trước đây chúng tôi đã hứa sẽ quyên góp lợi nhuận, nhưng chúng tôi cũng lo lắng liệu có gian lận hay không.Thế thôi - lợi nhuận của nhà máy có thể không đủ để quyên góp!】 【Sạc vịt! Làm cho các ngôi sao tốt hơn!】 Có vẻ hơi giống một vòng tròn hâm mộ, nhưng không hiểu sao, một số người qua đường trước màn hình cũng không thấy chán ghét. Có lẽ mọi người đều rất khoan dung với những công ty làm điều tốt cho người tốt. Cuối cùng, giải thưởng tập thể cũng đã được trao. Khi đó thời gian còn lại thuộc về sân nhà của Mo Nianru. Vị chủ tịch mới đứng giữa sân khấu, truyền đạt những kiến ​​thức, ý tưởng mới mẻ cho người dân thời đại mới. "Chúng tôi đã chứng kiến ​​​​nhiều tập thể và cá nhân xuất sắc. Họ là tương lai thực sự của Liên bang." "Tôi hy vọng mọi người có thể nhắm tới họ. Là doanh nhân, chúng ta phải bám sát lợi nhuận của mình. Là sinh viên, chúng ta phải nỗ lực học hỏi kiến ​​thức khoa học và văn hóa, sau này cống hiến cho Liên bang. Ở một số vị trí đặc biệt, chúng ta phải tự cân bằng.""Đừng nghĩ rằng làm quan có nghĩa là mình hơn người khác. Tôi quyết tâm chấm dứt chuyện này. Tình cờ là tại sự kiện quan trọng này, tôi sẽ công bố một số luật và một số hình thức chính trị sẽ được thực hiện."lời nói và việc làm của họ." ? ? 】 【Cái này, cái này, hệ thống tên thật? 】 [Trán. . . ] [Tôi hơi vội vàng, không thể nói được.] [Nhưng tôi có vẻ không ghê tởm lắm. Tên thật là tên thật. Dù sao tôi cũng không làm gì đáng xấu hổ. Hehe. 】 【Hãy giơ tay ủng hộ, lời nói của một số người thực sự rất xấu, tôi muốn nhìn một chút! Người này ngoài đời trông như thế nào! ! ] Mo Nianru không thể nhìn thấy rào cản, nên anh ta không biết phản ứng điên cuồng của mọi người, thay vào đó, sau khi tạm dừng, anh ta công bố mục thứ hai, "Bắt đầu từ năm nay, Quốc hội sẽ cam kết thúc đẩy sự phát triển của hành tinh và thiết lập các lộ trình phát triển kinh tế cho tất cả các hành tinh." Ngoài kinh tế, Liên bang sẽ thúc đẩy mạnh mẽ giáo dục bắt buộc để mọi công dân của Liên bang đều có thể nhận được một nền giáo dục phù hợp."Đây là điều Mo Nianru muốn làm nhất sau khi nhậm chức.Đó cũng là lời cầu nguyện của mọi người khi Liên minh Tự do lần đầu tiên được thành lập.Giờ đây, mọi thứ sẽ được đặt lên hàng đầu, quá trình phát triển và luyện tập sẽ bắt đầu. Giữa tiếng vỗ tay của mọi người và sự ủng hộ của mọi người trong cuộc tấn công, cuộc họp khen thưởng ngày 1 tháng 1 đã kết thúc thành công. Đỉnh cao của vòng hai.Top 100 tìm kiếm trên StarNet đều liên quan đến hội nghị này.Có rất nhiều người thảo luận về những thứ như #深圳夜场大牛#, #长海星的nhóm thiên đường doanh nhân từ thiện#, #我empireblade vẫn cực kỳ đẹp trai#, #Hết rồi, phải dùng tên thật thì phải làm sao#, #CrazyDeleteChildish Black History#, v.v.Dưới sức nóng như vậy, chuyện tình giữa Mo Si và Qiuqiu dịu đi một chút.Đó chỉ là một cuộc thảo luận trong vòng tròn nhỏ của Qiuqiu.-Đầu xuân, băng tuyết tan, khung cảnh trong công viên nhỏ cạnh bầu trời đầy sao thật là đẹp. beside the stream. "How does it feel to win the Blade of the Empire award!" "Very good, how about you, Miss Jiang?"he asked. Qiuqiu thought for a while, "I don't know, it feels quite magical."In the 21st century, she is just an ordinary food blogger.At most, she can make money and cook delicious food. But after a different era, she did a lot of things that she didn't dare to think of before. She seems to have become a useful person for the times. Mo Si Nhìn vào mắt Qiuqiu, đưa tay chạm vào đầu cô, "Được người khác khen ngợi quả thực là một điều tốt, nhưng Qiuqiu không nên cảm thấy áp lực."Qiuqiu né tránh, "Tôi không thể chịu đựng được. Tôi cứ làm những gì tôi có thể làm.""Cứ như thế này thì tốt." Đi được một đoạn, cạnh bờ suối có một chiếc ghế nhỏ.Hai người lập tức quyết định ngồi trên ghế nghỉ ngơi một lát.Nhưng Mo Si quá cao nên ngồi trên chiếc ghế nhỏ như vậy có chút buồn cười.Qiuqiu không nhịn được cười.Anh nhướng mày, tự hỏi làm sao Qiuqiu có thể vui vẻ như vậy, nhưng nhìn thấy Qiuqiu mỉm cười, anh cũng mỉm cười. Cười mệt mỏi, Qiuqiu thở ra.dựa vào cánh tay của Mo Si. "Có Bibi ở đây, năm nay anh không phải đi thám hiểm à?" "Có lẽ vậy." "Vậy anh sẽ ở Liên bang cả năm à?" Mo Si suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ là không."Chỉ sợ không phải lúc nào cũng đứng trên ngôi sao chính của Liên bang."Có một số cơ giáp diễn tập ở Liên bang, địa điểm cũng không đủ. Hơn nữa, tất cả việc điều động quân đoàn đều ở thủ đô, điều này thật quá đáng. "Nhưng chắc chắn sẽ không giống như trước đây liên tục mất liên lạc." văn phòng, giải quyết một số vấn đề trên hành tinh khác, đồng thời cung cấp một nơi ở cho chú của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:31:49*