# Chương 406 Sắc đẹp tấn công

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 406 chương Sắc đẹp tấn công

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 406 chương
Người đẹp tấn công "Chiếc xe bay đã dừng lại, đậu cạnh Trung tâm Hoạt động Người cao tuổi Haizhibao. Các nhân viên trẻ của Tập đoàn Trường Hải đều đã xuống rồi. Chúng ta cùng nhau xuống phỏng vấn họ nhé." Phóng viên nhanh chóng xuống xe bay. Vừa xuống xe, anh phát hiện một nhóm người dường như đang đi đến Trung tâm Hoạt động Người cao tuổi đột nhiên rẽ vào một góc đường, và một nhóm lớn người đều rời đi. phóng viên:? ? ? Mọi người đều choáng váng trong giây lát. Phóng viên không có phản ứng ngay lập tức. Khi cô làm vậy, những người ở Tập đoàn Trường Hải đã rời đi. Cô vội vàng đi theo trợ lý của mình. Sau khi xuyên qua một khu rừng nhỏ và nhìn thấy một sân ga treo công cộng, phóng viên nhỏ đã sửng sốt. Trung tâm Hoạt động Người cao tuổi Haizhibao đã ở ngoại ô thành phố chính. Nó tách biệt và cách xa thế giới. Hầu hết thời gian chỉ có người già hoạt động. Chỉ những ngày nghỉ ngơi, trẻ em mới đến đây thăm bố mẹ. Trước đây cô ấy đã đến đây để thực hiện một dự án đặc biệt về trung tâm hoạt động dành cho người cao tuổi. Lúc đó bên ngoài không có bao nhiêu người. Nhưng hôm nay - ngoài 1.300 người từ Tập đoàn Trường Hải ùa vào, có lẽ còn có hơn 1.000 người ở địa điểm ban đầu. Một nơi hoàn toàn tối tăm. Đi thêm một đoạn vào trong, cô phóng viên nhỏ phát hiện ra người dân ở đây không đứng theo quy luật nào mà đang xếp hàng trước ba quầy hàng! ? Cô ấy dường như đã tìm ra lý do tại sao nhà ga lại sôi động như vậy. “Theo người dẫn chương trình, món ngon cổ địa được tặng miễn phí?” "Mọi người từ khắp nơi trên thế giới dường như đã tụ tập lại vì món ngon cổ xưa miễn phí này. Các nhân viên của tập đoàn Trường Hải cũng đến đây để ăn món này à?" Thế thì món ăn này phải ngon biết bao... ai đã lặn lội đến đây! "Chúng ta hiện tại phỏng vấn chủ quán, xem rốt cuộc chuyện gì xảy ra." "Xin chào." Người quá đông, người Cửu Hưng lại càng bận rộn: "Xin lỗi, ở đây không được xếp hàng. Nếu cần thì xin hãy ra phía cuối hàng. Hôm nay chúng tôi sẽ làm đến cùng. Mọi người trong hàng đều có thể lấy được. Chỉ cần các bạn đợi, chúng tôi nhất định sẽ làm được." "Tôi không xếp hàng, tôi là phóng viên của tờ Haiyun Evening News, tôi..." Phóng viên? ! Vừa nghe phóng viên nói, liền có người ngẩng đầu lên. Đột nhiên, ánh mắt của cả năm người đều hướng về anh chàng đẹp trai ở ngoài cùng bên trái đang chiên đậu phụ. Anh ta còn rất trẻ, trông chỉ mười tám, mười chín tuổi. Ngay cả mái tóc của ông cũng có vẻ mềm mại ở độ tuổi xanh tươi như vậy. “Ừ, cậu có muốn phỏng vấn không?” Chàng trai xinh đẹp nhẹ nhàng nói, mặt thậm chí còn hơi đỏ. Ban đầu, không cần phải phỏng vấn. Suy cho cùng, hôm nay là buổi tập đặc biệt dành cho những nhân viên trẻ sau giờ tan sở. Chỉ cần hỏi gian hàng này đến từ đâu. Trọng tâm của cuộc phỏng vấn vẫn phải là nhân viên Trường Hải ở phía sau - "Đúng vậy." Nam thanh niên nói trước ống kính về nguồn gốc của quán và quán dành cho ai. Còn Kai, món ngon cổ xưa nào được tặng làm quà? Nhân tiện, anh cũng nói thêm: “Thật ra, tôi muốn dùng những món ăn khác cho sự kiện lần này, chẳng hạn như thịt lợn gogu om có ​​vị mềm, thơm và bóng, hay cá viên dai, tinh tế và sảng khoái. Nhưng chúng tôi không biết cách làm. Làm đậu phụ không quá khó”. Anh ta giới thiệu một hồi dài, phóng viên trẻ tuổi nói: "Anh đến dựng quầy hàng khi nào vậy? Hôm qua mấy bạn trẻ đi sau anh có đến đây không?" "Chúng ta sáng sớm tới đây, ta cũng không biết người đứng sau ngươi thế nào. Hôm nay ta mới tới đây." "Ồ, đúng rồi. Chúng tôi đã hiểu tình hình rồi. Cảm ơn bạn đã hợp tác trong cuộc phỏng vấn của chúng tôi." "Chúng tôi nên cảm ơn bạn. Chị phóng viên, sau buổi phỏng vấn chị có thể qua, chúng tôi sẽ mua đồ miễn phí cho chị. "Nói xong, anh vẫy tay quay trở lại quầy hàng. Cô phóng viên nhỏ đứng đó một lúc rồi nhờ trợ lý điều khiển từ xa robot camera chụp một bức ảnh cửa quầy hàng nữa, rồi quay lại phỏng vấn nhân viên Tập đoàn Trường Hải phía sau. Nhưng mới đi được ba bước, cô phóng viên trẻ liếc nhìn đám đông, đột nhiên dừng lại, lùi lại ba bước. Trợ lý muốn hỏi cô có chuyện gì, nhưng cô đột nhiên bước tới một Ông lão tốt bụng hưng phấn hỏi: “Giáo sư Lưu! Tại sao bạn lại ở đây?" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:06:12*