# Chương 355 Dùng phương pháp của người lớn để giải quyết vấn đề

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 355 dùng phương pháp của người lớn để giải quyết vấn đề

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 355 chương
Dùng biện pháp của người lớn để giải quyết vấn đề, Tiền Đa Đa cũng đã từng đi bảo lãnh một người ra ngoài, nhưng - người giam giữ anh ta không còn là sở cảnh sát liên bang nữa, thậm chí cả văn phòng quân đội cũng có liên quan. Anh ta đến điều tra và phát hiện ra rằng người neo đậu trên sân ga của anh ta bị nghi ngờ đã trả tiền để giết một nhân viên quân sự mật. vi phạm vốn. Tiền Đa Đa: ...Người này sắp chết rồi. Sau nhiều lần xác nhận, Tiền Song cũng nói với anh rằng đoạn video đó có tồn tại. Thay vì thụ động để những chuyện này lộ ra, Tiền Đa Đa muốn chủ động. Vì thế hắn liền một đêm nhớ lại Tiền Hành Tinh. "Xingxing, tôi muốn nói với bạn điều gì đó tiếp theo." "Trước khi tôi nói điều này, bố muốn nói với con rằng con là đứa con trai yêu thích nhất của mẹ." "...Ý cậu là gì vậy?" Qian Xingxing nghi ngờ nhìn Qian Duoduo, "Cha, cha nói như thể có nhiều con trai vậy." “Rõ ràng anh chỉ có em...” Lời con trai còn ở trong miệng, ánh mắt Tiền Đa Đa thay đổi. "Bố, sao bố lại nhìn con như vậy?" Người đàn ông trung niên lộ ra vẻ mặt buồn bã, thở dài nói: "Chuyện này ta chưa bao giờ muốn nói cho ngươi biết, để ngươi có thể yên tâm làm hoàng tử nhỏ của nhóm." “Nhưng bây giờ không thể làm được, tôi phải nói cho anh biết…” “Xingxing, anh vẫn còn có anh trai.” Trong phòng không khí và âm thanh nhất thời cứng lại, Tiêu Khiêm luôn ngẩng đầu, vẻ mặt khó tin: "Ngươi nói cái gì?" Anh ấy thậm chí còn không gọi ông ấy là bố. Tiền Đa Đa có chút không vui, nhưng vẫn bình tĩnh lại: "Ta nói, ngươi có một cái ca ca." “Ngoài mẹ tôi ra, anh còn có vợ nào khác không?” "Không phải vợ, chuyện này trước đây đã xảy ra, là ngoài ý muốn, ta không biết đứa nhỏ này." Tiền Đa Đa nói: “Sau này ta mới biết.” "Sau đó?" Điều này đã được sử dụng tốt sau này. Qian Duoduo cảm thấy mình đã mất bình tĩnh như một đứa trẻ nên không nói gì mà bịa ra và giải thích những gì đã xảy ra khi đó, đồng thời mang đến cho Qian Xingxing một cảm giác mơ hồ rằng mình chỉ mắc một lỗi nhỏ mà hầu hết mọi người đều mắc phải. Người hầu đến từ sư đoàn. Trước khi anh có thể chia sẻ với cha mình, ngọn hải đăng của cuộc đời, rằng mỏ neo của anh đã đạt được nhiều kết quả tốt đẹp khác nhau, anh đã bị đánh trực diện, và tất cả khí chất người cha trong mắt Qian Xingxing đều biến mất. Hắn nói rất nhiều lời, nhắc đến hắn, Tiền Hành Hành thẳng thừng nói: "Ngươi muốn cái gì ở ta?" "Sự tồn tại của anh trai bạn đã bị phát hiện, sự xuất hiện đột ngột của anh ấy có thể ảnh hưởng đến giá cổ phiếu của tập đoàn, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể nhận ra anh ấy." "?" "Các ngươi tuổi tác không chênh lệch nhiều, cả hai đều có chút giống ta." “Hai đứa con khác mẹ rất dễ bị cổ đông phản bội-” “Có lẽ, mẹ của anh là Bà ấy đã sinh ra hai đứa con, nhưng một trong số đó là…” Anh chưa kịp nói hết câu, Qian Xingxing đã trực tiếp ngắt lời anh, “Không!” Sự mệt mỏi khi phải chạy khắp nơi và sự lo lắng cho cả nhóm lúc này đã chuyển thành sự tức giận. Tiền Hành Hành còn chưa kịp tiêu hóa cha mình có một đứa con ngoài giá thú, cũng không phải đứa con duy nhất của ông, lập tức nghe được rất nhiều chuyện không hề có, cảm thấy tình yêu của cha dành cho mẹ mình có vẻ giả tạo. “Mẹ ơi, con chỉ có một đứa con thôi!” “Bố, bố bảo con đến trụ sở chính chỉ để nói chuyện này thôi à?” Qian Xingxing lúc này có chút bối rối. Anh không muốn ở lại đây nữa. Anh thu dọn đồ đạc định rời đi: “Nếu chỉ nói chuyện này thì tôi không đồng ý.” "Xingxing, dừng lại -" "Tôi không thể dừng lại." Khi bước tới cửa, cậu thiếu gia hít một hơi thật sâu: “Thành thật mà nói, bố, hôm nay bố nói chuyện với con còn khiến con cảm thấy hơi khó chịu.” “…” Anh không quay lại. Tiền Đa Đa cũng mất mặt. Việc lớn tiếng và tức giận như vậy không có ý nghĩa gì, vì vậy bạn chỉ có thể sử dụng phương pháp của người lớn để giải quyết vấn đề. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:07*