# Chương 995: Tinh thần lực và phóng xạ đối đầu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 995

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 995 chương
Cuộc đối đầu tâm linh và phóng xạ Chẳng bao lâu sau, văn phòng y tế đã đến. Phòng y tế này được Qishi Sanatorium thiết kế riêng cho Qiuqiu. Nó có một cái bàn bên ngoài và một căn bếp nhỏ bên trong. Người trợ lý rõ ràng biết chuyên môn của Qiuqiu. Sau khi đưa cô đến đây, anh mở một hệ thống trong phòng: "Bác sĩ Khương, nếu ngài cần chế biến một số món ăn tâm linh, ngài có thể nhập nguyên liệu cần thiết vào hệ thống ở đây." "Bộ phận hậu cần sẽ gửi chúng cho bạn ngay." Thu Thu gật đầu: “Vậy anh lại dẫn tôi đi xem phòng bệnh.” Người trợ lý làm một cử chỉ đồng ý. Hai người đi thẳng thang máy lên tầng năm và tầng sáu, quan sát khu vực bức xạ. Vì phải mặc đồ bảo hộ rất lâu nên hai người không đi vào. Sau đó là khu ký túc xá của cựu chiến binh, nơi mọi người vẫn đang nghỉ ngơi. Người trợ lý cho biết sẽ chính thức mở cửa vào lúc 8h30 và robot dọn dẹp cũng sẽ bắt đầu hoạt động. Đó là thời điểm tốt để thực hiện chuyến đi đầu tiên vào thời điểm đó. Sau khi mọi người trong vòng tròn đi hết thì đã gần tám giờ. Hai người trở lại văn phòng, trợ lý giới thiệu một hệ thống y tế trong văn phòng. Bởi vì mỗi bệnh nhân đều có một con chip theo dõi được gắn trong cơ thể nên một số dữ liệu tương đối chính xác có thể được hiển thị trên thiết bị đầu cuối. Nó rõ ràng trong nháy mắt. "Sau khi điều trị, bạn cũng có thể đánh giá mức độ hiệu quả của việc điều trị bằng cách xem dữ liệu và điều chỉnh kế hoạch điều trị." Thu Thu nhìn một cái, gật đầu, "Ta hiểu rồi, cơ bản tình huống đã hiểu, ngươi có việc gì có thể rời đi trước." "Được rồi, bác sĩ Jiang, thêm một thiết bị đầu cuối. Nếu bạn có nhu cầu hoặc thắc mắc, bạn có thể liên hệ trực tiếp với tôi." Sau khi thêm người bạn 1, trợ lý cá nhân nhanh chóng rời khỏi đây. Thu Thu ngồi trong văn phòng, từ trong ngăn kéo lấy giấy bút ra, lập kế hoạch điều tra ngày hôm nay. Tổng cộng có mười người. Đầu tiên, xử lý bốn người bất tỉnh và đang ở khu cách ly. Đến lúc đó, phần lớn năng lượng tinh thần của họ lẽ ra đã cạn kiệt. Sau đó đến văn phòng cựu chiến binh kiểm tra ba người không quá nghiêm túc. Cái nhìn cuối cùng về hai người còn lại cho thấy họ khá nghiêm túc theo dữ liệu. Họ là những bệnh nhân lớn tuổi. Dù ổn định nhưng họ vẫn bị tàn phá. Tôi e rằng một ngày sẽ phải đến thăm 2-3 lần, đầu tiên là vào buổi sáng, sau đó là buổi chiều sau khi tôi đã nghỉ ngơi và rồi đến đầu buổi tối. Sau khi sắp xếp thời gian hợp lý, Qiuqiu gần như tuân theo lịch trình. 8h30, cô thu dọn đồ đạc và ra ngoài cấp cứu. Cô mặc bộ đồng phục đặc biệt do Viện dưỡng lão Qishi cung cấp và bước vào phòng bệnh của bệnh nhân hôn mê đầu tiên. Tinh thần của người hôn mê vẫn còn khá lỏng lẻo. Cô điều khiển sức mạnh tinh thần của mình để tự động khám phá bên trong. Suy cho cùng, cô ấy là người đã đi qua biển người, và Qiuqiu đã quen với điều này. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Bởi vì một nguồn năng lượng rất rất mạnh đột nhiên tuôn ra từ ý thức của người đàn ông đang bất tỉnh. Đây là một cỗ năng lượng cực kỳ cuồng bạo, hỗn tạp dâng trào, bao bọc bản nguyên của người đàn ông này, nhưng lại hoàn toàn đối lập với khí tức bản nguyên. Qiuqiu ngay lập tức nhận ra rằng đây là sức mạnh của bức xạ. Cô cố gắng đẩy sức mạnh tinh thần của mình về phía trước, và ngay sau đó, sức mạnh bức xạ chiếm giữ cơ thể người đàn ông và biển tinh thần bắt đầu xung đột với cô. Đây là một điều rất kỳ diệu mà Qiuqiu chưa bao giờ thử. Nó hơi giống Mo Si và cô ấy có PK tinh thần, bởi vì những sức mạnh tỏa ra này giống như sức mạnh tinh thần của Mo Si, liên tục. Cô tiếp tục bổ sung thêm năng lượng. Sau khi sức mạnh bức xạ bị loại bỏ, cô lập tức tiếp tục rút sức mạnh bức xạ ra khỏi cơ thể và bắt đầu chiến đấu. Trong thực tế, cô ấy dường như hiểu được nguyên lý đầu vào sức mạnh tinh thần để chống lại bức xạ. Đây không phải chỉ là một cuộc chiến tiêu hao sao? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:20:40*