# Chương 96 Các nhánh tiến hóa của loài người

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 96 chương Nhân loại tiến hóa nhánh

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 96
Loài người tiến hóa nhánh Mo Thành ngữ ở biệt thự bên cạnh trông xanh xao hơn trước. Nằm trên chiếc giường nhỏ cạnh cửa sổ, khuôn mặt anh ngày càng trong suốt. Đây là kết quả của một phản ứng mạnh mẽ do tinh thần kiệt sức tột độ. Lúc này, cô đang tựa người vào cửa sổ với sắc mặt tái nhợt, nghểnh cổ nhìn sang cánh cửa bên cạnh. Những người bảo vệ bên trái và bên phải đứng bên cạnh cô, trông bất lực. Bên trái: "Có chuyện gì với bạn vậy?" Mặc Thừa Vũ: “Ngươi không ngửi thấy mùi thơm sao?” "Ừ, có chuyện gì vậy?" "..." "Tôi muốn ăn đồ ăn bên cạnh." Mặc Thừa Vũ có chút đáng thương nói. Thủ hộ bên trái nghe vậy lập tức cau mày nói: "Bộ trưởng Mặc, tinh thần lực của ngươi hiện tại đã cạn kiệt, cần phải bổ sung nước dinh dưỡng sức mạnh tinh thần thay vì các thực phẩm khác." Hữu vệ cũng đồng tình: “Nếu ngươi thật sự muốn ăn, khi nào thấy khỏe hơn, chúng ta có thể sang bà bên cạnh nấu cho ngươi món ăn ngon, được không?” "Thành thật mà nói, tôi nghĩ thà uống nước dinh dưỡng còn hơn là để tôi ăn đồ ăn bên cạnh. Ăn xong tôi cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng! Thứ nước ấm này khiến tôi đau đầu." “Có thể đó chỉ là ảo giác của anh thôi.” Tả Hổ Phát rất lạnh lùng, "Đồ ăn ngon mang đến hạnh phúc chỉ là tạm thời. Bác sĩ nói, cho đến khi tinh thần phục hồi thì không thể tiêu hao năng lượng khác." "Vậy ta sẽ chỉ uống thứ chất lỏng làm ấm này mà chết sao? ! Cô ta hú lớn đến nỗi lính canh trong cả tòa nhà đều nghe thấy, nhưng không ai động lòng, hộ vệ bên phải còn đâm thêm một nhát: "Bộ trưởng đã biết, sức mạnh tinh thần rất khó bảo trì, mấy ngày nay lẽ ra ngươi không nên lén lút lấy được máy móc." Bạn có muốn làm gì không?" Hộ vệ Zuo: "Nó hoàn toàn không được phép." "... Bạn đang nghĩ gì vậy?" Mo Chengyu đập xuống giường, và cô ho vài lần vì quá mạnh. Khóe mắt cô hiện lên một vệt đỏ bất thường. Hộ vệ Zuo nhanh chóng bước đến bên giường và đỡ cô, "Bộ trưởng Mo!" "Khụ khụ khụ" cô nói. Anh ta ho và vỗ nhẹ vào ngực mình, "Tôi sắp chết, tôi quá yếu." Tôi sẽ tìm sự trợ giúp từ nước ngoài!!!"... Như chúng ta đã biết, tổn thương tinh thần vẫn là căn bệnh khó chữa nhất ở Liên bang. Cũng giống như hàng nghìn năm trước, con người không thể làm chủ được bộ não ma thuật. Hàng nghìn năm sau, khoa học công nghệ đã tiến bộ nhanh chóng. Con người đã khám phá ra những bí mật của bộ não và hình thành nên những chủng tộc và trường học mới. Tuy nhiên, những gen mới vẫn chưa ổn định. Trong khi có được sức mạnh, chúng cũng mang theo nhiều khiếm khuyết. Ở thời đại giữa các vì sao, khi một đứa trẻ sinh ra, lớn lên, và ở ngã ba trong cuộc sống, họ có thể trở thành "ba loại người." Một là người thức tỉnh về mặt di truyền. Họ sẽ đánh thức các gen quái thú ẩn giấu trong cơ thể con người, phát triển các đặc tính của "quái thú" và thu được năng lượng của quái thú được khuếch đại gấp trăm lần. Hầu hết những người thức tỉnh gen quái thú đều đã vào học viện quân sự liên bang và chiến đấu trên chiến trường Zerg, duy trì luật pháp và trật tự trên hành tinh, hoặc lang thang trong các nhóm lính đánh thuê. Mọi người đều có thể là người có sức mạnh tâm linh thức tỉnh. Những người đã thức tỉnh gen orc của họ cũng có thể thức tỉnh sức mạnh tâm linh của họ. Những người có sức mạnh tinh thần cao thông minh, khôn ngoan và có tài năng khác với người bình thường. Họ có thể điều khiển máy móc, nhưng hầu hết những người có sức mạnh tinh thần đều tương đối yếu, điều này tạo ra một sự mâu thuẫn. Hôm nay tôi đã đạt được vị trí thứ hai!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:39*