# Chương 969 Nói về tuổi thơ của anh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 969

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 969 chương
Bạn nói gì khi nói về tuổi thơ của mình? Phụ nữ trò chuyện và đàn ông thoát ra. Khi Mo Chengyu và Qiuqiu đến thăm dì, dì và bà Mo, một số người đàn ông trong gia đình chào hỏi rồi đi lên phòng học trên lầu. Nhóm người này bị Mo Si trói buộc với nhau. Cho nên chủ đề trò chuyện đương nhiên là Mặc Tư. Dì tôi là một người có trái tim ấm áp. Cô ấy thích nói đùa ngay cả khi có Mo Si ở bên. Ngay cả khi Mo Si đi vắng, cô ấy cũng rất giỏi nói những điều tử tế. “Tôi chưa bao giờ thấy Tiểu Tư cẩn thận như vậy.” "Giống như thực sự có thể thay đổi một người." Kiều Thu cười nói. Bà nội Mo nheo mắt hỏi, hiền lành nói: “Mấy ngày trước chúng ta bàn luận ở đây, Tiểu Tư sợ không tìm được bạn tình. Không ngờ chỉ mấy ngày sau, nó lại nói với chúng ta rằng nó đã có bạn tình.” “Tôi cứ tưởng là nói quanh co, nhưng không ngờ anh ấy lại tìm được bạn đời và cô ấy lại tốt như vậy.” "Bà ơi, bà đừng khen con nữa, con xấu hổ quá." Nhiều người khen ngợi Thu Thu, Thu Thu cũng khen ngợi Mặc Tư: "Tại sao anh ấy không tìm được bạn đời? Mặc Tư rất dịu dàng và ân cần." "Trước ngày hôm nay, chúng tôi chưa bao giờ thấy anh ấy dịu dàng và ân cần như vậy." Dì mỉm cười và kể về Mặc Tư hồi còn nhỏ. Khi Imperial Blade mười sáu, mười bảy tuổi, anh quả thực là tuổi trẻ và niềm khao khát của nhiều nữ tướng ở chiến khu. Tiếc thay tôi đã có người yêu nên anh chỉ là một hòn đá. Tôi không hiểu điều này hay điều kia, trái tim tôi cứng đến mức không có vết nứt nào cả. Các cô gái hoàn toàn không hấp dẫn đối với cô ấy. "Có thể thấy rằng mọi người sẽ thay đổi." Dì tôi nói: “Khi gặp được người mình thích thì khỏi phải nói, người đó sẽ thích nghi rất nhanh”. Chúng ta đều là những người trưởng thành thông minh, hiền lành, lịch sự và chú ý đến phép xã giao. Hơn nữa, tất cả chúng ta đều có những người chúng ta yêu thương chung. Dù đây là lần đầu tiên chúng tôi trò chuyện nhưng không khí rất hài hòa và thoải mái. Tuy nhiên, sau khi Qiuqiu nhận ra vài người lớn tuổi, cô ấy cẩn thận hỏi: "Hôm nay mẹ của Mo Si không có ở đây à?" Có một sự im lặng. Qiuqiu ngay lập tức nhận ra rằng cô đang hỏi một câu hỏi mà cô không nên hỏi. Là chị Thành Ngọc gãi đầu nói: “Khi tôi và anh cả còn nhỏ, mẹ tôi vì bạo bệnh đã qua đời.” “Xin lỗi, chị Chengyu…” “Không sao đâu, đã nhiều năm như vậy, chúng ta đều quen rồi, nếu mẹ tôi có ở đây, bà cũng sẽ không ngại chúng ta nói về bà.” Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ dịu dàng như vậy. Ngồi trong hội trường mãi cũng mệt. Sau khi dì và những người khác nói chuyện với Thu Thu xong, bà nội Mo bảo Mo Chengyu dẫn Thu Thu đi dạo quanh trang viên, chơi với vài đứa trẻ rồi đợi bữa tối. Đi dạo ngắm rừng không phải là hoạt động yêu thích của Qiuqiu. Cô và Mo Chengyu trò chuyện về thời thơ ấu của Mo Si. Khi Mặc Tư còn nhỏ, Trình Ngọc cũng còn nhỏ, nên một số điều cô biết cũng khá hạn chế. Tuy nhiên, cả hai đã cùng nhau xem lại những bức ảnh của Mo Si khi anh còn nhỏ. Cô đã nhìn thấy anh ta từ nhiều thời kỳ cùng một lúc. Không chỉ hồi còn thiếu niên đội mũ trùm đầu, mà cả khi tôi khoảng 20 tuổi, như một con dao sắc bén ra khỏi vỏ, rồi 25 tuổi, 26 tuổi... Càng lớn, tính tình càng trở nên kiềm chế hơn. Tôi đã đạt được rất nhiều. Khi tôi xem xong tất cả các bức ảnh thì đã hơn bốn giờ. Khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ nhỏ, phòng khách đã nồng nặc mùi cơm. Để mọi người có bữa tối đoàn tụ sớm, Qiuqiu quyết định phụ giúp việc bếp núc. Trên đường đi vào phòng bếp, Mặc Thừa Vũ phát hiện đám đàn em tụ tập ở ngoài phòng bếp, không biết đang nhìn cái gì. Mạc Phàm kỳ thực cũng có mặt ở cảnh quay lén này. Thành ngữ Mặc: ...Cô không ngờ rằng chị họ của mình cũng tham gia cuộc vui. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:20:05*