# Chương 9 Không ăn thì không ăn! À, ngon quá! (thật thơm)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 9 Không ăn thì không ăn! À, ngon quá! (thật thơm)

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 9
Nếu tôi không ăn nó, tôi sẽ không ăn nó! À, ngon quá! (Thật sự rất ngon) "Mọi người đừng lo lắng. Chúng ta cần chú ý đến nhiệt độ của dầu khi làm món thịt viên chiên." Chờ một lúc, Jiang Qiuqiu mở chảo dầu ra. Những bong bóng nhỏ bắt đầu xuất hiện dưới đáy chảo. Cô đưa tay ra để cảm nhận. "Tốt lắm. Sau khi dầu thành như thế này, chúng ta có thể cho thịt viên vào chảo." Những viên thịt nhỏ nảy trên đĩa lăn vào chảo dầu theo chuyển động chậm rãi. Lúc đầu, không ai để ý khi những viên thịt nhỏ lăn vào chảo dầu lớn. Nhưng chẳng bao lâu, chỉ trong chốc lát, dầu bắn tung tóe, dầu đột nhiên kêu ùng ục. Những viên thịt chìm dưới đáy chảo dầu từ từ 'nổi', mùi hương cực kỳ hấp dẫn dù đã qua cảm biến rác cũng tỏa ra. Mùi thịt tràn ngập ngay lập tức chinh phục những nam nhi đang theo dõi. #woooooo, mùi này thế nào nhỉ! ? ##Terry là sói: Đây là hương vị yêu thích của đàn ông nam nhi! Đó là mùi thơm của thịt, thịt, thịt, thịt! Aowu# Những người đã xem buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu ngày hôm nay về cơ bản đều là những người thuộc nhóm lai của Terry. Tình yêu của con thú đối với thịt không cần phải diễn tả bằng lời. Đó là tình yêu sâu sắc được khắc sâu trong gen - với tư cách là một cường quốc gen lai của Quân đoàn Liên bang, Trường Bắc có gen quái thú cực đoan nhất và tình yêu chân thành nhất đối với thịt. Sau khi ngửi thấy mùi thơm do cảm biến phát sóng trực tiếp mang lại, anh choáng váng. Những giọt nước mắt bàng hoàng chảy ra từ khóe miệng anh. Ánh mắt hắn lóe lên, lẩm bẩm rút kiếm ra: "Qiu Dao Qiu Dao, mùi vị của thứ này như thế nào!?" "Mùi thịt thơm quá..." "Tôi sắp ngã rồi! Đây có phải là hương vị của tình yêu không!" Mùi vị này mặc dù đúng là thơm, nhưng ngươi lại sa ngã quá nhanh. Thu Đạo kéo Trường Bắc ra, "Đừng thở dài, trước tiên xem truyền hình trực tiếp, lát nữa có thể sẽ có buổi nếm thử." "Hừm, hừ hừ!" Anh đang chuẩn bị, ngửi thấy mùi thơm ngon, tự hỏi liệu nó có còn ngon như bây giờ không. Không ngon cũng không sao, dù sao mùi cũng rất thơm, tôi có thể dùng công nghệ di truyền để biến nó thành nước hoa… vậy thì! Toàn bộ vũ trụ là hương vị yêu thích của anh ấy. Woohoo, đây là vũ trụ cổ tích gì vậy? Yêu nó, yêu nó. Điều quan trọng nhất khi làm bánh croquette là phải giữ cho thịt viên mềm và mọng nước sau khi chiên. Điều này đòi hỏi nhiệt độ cực cao. Dưới dầu nóng, chiên quá nhiều hoặc quá ít sẽ ảnh hưởng đến mùi vị. Jiang Qiuqiu là một chuyên gia kiểm soát nhiệt. Anh ta có thể nhẹ nhàng dùng chiếc đũa dài nhéo nó và nó đã sẵn sàng. Chiếc lưới đánh cá nhỏ được dùng để đánh bắt và thả ra, chẳng bao lâu sau, một đĩa thịt viên Bibi chiên đã sẵn sàng. Không có dầu, mùi thơm càng nồng hơn. Tất cả các đòn tấn công đều thúc giục Jiang Qiuqiu bắt đầu nếm thử đồ ăn ảo. #Nhanh lên, mở nó ra và thử xem! ##Tôi ngạc nhiên trước hương vị——##Người làm podcast có phải là giám đốc điều hành của Nhà hàng Trung tâm Liên bang không? ##Terry là sói: Không thể nào, thủ lĩnh không thể nghèo như vậy được phải không? ##Đó là món ngon được phục vụ trong nhà nghèo! #Pfft, mọi người khen ngợi mọi người nhiều đến mức lưỡi cầu vồng. Giang Thu Thu cười nhẹ nói: "Ta đi mở ra nếm thử." Sau đó, cô thiết lập thử nghiệm hương vị. Chưa đầy một giây, mười chỗ ngồi kín đáo nếm thử đều đã có người ngồi. Khâu Đạo và Thường Bắc là những người đầu tiên chiếm lấy vị trí nếm thử. Vừa đến chỗ, một đĩa thịt viên xuất hiện trước mặt họ. Càng đến gần càng ngửi thấy mùi thơm, từng viên nhỏ đều tròn trịa. Trường Bắc di chuyển trước, nhặt một viên thịt ném vào miệng. Mùi thơm mặn mà tươi mát bùng nổ trong miệng, răng chạm vào thịt viên, hắn cắn một miếng. Sự thỏa mãn vô tận khiến Changbei rên rỉ và ăn hết cái này đến cái khác. Qiudao trông trưởng thành và vững vàng, nhưng anh ấy không hề chậm chạp khi ăn thịt viên. Cảnh này xảy ra với tất cả những người được 'Ten' chọn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:33*