# Chương 739 Giang·Bóng thẳng·Qiuqiu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 739

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 739 chương
Trưởng khoa Jiang Zhiqiu Qiuqiu Zhu đang ăn mì trứng cua cùng vợ. Lão thái thái lại nếm thử món ăn cô bé nấu, trên mặt hai vị giáo sư hiện lên vẻ hài lòng: “Lần sau tôi sẽ mời cậu, một học sinh, đến nhà tôi.” "Tôi đã ăn tối với cô ấy rất nhiều lần nhưng vẫn chưa chính thức gặp mặt cô ấy." “Không phải là anh quá bận đâu.” Viện trưởng Chu liếc nhìn cô một cái, “Khi em trở về, cô ấy đã về ký túc xá nghỉ ngơi.” “Vậy hãy chọn một ngày nghỉ và tôi sẽ quay lại sớm.” “Không ngờ đã nhiều năm như vậy, người yêu cầu anh buông bỏ công việc lại không phải là tôi.” Viện trưởng Chu lộ ra vẻ mặt oán hận thần kỳ: "Là học sinh của tôi." Anh nhìn vợ mình. Vợ: ... "Thôi đi, anh cho rằng mình còn trẻ sao? Anh đã già rồi." Người vợ trợn mắt, "Tôi trở nên xấu xí với vẻ mặt này." "Thời gian trôi nhanh, vợ tôi sẽ nói tôi xấu." Người vợ không nhịn được cười. Nhìn thấy nụ cười của cô, Dean Zhu cũng mỉm cười. Đúng lúc này, thiết bị đầu cuối của Dean Zhu reo lên. "Ai thế? Em gửi tin nhắn muộn thế này?" "Là Thu Thu." Viện trưởng Chu trầm ngâm một lát: “Chờ một chút, tôi sẽ trả lời tin nhắn.” "Này, tôi ổn, có chuyện gì vậy?" Việc đặt câu hỏi đòi hỏi kỹ năng đàm thoại. Trong vài giây khi thiết bị đầu cuối reo lên, Jiang Qiuqiu đã nghĩ về cách nói với trưởng khoa về việc này. Sau khi đấu tranh, Jiang Qiuqiu quyết định lên tiếng. Rốt cuộc, nó có mục đích nào đó. Dù nói là việc tốt nhưng tôi cũng muốn quảng bá công ty... Dù nói vòng vo cũng không giấu được sự ích kỷ của mình. Thà thẳng thắn nói ra, chỉ ra chỗ “tốt”, rồi bộc lộ sự ích kỷ của mình. Cho nên, Chu Thiên Sinh ở đây vừa mới nhận được thông tin, sau khi Khương Thu Thu chào hỏi xong liền trực tiếp bắn. "Thầy, là thế này, trước đó không phải thầy đã nói quỹ của trường có hạn, ngân sách mua thực phẩm tự nhiên không đủ sao?" Dean Zhu biết về công việc của người dẫn chương trình Jiang Qiuqiu. "Bây giờ công ty chúng tôi sẵn sàng hỗ trợ-" Zhu Tiansheng trả lời, "Qiuqiu, vậy thôi. Bộ phận của chúng tôi không chấp nhận bơm vốn." "Ta biết, không phải là rót vốn, chính là. Công ty sẽ đưa trước một mẻ thực phẩm tự nhiên cho thiên hà chúng ta hỗ trợ, chúng ta chỉ cần trực tiếp đến sử dụng là được." "Thực phẩm tự nhiên được cho đi." Bản thân nhà máy sản xuất thực phẩm tự nhiên do "Quỹ hỗ trợ ngôi sao thấp" của công ty xây dựng là một sản phẩm phúc lợi công cộng. "Sau khi quyên góp thực phẩm, người của công ty sẽ biến mất, và sẽ không có sự công khai nào gắn liền với trường học và bộ phận của chúng tôi. Chỉ có xe tải vận chuyển và một số cà vạt rau củ mới in logo của công ty." "Dean, anh có thể cho tôi biết chúng ta sẽ đến hành tinh nào để khám bệnh miễn phí vào tháng 9 không?" Cô thành thật hỏi về tin tức mà mọi người đều muốn biết. Trưởng khoa Zhu dừng lại, ngơ ngác, "Qiuqiu, bạn-" Nếu trước đó cô không nói nhiều lời, viện trưởng có lẽ sẽ nghĩ rằng cô muốn biết trước môi trường ở đó, và sẽ trực tiếp nói với cô mà không đưa ra bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. Nhưng đã nói quá nhiều về quá khứ...nói địa điểm cũng chẳng khác nào đồng ý tặng rau. Theo như Thu Thu nói, đây quả thật không phải chuyện gì to tát, nhưng – “Tôi không thể trả lời ngay cho anh được.” Dean Zhu suy nghĩ một lúc. Câu trả lời này nằm trong dự đoán của Qiuqiu, "Tôi biết, Dean, tên công ty của chúng tôi là Xinxing, bạn có thể tìm hiểu thông qua các kênh của riêng mình!" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:10:36*