# Chương 1142 Mọi chuyện dường như đang trở nên tốt hơn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1142 Mọi thứ dường như đang trở nên tốt hơn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1142 chương
Mọi thứ dường như đang trở nên tốt hơn. Mọi thứ dường như đang đi theo hướng tốt. Ít nhất từ ​​góc nhìn của Qiuqiu, cuộc sống của cô ấy là như thế này. Ngay cả khi chúng ta có tầm nhìn dài hạn hơn, từ góc độ của Tập đoàn Mo và Liên minh Tự do, mọi thứ vẫn đang đi theo hướng tốt. Trước đây Qiuqiu đã suy nghĩ... Mọi thứ ở Học viện Quân sự Liên bang đều tốt, nhưng việc đến trường chắc chắn sẽ khiến cô xa cách người yêu và những người bạn cũ. Nhưng bây giờ, cả hai vấn đề này đều phải được giải quyết! Tất cả đều có thể được giải quyết! Đối với Liên minh Tự do, Đại học Liên bang, với tư cách là cơ sở gốc rễ của tầng lớp quý tộc, đã mất đi 'nguồn dinh dưỡng' mà nó có thể lấy được. Sự thất bại trong kinh doanh của Zhao Xun đã khiến một số quý tộc lớn mất niềm tin vào ông. Tất cả đều là tin tốt! Khi tin tốt nối tiếp nhau, tâm trạng của mọi người sẽ tự nhiên được cải thiện. Chuyện xảy ra như vậy là trong khoảng thời gian này, Dean Dongdong cũng hành động mạnh mẽ và kiên quyết, bất cứ khi nào được yêu cầu đều phát sóng trực tiếp, đồng thời sớm lập tài khoản phát sóng trực tiếp của Học viện Quân sự Liên bang. Vì đã lâu không gặp Qiuqiu có mặt trong video nên những người Jiuxing chưa được ăn món ăn tinh thần chắc chắn sẽ không khỏi bình luận khi thấy tôi ở đây. Ngoài ra, bản thân Học viện Quân sự Liên bang đã tốt nghiệp một nhóm sinh viên có ảnh hưởng. Một số người trong số họ phục vụ trong các bộ phận bí mật và khó nói ra, nhưng một số người trong số họ không bí mật và rất hữu ích. Cùng với một số giáo sư danh dự của trường, từ khóa về Học viện Quân sự Liên bang nhanh chóng trở thành chủ đề tìm kiếm nóng. Nếu mọi người trên Twitter ban đầu xem những video này vì Qiuqiu, nhưng khi mọi thứ tiến triển và các video huấn luyện, video thi đấu và video lớp học của các sinh viên Học viện Quân sự Liên bang bị rò rỉ, ý nghĩ hiện lên trong đầu mọi người là - Ơ! Học viện quân sự liên bang này dường như đã xứng đáng với danh tiếng của mình! Tôi đã đến trường này trên Tweet và nó trông không tệ hơn trước! Họ bày tỏ sự khẳng định của mình về Học viện Quân sự Liên bang, rồi tự nhiên nghĩ: Nếu mình đưa/con/anh, chị/thi vào trường này thì có vẻ tốt nhỉ? Trẻ trung, đầy nắng, đẹp trai và đam mê. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy thích thú rồi! Số lượt thích và mức độ phổ biến của video Học viện Quân sự Liên bang tăng lên đáng kể. Điều này cung cấp những ý tưởng mới cho việc tuyển sinh ở nhiều trường. Này, nếu không mình cũng sẽ làm một video như thế này để cho mọi người thấy tình trạng lớp học bình thường của trường mình! Giáo viên! Vì vậy, vào giữa năm, nhiều trường cao đẳng và đại học đã bố trí trên tất cả các nền tảng phát sóng trực tiếp lớn. Đột nhiên, không khí học tập trên Star Online rất sôi động. Nhưng Triệu Tấn lại rất tức giận. Nhưng cơn thịnh nộ của hoàng đế chẳng là gì cả. -Douglas gần đây là khách thường xuyên đến Cung điện. Chồng của em gái quá cố hoàng đế là một người lính 2S hiếm hoi trong đế quốc, ngoài Mo Si ra, mọi người đều công nhận anh là người mạnh nhất liên bang. Ông kết hôn với một công chúa và từng được coi là ngôi sao duy nhất của giới quý tộc. Khi đó, mọi người đều hy vọng Moss sẽ chết ở tiền tuyến, sau đó Douglas sẽ tiếp quản một phần trong đó, giải tán Liên minh Tự do, đồng thời bảo tồn vinh quang của giới quý tộc và hoàng gia. Nhưng cuộc đời của Mặc Tư quá dài. Bản thân Douglas cũng rút lui khỏi tuyến thứ hai vì công chúa sức khỏe kém, quanh năm không muốn ra chiến trường. Nhưng anh ta không phải là người da trắng. Khi ông dự định thành lập Đại học Liên bang, ông có trình độ chuyên môn cao nhất, và vì có công ở tiền tuyến nên Liên minh Tự do cũng phản đối ông. Vì thế sau này, do cuộc chơi giữa hai thế lực, Douglas trở thành hiệu trưởng của Đại học Liên bang. Từ đó, ông từng được coi là người ủng hộ mạnh mẽ “quyền lực đế quốc”. Nhưng gần đây, Zhao Xun đã phát hiện ra sự kém cỏi trong quản lý của Douglas dưới "tài năng cao" của anh. Tỷ như lúc này, hoàng đế đang ngồi trên cao tức giận đến đập mấy cuốn sách xuống đất, phát ra tiếng động lớn: "Gần đây trong trường xảy ra chuyện quái gì vậy!" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:15*