# Chương 998 Triệu Huân: Thêm ID bạn bè

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 998 Triệu Huân: Thêm một người bạn ID

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 998 chương
Triệu Huân: Thêm ID làm bạn bè. Công bằng mà nói, đây là một người đàn ông có vẻ ngoài nổi bật. Anh ấy cao khoảng 1,8 mét, dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt đẹp, khí chất mềm mại và giọng nói nhẹ nhàng, lôi cuốn. Thành thật mà nói, nếu anh xuất hiện trên đường phố của thế kỷ 21, Qiuqiu sẽ không keo kiệt ánh mắt nhìn anh hai lần. Nó giống như cảm nhận một chút về tính khí khác nhau của con người. Tuy nhiên, đây là ở giữa các vì sao và cô ấy đã có Mo Si. Nhìn gấu trúc đỏ mỗi ngày, gu thẩm mỹ của Qiuqiu đã bị anh chiều chuộng. Vì vậy, dù người trước mặt cười quá nhiệt tình nhưng Qiuqiu cũng không hề tỏ ra biểu cảm nào khác. Cô ấy chỉ hỏi về danh tính của người khách. Giọng điệu quen thuộc này nói: "Anh cũng là thầy thuốc ở Viện điều dưỡng Qishi à?" "Không, không." Nụ cười phản cảm không làm người phụ nữ này mềm lòng với anh sao? ! Tim hắn đập điên cuồng và hắn đang hét lên, nhưng vẻ mặt Triệu Huân không hề thay đổi, "Tôi không phải là thầy thuốc ở đây, tôi là bạn của Hầu tước Lý An." Để một người có khuôn mặt dịu dàng như vậy có thể trở thành bạn của Hầu tước - người đó phải giàu có hoặc quyền quý. Zhao Xun bí mật cho Qiuqiu xem nguồn tài chính của mình. Nhưng Jiang Qiuqiu không quan tâm đến điều này. Cô nhẹ nhàng nói rồi nghỉ ngơi. Cô giơ tay nhìn đồng hồ và ngay lập tức sẵn sàng đến thăm bệnh nhân cuối cùng. Nhị hoàng tử sao có thể trơ mắt nhìn con mồi của mình trượt đi như thế này? Vì vậy, trước khi Thu Thu rời đi, anh ta lập tức trả lời: "Xin hỏi ngài, tình trạng thể chất hiện tại của Lý An Hầu thế nào rồi?" "Hôm nay là lần đầu tiên tôi đến đây để kiểm tra. Tình hình cụ thể sẽ phải đợi rất nhiều lần kiểm tra mới có thể đưa ra kết luận. Dữ liệu do AI liệt kê phải có trên thiết bị đầu cuối, bạn có thể xem qua." Cô gọi đến thiết bị đầu cuối: “Theo tôi, bức xạ tương đối ổn định.” Zhao Xun không thể hiểu được điều này nên chỉ nói "Ồ", rồi lặng lẽ khen ngợi Jiang Qiuqiu, kỹ năng và danh tiếng của cô ấy ở trường. Vẻ mặt anh đặc biệt chân thành khi khen ngợi cô, lời nói tựa như đang hát. Nếu là người khác ngồi ở đây, e rằng anh ta sẽ vui mừng như vậy, nhưng - Thu Thu liếc nhìn Lý An Hầu đang nằm xuống lần nữa, rồi lại nhìn chàng trai trẻ ngồi trên ghế sô pha trong phòng, trò chuyện vui vẻ. Có điều gì đó kỳ lạ thoáng qua tâm trí tôi. Zhao Xun gần như cạn lời khen ngợi, phát hiện ra vẻ mặt của Jiang Qiuqiu vẫn chết lặng như vậy. "..." Đây có phải là người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp không? Anh ta la hét và khinh miệt từ tận đáy lòng, ngoại trừ một chút thành công trong sự nghiệp, còn lại chỉ như một khúc gỗ. Ngay cả khi một người đàn ông ở trình độ như anh rơi vào trước mặt cô, anh cũng sẽ không hành động? Ồ. Nếu không phải Khương Thu Thu có năng lực thúc đẩy huấn luyện quân sự, hắn sẽ không bao giờ trịch thượng như vậy. Triệu Tấn càng nghĩ càng cảm thấy mình đã bị oan uổng. "Bác sĩ Khương, tôi nghe trợ lý y tế trước đó nói rằng khi đến đây, ông đã tiếp nhận rất nhiều bệnh nhân. Tôi muốn biết nhiều hơn về Lý An Hầu. Ông có thể thêm tôi làm bạn cuối cùng để trao đổi được không?" Anh ta dường như đang hỏi, nhưng giữa lời nói, anh ta đã tìm được số CMND của chính mình và chiếu nó trước mặt Jiang Qiuqiu, không để lại cơ hội từ chối. Nếu bạn là một cô gái bình thường, bạn có thể thêm nó. Nhưng không phải là Thu Thu. Nếu đây là người thực sự muốn hỏi thăm về bệnh nhân, cô ấy sẽ không keo kiệt với một người bạn. Nhưng - bệnh nhân đang nằm trên giường, chính anh là người đến thăm, mỉm cười như hoa. Đôi mắt của anh ấy chăm chú, và khí chất đục ngầu của anh ấy thậm chí không thể chặn được khuôn mặt đó. Thoạt nhìn nó không có vẻ là một điều tốt. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:30:45*