# Chương 1068 Tìm được bằng chứng chứng tỏ Dương Noãn Noãn ghê tởm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1068 Tìm thấy bằng chứng cho thấy Dương Noãn Noãn ghê tởm

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1068 chương
Tìm thấy bằng chứng ghê tởm của Yang Nuannuan và quay trở lại Liên bang. Ngay khi người vừa hạ cánh, Xiaoqian Zong từ Xinxing đã trực tiếp gửi lời chào hỏi. Giáo sư Mei cũng đã đến trụ sở của Xinxing để tìm cô nhưng cô không có ở đó. Một số vị tướng nhân cơ hội lang thang trên bầu trời đầy sao. Họ muốn gặp Qiuqiu thông qua bà Aier, nhưng họ không ngờ điều đó lại xảy ra. Qiuqiu suy nghĩ về điều đó và đến Xinxing là điểm dừng chân đầu tiên của cô. Ban đầu Mo Si định đi cùng cô. Nhưng sau khi đưa nhân viên mật Xing Ruisi đến Liên bang, anh ta phải đưa anh ta đến trụ sở quân sự, tổ chức một cuộc họp ngắn và sau đó ban cho Xing Ruisi những đặc quyền. Đây cũng là điều quan trọng nhất. Qiuqiu rất hiểu công việc của mình. -Hôm nay cô ấy đi đến tòa nhà một mình, đi thang máy lên lầu và đến khu văn phòng trên sân thượng. Vạn Tinh nhìn thấy Thu Thu một mình liền hỏi: "Thu Thu, sao em lại ở đây một mình? Bạn trai của em không có ở đây à?" “Hôm nay anh có việc phải làm.” "Ồ." Vạn Hành cuối cùng cũng nhận ra: “Trước đây anh ấy ngày nào cũng ở bên em, tôi suýt nữa quên mất anh ấy còn có việc làm.” Nói xong, Qiuqiu mỉm cười. Vạn Tinh cũng cười nói: "Đúng rồi, Thu Thu, trước đó ngươi nói là đang tìm biện pháp khôi phục tập tin nguồn, tìm được chưa?" Thu Thu gật đầu: “Tôi nghĩ là tôi đã tìm được rồi.” "Đó là một mối quan hệ tốt!" Đó là niềm hạnh phúc nhân đôi. Cô kéo Thu Thu, "Cùng tôi đến phòng họp nhỏ, ở đây chúng ta cũng có tin vui!" Bốn người hội ngộ trong căn phòng họp nhỏ. Vì trước đây chưa từng có tiền lệ 'sửa chữa các tập tin nguồn đã bị xóa' nên Xinxing và Xiaoqian lo lắng rằng cuộc tìm kiếm của Qiuqiu sẽ không có kết quả. Khi vụ kiện sắp xảy ra, mọi căn cứ hợp lý sẽ bị bác bỏ. Bộ phận quảng cáo và điều hành, bao gồm cả một số người hâm mộ, đang chú ý đến những điểm đột phá khác. [Những hành vi cực đoan khác nhau của Yang Nuannuan] Theo Qiuqiu, Yang Nuannuan là nhân tố thay đổi lớn nhất trong quá trình đào tạo phục hồi chức năng mà cô lên kế hoạch cho Sĩ quan Vương. Một đứa con gái hiếu thảo mà muốn ăn bữa cơm chữa bệnh của mẹ mình dù làm như vậy thì thực sự sẽ giết chết cô ấy. Sau khi sàng lọc liên tục, tìm kiếm rất nhiều, dựa vào thời gian chú ý của chính Dương Noãn Noãn, mọi người đều tìm ra manh mối. Vạn Tinh chụp một số ảnh chụp màn hình lên màn hình: “Chúng tôi phát hiện ID của Dương Noãn Noãn trong vòng tròn đồ ăn được tweet nên gọi là Dương gia chủ.” "Trong thời gian Thu Thu làm tình nguyện viên ở Qishi Sanatorium, Dương Noãn Noãn đã đăng rất nhiều lần vào mục ẩm thực. Cô ấy ăn rất nhiều đồ ăn do chính Thu Thu làm, và cô ấy cũng có thể gọi món." "Nhưng thời gian trước, mọi người đều cho rằng cô ấy khoe khoang trên ảnh p, và bài đăng đó chưa bao giờ trở nên phổ biến". "Ngoại trừ việc Liao khẳng định rằng cô ấy thỉnh thoảng đăng ảnh. Những bức ảnh nghiệp dư không phải lúc nào cũng cẩn thận như vậy. Cho dù Dương Noãn Noãn suy nghĩ một chút rồi cũng cắt ra vài chữ: "Nhưng hoa văn, nền và họa tiết chăn đều là của Viện điều dưỡng Qishi." "Cô có thể bày một ít đồ ăn trong đĩa ra. Cô Dương Noãn Noãn rõ ràng có nhiều thứ trong bát hơn sĩ quan Vương." Ngoài những thứ này, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là hộp cơm cô ấy đã ăn ở công ty. "Đây cũng là món ăn do Qiuqiu làm. Nhìn vào khẩu phần, chúng tôi so sánh và về cơ bản 100% là bữa ăn trị liệu do Qiuqiu làm." Ai sẽ tin kẻ không tuân theo chỉ dẫn của bác sĩ và tranh giành thức ăn với người mẹ ốm? Họ đứng lên tố cáo Qiuqiu, người đã làm những việc thiết thực, với giọng điệu ngay thẳng. Những bằng chứng này đủ để lật đổ thiết kế nhân vật của Yang Nuannuan Xiaobai. "Được rồi." Thu Thu cũng xem qua, "Cảm ơn mọi người, trong thời gian này mọi người đã vất vả vì công việc của tôi." "Không có gì." Ông Xiao Qian đứng lên: "Bạn cũng là một nửa ông chủ của tâm tính." "Xóa tên lão bản là chuyện đương nhiên." "Được rồi! Sau khi kiện cáo kết thúc, tôi cũng sẽ thực hiện quyền làm ông chủ của mình ~ đưa cho mọi người một phong bao lì xì!" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:25:49*