# Chương 343 Đằng sau chuyện này nhất định có bí mật mờ ám

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 343 đằng sau chuyện này nhất định có bí mật mờ ám

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 343 chương
Chắc chắn phải có một cuộc tấn công mờ ám nào đó giữa họ. Có người đã nói rằng trẻ em không thể ăn đồ cay và nên bảo cô ấy uống thêm súp! ! ! Nhưng bây giờ tất cả họ đều đang ngồi vào bàn ăn tối. Henry Wang, giống như Jiang Qiuqiu, có vẻ rất đắm chìm trong việc nếm thử món ăn mình đã làm và hoàn toàn không thể nhìn thấy những tin nhắn này. Lúc này, trong đầu anh tràn ngập những tưởng tượng đẹp đẽ - hôm nay anh ăn đồ do chính mình nấu và thể hiện tốt hơn bình thường. Mười lăm phút sau, tất cả các kênh nếm thử của cả hai bên đều đóng cửa, và sau đó cuộc bỏ phiếu bắt đầu - phòng phát sóng trực tiếp của anh tràn ngập tiếng ồn ào, mọi người đều khen ngon, mọi người đều khen ngợi và anh chắc chắn sẽ nhận được nhiều phiếu thắng hơn người bên cạnh. Có lẽ Giang Thu Thu không tốt như hắn nghĩ, hắn chỉ là đặc biệt chế biến một món ăn nào đó mà thôi. Hoặc có thể cô ấy đã thành thạo một công thức ở cấp độ cao hơn của mình? Nếu anh ta thắng trò chơi này! Anh ta đã đánh bại người mới đến này với khuôn mặt xinh đẹp, Qian Song chắc chắn sẽ tiếp tục khen ngợi anh ta. Tiền Song tuy rằng chỉ là con ngoài giá thú, nhưng hắn cũng là người của Tiền gia... Có lẽ hắn có thể nói cho Tiền Song biết, nữ nhân này trong tay có một phương thuốc. Người phụ nữ này đến từ phía Master Qian. Tiền Song chắc chắn đang cố gắng đưa cô ấy đến đây cho dù cô ấy có bao nhiêu tiền đi chăng nữa. Khi đó anh ta sẽ có trong tay một công thức kép - và trở thành ông vua thực sự của giới sành ăn. Địa vị của anh ta sẽ được củng cố hơn nữa, để anh ta có thể đưa ra một số yêu cầu với Qian Song, thay đổi mức lương và thành lập nhóm làm việc của riêng mình ... Nếu Qian Song không đồng ý, anh ta cũng có thể đầu tư dưới danh nghĩa Thiếu gia Xiao Qian. Anh ấy là số một, và anh ấy chắc chắn sẽ không từ chối chính mình. Nếu đến đó, chúng ta có thể tiếp xúc nhiều hơn với người neo này. Rốt cuộc... có lẽ vậy. Vô số tưởng tượng lóe lên trong đầu anh, Henry Wang dần trở nên phấn khích. Lúc này, thiết bị phát sóng trực tiếp vang lên tiếng bíp. Henry Wang rất quen thuộc với âm thanh này. Đây là âm thanh sẽ phát ra trong phòng phát sóng trực tiếp sau khi nền tảng trích xuất đối tượng của cả hai mỏ neo của PK bị đóng lại. Điều này cũng cho thấy việc bỏ phiếu sắp bắt đầu! Anh ta lập tức gọi vào phòng phát sóng trực tiếp và gạt Vương Tuấn Tuyền sang một bên. Trong mười lăm giây đầu tiên của cuộc bỏ phiếu, số phiếu bầu của cả hai bên đều tăng lên với tốc độ như nhau. Để quá trình bình chọn trở nên vui vẻ hơn, Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang hiện tại không trực tiếp hiển thị số phiếu bầu mà sử dụng phương pháp đọc để tăng số phiếu bầu lên hàng chục nghìn. Khi cả hai bên có đủ hóa đơn trả trước, tốc độ tăng trưởng dường như là như nhau. Nhưng một khi bước ngoặt xảy ra, khoảng cách sẽ mở rộng ngay lập tức. Ví dụ như khoảnh khắc này 15 giây sau. Tốc độ tăng trưởng đã chậm lại đáng kể, chỉ còn hơn 40 triệu. Tại sao tốc độ đột nhiên trở nên chậm như vậy? Vẻ mặt của Henry Wang cứng đờ khi anh ấy nhìn chằm chằm vào buổi phát sóng trực tiếp. Trái ngược hoàn toàn với số phiếu bầu của anh là phe của Jiang Qiuqiu. Trong chớp mắt đã vượt quá 150 triệu, nhưng số phiếu bầu vẫn không ngừng tăng lên. Nhìn sang một bên, trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, người hâm mộ của cô đã bắt đầu ăn mừng chiến thắng của cô. ...làm sao có thể như vậy được! ? Dữ liệu phát sóng trực tiếp vừa rồi của cô ấy rõ ràng là quá tệ! ? ! Phòng phát sóng trực tiếp của cô có ai nói ngon không? Chắc chắn có điều gì đó mờ ám ở đây! - Kết quả đã được quyết định. Vương miện ở vị trí đầu tiên đã được đặt trên đầu anh ấy. Có khoảng 1,5 tỷ người trong phòng phát sóng trực tiếp của cả hai bên. Không phải tất cả mọi người sẽ tham gia bỏ phiếu. Theo tỷ lệ một nửa, số người tham gia bỏ phiếu vào khoảng 700-800 triệu. 500 triệu người đã bình chọn Jiang Qiuqiu là người chiến thắng. Vẫn chưa có thông báo chính thức, chỉ vì tất cả những người đủ điều kiện bỏ phiếu đều chưa bỏ phiếu và thời gian chưa đến. Khi thời cơ đến, mọi chuyện sẽ được giải quyết. Lúc này Jiang Qiuqiu không biết rằng dự án thú vị nhất tối nay không phải là việc cô cạnh tranh với Henry Wang để giành vị trí đầu tiên trong pk ẩm thực. Nhưng——(Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:49*