# Chương 1079: Đấu tranh tại tòa mà không có bằng chứng! ? (Điều này không vui chút nào

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1079: Tại tòa đấu tranh không có chứng cứ! ? (Điều này không vui chút nào

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1079 chương
Đấu tranh tại tòa mà không có bằng chứng! ? (Điều này không buồn cười sao?) Qiuqiu đã nói tất cả mọi thứ về Viện điều dưỡng Qishi, Đại học Liên bang và Yang Nuannuan. Sau đó, luật sư nói thêm: “Tóm lại, khách hàng của tôi, cô Jiang Qiuqiu, tin rằng Đại học Liên bang đã lạm dụng quyền lực, lừa đảo tại Viện điều dưỡng Qishi, ép buộc tình nguyện viên và Yang Nuannuan đã lợi dụng dư luận để kiếm lợi bất chính và xâm phạm danh tiếng của khách hàng của tôi.” “Trong vụ kiện này, chúng tôi yêu cầu xử lý tinh thần của Đại học Liên bang theo Luật Giáo dục. Giám đốc và Phó trưởng phòng Văn phòng Học thuật của Bộ Y tế yêu cầu Đại học Liên bang phải công khai xin lỗi và khôi phục danh tiếng cho khách hàng của tôi; giám đốc Qishi Sanatorium phải công khai xin lỗi và bồi thường những mất mát liên quan; và cô Yang Nuannuan phải công khai xin lỗi và bồi thường cho khách hàng của tôi về sự tổn thất danh tiếng.” Sau khi nguyên đơn và luật sư của nguyên đơn trình bày xong thì đến lượt bị đơn. Khi một số người phụ trách nghe được lời kêu gọi của Qiuqiu, họ đều tỏ ra rất khinh thường. Trong số đó, trưởng phòng Đào tạo Đại học Liên bang là người nhiệt tình nhất: “Chúng tôi hoàn toàn không đồng ý với những lời buộc tội của sinh viên Jiang Qiuqiu!” "Chưa bao giờ có chuyện như vậy." "Về luật giáo dục, chúng tôi yêu cầu học sinh Jiang Qiuqiu xin lỗi các giáo viên của trường chúng tôi theo luật giáo dục. Là một học sinh, anh ấy đã đưa ra những nhận xét thô lỗ và coi thường nội quy của trường - yêu cầu của chúng tôi là yêu cầu tòa án thu hồi tư cách học sinh của Jiang Qiuqiu." Giám đốc Văn phòng Học vụ lạnh lùng nhìn Jiang Qiuqiu. Trong Interstellar, mọi người ở độ tuổi thích hợp đều có tư cách học sinh. Ngay cả khi Jiang Qiuqiu bỏ học tại Đại học Liên bang, tư cách sinh viên cá nhân của cô vẫn còn đó. Với tư cách học sinh cá nhân của cô ấy, các trường khác có thể chấp nhận cô ấy. Nếu tòa án quân sự thu hồi học vị của Jiang Qiuqiu, điều đó có nghĩa là trình độ học vấn cao nhất của cô sẽ vẫn là trung học. Không trường nào được phép nhận cô vào học và cấp bằng tốt nghiệp cho cô. Động thái này không phải là không có độc. Vụ kiện chưa chính thức bắt đầu nhưng trong giai đoạn trình bày, hai bên đã thể hiện khí thế đối đầu tuyệt đối. Hoặc là bạn chết hoặc tôi chết. Dù sao thì bạn cũng phải chết. Có rất nhiều chương trình phát sóng trực tiếp theo thời gian thực. [Cái này quá... quá nặng? 】 【Cho dù có chuyện gì xảy ra, tư cách học sinh của bạn cũng không thể bị thu hồi, phải không? 】 【Nó nên bị thu hồi! Hãy để những người không kính trọng giáo viên hãy xem! 】 【Thầy có đạo đức và cần được kính trọng. Tin tức này còn chưa ra... Còn tùy tình hình. Nếu những gì nhà trường nói là đúng thì tôi ủng hộ việc thu hồi. Nếu những gì học sinh nói là đúng thì tôi nghĩ bằng cấp giảng dạy của hai giáo viên này cũng nên bị thu hồi. 】 【Người phía trên suy nghĩ quá ít rồi. Nếu những gì sinh viên nói là đúng thì hai người này sẽ không bị thu hồi bằng sư phạm. Thầy mà làm như vậy sẽ phải vào tù! ! ! 】 Giữa sự suy đoán và nghi ngờ của mọi người, vụ kiện nhanh chóng tiến triển sang hiệp hai. Tuyên bố bằng chứng. Vốn dĩ nguyên đơn nên khai trước, nhưng ở đây, luật sư và Thu Thu đã cùng nhau giở trò cẩn thận, nói rằng chuỗi chứng cứ ở đây vẫn đang được chuẩn bị, một số thông tin vẫn chưa được công bố nên bị đơn phải đưa ra bằng chứng trước. 【? ? ? 】 【Cái này, vụ kiện này đã bắt đầu rồi? Vẫn chưa sắp xếp xong! ! Rất nhiều ngày! ] Người qua đường bối rối. Vừa rồi ngươi cứng rắn như vậy, khi cần bằng chứng lại muốn làm như vậy sao? Những người tweet cũng bị sốc. Họ vừa thấy tôi tweet như thế này. Họ nghĩ rằng mọi thứ đã sẵn sàng, vậy thôi? Lập tức cúi đầu mở thiết bị đầu cuối, đăng nhập vào Star Network Crazy@小钱公, ông chủ ít tiền vô dụng, đến chết đi! [Bằng chứng vẫn chưa sẵn sàng! ? ] Ba đồng phạm bên cạnh hiển nhiên đều bị chấn động. Sau cú sốc, mọi người đều nở nụ cười trên môi. Ồ, này, bạn không cung cấp bằng chứng khi khởi kiện à? Tôi sợ không có gì để làm. Ngoài ra, các tệp nguồn bị thiếu và không có chứng nhận. Một học sinh nhỏ có thể nghĩ ra điều gì? Vì vậy, họ tự tin đưa ra bằng chứng giả mạo của mình. Từng người một xếp hàng trong phòng xử án. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:02*