# Chương 916 nội bộ liên bang truyền hình trực tiếp nội bộ: Người trẻ nên nắm quyền

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 916 Nội bộ xung đột trong truyền hình trực tiếp liên bang: Thanh niên nên nắm quyền

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 916 chương
Xung đột nội bộ trong chương trình phát sóng trực tiếp liên bang: Người cầm đầu phải là một chàng trai trẻ. Trong Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang, biểu hiện của ban quản lý thật xấu xí. Đây là lần đầu tiên xung đột như vậy nổ ra giữa ban lãnh đạo kể từ khi công ty được thành lập. Mọi người đều cho rằng Tiền Đa Đa bị mù. Họ đuổi đi Qian Xingxing, một thiên tài kinh doanh thực sự, và mang về Qian Song, một đứa con ngoài giá thú được tìm thấy ở một góc ồn ào nào đó. Sau đó Công ty Truyền hình Trực tiếp Liên bang bắt đầu gửi tiền. Cho dù đó là tham gia vào các cuộc thi phát sóng trực tiếp, quảng bá IP của các cơ sở cung cấp thực phẩm, điều hành hải quân để xây dựng hình ảnh hay thành lập các cuộc thi tại nhà máy, mọi thứ đều được thực hiện một cách kém cỏi. Để trừng phạt Qian Song, Qian Duoduo đã loại anh ta khỏi ban quản lý và trở thành tổng biên tập của một công ty nhỏ bên dưới. Các cổ đông cho rằng giải pháp này là ổn và nó mang lại thể diện cho cả hai bên. Nhưng bây giờ, mọi người đều cảm thấy nó quá nhẹ. "Theo chỉ số tìm kiếm chung của StarNet và số lượng người dùng tích cực dữ liệu lớn của công ty chúng tôi, thị phần của chúng tôi đang giảm dần qua từng năm." Cổ đông lớn thứ hai của công ty chỉ thẳng vào dữ liệu, "Có vẻ như mọi thứ vẫn ổn, nhưng trên thực tế..." Anh ta cười khúc khích hai lần, "Chúng tôi là một phần mềm cũ và số lượng người dùng đăng ký cao hơn bên kia vì có một số lượng lớn người lớn tuổi trong số những người dùng của chúng tôi." Họ đã già, dù có xem truyền hình trực tiếp thì họ cũng không phải là lực lượng tiêu dùng chính. “Trước đây, dân số đông nhất của chúng tôi là trong độ tuổi từ 40 đến 70, tiếp theo là sinh viên, nhưng bây giờ, những người trẻ tuổi đã bỏ trốn”. “Họ đã đi đâu rồi?” Trên màn hình, dữ liệu của Xinxing hiện lên, "Hãy nhìn phần mềm này, nó mới được phát triển và chỉ mới một năm. Đăng ký Số người đã vượt quá 77 tỷ, và họ chỉ kém chúng tôi một chút." "Điều quan trọng là hoạt động của người dùng, độ gắn bó của người dùng và các nhà máy và Ứng dụng Tao Food có nguồn gốc từ công ty này là những người dẫn đầu ngành. Tôi dám nói-" "Nếu không. Bởi vì ngoài ngành phát sóng trực tiếp, công ty chúng tôi cũng đầu tư vào một số ngành khác trong những năm đầu và lợi nhuận đã được bảo đảm. Lợi nhuận của chúng tôi từ ứng dụng phát sóng trực tiếp sẽ không bao giờ vượt qua lợi nhuận của họ "Cổ đông thứ hai trẻ tuổi này kế thừa vị trí của cha mình và đến với Federal Live Broadcasting. Tôi tưởng mình có thể gặp được một công ty phát sóng trực tiếp tuyệt vời nhưng thực tế lại quá tàn khốc, "Lý do cho tất cả những điều này là gì?" “Một là vì Xinxing đã bắn tỉa chúng tôi và anh ấy đã nhúng tay vào tất cả các dự án mới của chúng tôi.” Nếu bạn không thể xử lý người khác và bạn vẫn bị lừa, bạn không phải mất tiền sao? "Lý do thứ hai là công ty thường xuyên chi những khoản tiền không cần thiết, cộng thêm những phát ngôn không phù hợp của một số người khiến hình ảnh của công ty ngày càng xấu đi!" Anh ta chỉ vào Qian Duoduo. Tất cả các cổ đông đều cảm thấy những gì cổ đông thứ hai nói là có lý, đều nhìn về phía Qian Duoduo. Sắc mặt của Tiền Đa Đa rất xấu. Cổ đông thứ hai còn trẻ và hào hùng, anh ta càng phấn khích hơn khi thấy mọi người đứng về phía mình. "Ông. Qian, ông có bao giờ nghĩ rằng vũ trụ này đã là vũ trụ dành cho giới trẻ không? Không thể phủ nhận rằng ông là anh hùng đã dẫn dắt chương trình phát sóng trực tiếp liên bang đạt đến đỉnh cao, nhưng thời thế đã thay đổi -" "Không phải đã đến lúc ông nên cho những người trẻ tuổi nhiều cơ hội hơn sao?" Anh nói: “Ở đây tôi có một ý tưởng hay…” Lời còn chưa dứt, anh đã bị Tiền Đa Đa trực tiếp cắt đứt. "Ý anh là gì?" "Bạn muốn kiểm soát chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang?" “Không phải khả năng điều khiển, mà là khả năng…” “Xin lỗi, tôi không thể nhìn thấy khả năng của bạn.” Qian Duoduo cười: "Tôi chỉ thấy sự kiêu ngạo và thiếu hiểu biết của người trẻ." "Sẽ thật vô nghĩa nếu chúng ta chỉ nói chuyện này trong cuộc họp. Tàu phát sóng trực tiếp liên bang sẽ đi đâu và với tốc độ như thế nào, không ai biết rõ hơn tôi." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:18:44*