# Chương 599 Tôi đang xem buổi phát sóng trực tiếp của Khương Cửu Cửu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 599 Tôi đang xem chương trình phát sóng trực tiếp của Jiang Jiujiu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 599 chương
Tôi đã xem buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Jiujiu lúc chín giờ. Buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu dần dần kết thúc. Trong hoàn cảnh bình thường, vào thời điểm này, Langli Baitiao, một người phụ trách mảng ẩm thực khác, cũng sẽ bắt đầu phát sóng trực tiếp. Nhưng hôm nay, người hâm mộ của anh phát hiện ra rằng anh không phát sóng trực tiếp. [Này Qiqi, Anh Tiaozi không bao giờ đến muộn. 】 【Tôi sẽ xin nghỉ phép sau. Hôm nay không có tin tức gì từ Anh Lang. 】 【Có nên phát sóng muộn hơn hay không? Chính xác từng chữ, có bệnh không? 】 Những người hâm mộ cuồng nhiệt của anh ấy lần lượt hỏi anh ấy. [Bạn chưa tham gia nhóm người hâm mộ? Tin tức quá mù mờ... Hôm nay Tiaozi sẽ không phát sóng trực tiếp. 】 【? ? Tại sao bạn không phát sóng trực tiếp? Dù đồ ăn anh nấu không ngon nhưng cách nói chuyện của anh rất hài hước, tôi vẫn muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. 】 [Đúng vậy, mặc dù tôi không nhớ tài nấu nướng của anh ấy, nhưng tôi vẫn nhớ anh ấy như một con người. ] [Tương tự như trên] [...] Tòa nhà này rất cao, chủ sở hữu của vòng tròn này đã sớm nhìn thấy và để lại một tin nhắn khá bất lực: [Bạn là ai, đây là vòng tròn của tôi, và chủ sở hữu vòng tròn của tôi nói rằng món ăn của tôi không ngon? 】Này, người dẫn chương trình cũng xuất hiện. Có vẻ như anh ấy không bận rộn. Tại sao anh ấy không phát sóng trực tiếp? Có nhiều người hỏi như vậy, Lang Lý Baitiao cũng không thể trả lời hết được nên anh ấy đã đăng một tuyên bố trong vòng kết nối, nói rằng hôm nay anh ấy sẽ xem buổi phát sóng trực tiếp và sẽ không có thời gian phát sóng trực tiếp cùng mọi người. Những người hâm mộ cũ của anh ấy đều biết rằng anh ấy rất ngưỡng mộ Jiang Qiuqiu. Khi nghe tin anh đi xem phát sóng trực tiếp, họ đều để lại tin nhắn bên dưới hỏi họ có đi xem phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu không. Anh ấy không giấu giếm, [Đúng vậy, tôi đã đi xem buổi phát sóng trực tiếp của vị thần đầu bếp nhỏ của tôi] [Bạn có tham lam học hỏi từ những đồng nghiệp xuất sắc không? 】 [Tôi đoán là do tôi tham lam. Dù sao ta cũng là kẻ xấu mấy ngàn năm rồi (đầu chó)] 【Ngươi quá hời hợt. Bạn chỉ học hỏi từ kinh nghiệm và tham lam? Không thể vì em gái anh ấy xinh đẹp——] Langli Baitiao: "Không, tôi có bạn trai." Trong phút chốc, vòng tròn của Langli Baitiao tràn ngập không khí buôn chuyện vui vẻ. Người hâm mộ của anh ấy cảm thấy việc xem buổi phát sóng trực tiếp sẽ không ảnh hưởng đến buổi phát sóng trực tiếp của chính anh ấy và dù sao thì anh ấy cũng không dùng tay. Vì vậy, dưới sự yêu cầu mạnh mẽ của mọi người, Langli Baitiao bắt đầu phát sóng trực tiếp vào lúc 9:20. [Hôm nay tôi đang xem chương trình phát sóng trực tiếp (Búp bê Nga), không có nội dung nghiêm túc. Tôi đang phàn nàn về Amway. Nếu phiền thì đừng xem.] Anh ấy là một người đàn ông có vẻ ngoài tử tế. Nhìn vẻ ngoài của anh ấy, khó có thể nhận ra anh ấy nói chuyện rất hài hước. "Này, lại bắt đầu rồi, tôi thậm chí không thể bắt đầu phát sóng trực tiếp. Nếu tôi đặt robot quay phim ở phía trước, buổi phát sóng trực tiếp hôm nay sẽ trở thành buổi phát sóng trực tiếp khuôn mặt tuấn tú của tôi, và bạn không thể cộng hưởng với khuôn mặt đẹp trai của tôi." "Nếu tôi đặt nó ở phía sau, nó sẽ chỉ là buổi phát sóng trực tiếp của tôi. Bạn cũng có thể trực tiếp đến xem buổi phát sóng trực tiếp của sư phụ Khương Cửu Cửu." Vừa mở miệng, anh ấy luôn hài hước. Để giải quyết vấn đề này, anh đã mở một màn chiếu lớn. Trên màn chiếu, Jiang Qiuqiu đang cắt hàng ngàn lớp. Anh bật cảm biến lên, mùi thơm của kem và vỏ bánh mille-feuille tràn ngập mũi anh. "Nhìn xem, món tráng miệng này rất tinh tế." "Hiện nay có rất ít người có thể làm những món tráng miệng tinh tế như vậy và sự kết hợp cũng rất tuyệt vời. Đó là những sự kết hợp mà chúng tôi chưa bao giờ nghĩ tới." "Hiện tại, có hai sự kết hợp giữa chuối và dâu tây. Theo tweet, có nhiều lựa chọn hơn. Chúng ta cũng có thể chọn các loại trái cây khác..." "Nhưng như chúng ta đều biết, trái cây rất đắt tiền. Nếu bạn là một gia đình bình thường, bạn không được tự mình thử. Rất dễ mất tiền vào món tráng miệng." Lời giới thiệu hài hước về Amway không có bí mật của anh ấy đã đưa một nhóm người hâm mộ khác từ phòng phát sóng trực tiếp của anh ấy đến phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu. Hành vi gần như 'vị tha' này đơn giản là người ngoài không thể hiểu được. Tất nhiên, điều khó hiểu hơn nữa là anh không phải là người duy nhất làm điều này. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:06*