# Chương 432 Đột nhiên cảm thấy Cửu Cửu rất cao quý, mình có chút không xứng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 432 đột nhiên cảm thấy Cửu Cửu rất cao quý, mình có chút không xứng

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 432 chương
Đột nhiên tôi cảm thấy việc tweet rất cao quý và tôi cảm thấy hơi không xứng đáng. “Không phải sự phát triển hiện tại của tôi không tốt sao?” Giang Thu Thu cất thìa: “Mọi sự phát triển đều do số mệnh gây ra.” "Hơn nữa lúc đầu ta cũng không biết mình có trị liệu linh lực, lựa chọn đồ ăn khu gặp gỡ mọi người cũng không có gì đáng tiếc." Cuộc sống giàu có như vậy khiến Jiang Qiuqiu cảm thấy ấm áp và chân thực. Bước vào thời đại kỳ lạ này, điều đầu tiên tiếp thêm dũng khí cho cô chính là những người hâm mộ ở phía bên kia phòng phát sóng trực tiếp. Bên kia, sau khi Poseena trở lại phòng phát sóng trực tiếp của mình, một số người hâm mộ đã hỏi anh ấy có chuyện gì và liệu anh ấy có bị đánh không. "Chỉ có kẻ yếu mới bị đánh. Đánh không bằng người khác thì có ý nghĩa gì." [Chỉ là…bạn có thừa nhận rằng mình không giỏi bằng người khác không? 】 “Đó là sự thật mà chúng tôi không dám thừa nhận.” [Vậy chúng ta nên bỏ phiếu như thế nào? 】Mối quan hệ giữa Poseina và người hâm mộ rất kỳ lạ, "Cứ bình chọn theo sự thật." Một bên thừa nhận kỹ năng của mình kém hơn những người khác, còn bên kia thực sự vượt trội. Làm sao có thể có bất kỳ sự hồi hộp nào trong một cuộc bỏ phiếu như vậy? Người hâm mộ của Jiang Qiuqiu luôn bỏ phiếu ngay khi vừa mở mà không cần suy nghĩ gì cả. Người hâm mộ của Poseina đã bối rối trong một thời gian. Hầu hết những người hâm mộ đã làm gái mại dâm lâu năm vẫn còn xấu hổ khi bỏ phiếu cho thí sinh đối thủ của Poseina nên tự động bỏ phiếu. Một số ít người trẻ không cần phải đi khắp nơi và bỏ phiếu hoàn toàn dựa trên trái tim mình. Một số người kiên quyết bỏ phiếu cho Posena. Năm phút sau, kẻ chủ mưu công bố kết quả bỏ phiếu cuối cùng. Jiang Qiuqiu đã giành chiến thắng với 3,769 triệu phiếu bầu. Anh ta đã lấy đi tấm vé đấu với Xiong Xin. Đây được coi là một sự khó chịu, nhưng đám đông có chút ngạc nhiên. Suy cho cùng, Jiang Qiuqiu dường như là một người làm nên điều kỳ diệu, luôn có thể đạt được những điều khó chịu. Sau khi buổi phát sóng trực tiếp kết thúc, các thuật ngữ như #黑肉#, #江啾啾Người chữa lành tâm linh# và #博sena thú nhận kém cỏi # nhanh chóng trở thành những tìm kiếm nóng. Lúc này, dư luận đã được đưa ra, quần chúng ăn dưa cũng tham gia. Chỉ khi đó những người hâm mộ Jiang Qiuqiu mới hoàn toàn nhận thức được khái niệm Jiang Qiuqiu như một người chữa lành tâm linh. Người chữa lành tâm linh là gì? Đây là một trong những người tài năng nhất của Liên bang. Chỉ một số ít người trong toàn thiên hà có thể trở thành người chữa lành tâm linh. Nhìn sang Poseina bên cạnh, cô đã được một thầy thuốc tâm linh nổi tiếng khen ngợi là một thầy thuốc “trẻ và tài năng”. Đọc xong lại nhìn Khương Cửu Cửu. Không còn nghi ngờ gì nữa, Jiu Jiu trẻ hơn Poseina. Bản thân Poseina cũng thừa nhận mình không bằng Jiang Qiuqiu nên tóm tắt lại——

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:52*