# Chương 652 Khương Cửu Cửu-Chủ Nhật Vương

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 652

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 652 chương
Jiang Jiujiu-Sunday King Lại là một ngày cuối tuần nữa. Cuối tuần bây giờ là khoảng thời gian thú vị nhất trong giới ẩm thực của Jiang Jiujiu. Mọi người đều giống nhau một chút, những gương mặt quen thuộc sẽ luôn lần lượt xuất hiện trong vòng tròn trước năm giờ. [Lại là tôi đây, tôi đang ngồi xổm trước Liên bang à...ồ không, lại là Ứng dụng Xinxing nữa à? 】 【Jiujiu ở trong chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang quá lâu, và tôi gần như mất bình tĩnh. 】 【Không biết Tâm tính có giải quyết được vấn đề màn hình đen trước đó sau một tuần không? Nếu bạn không giải quyết được, tôi sẽ——] [Bắt đầu gây quỹ cộng đồng trong vòng tròn để yêu cầu giúp đỡ, giải quyết vấn đề nhanh chóng và rời đi. 】 [Tôi lại lấy nó ra và chỉ còn chưa đến một nửa. Tôi lấy nó và nó không có mùi vị. Tôi đảm bảo rằng tôi sẽ ngay lập tức nằm trên mặt đất và khó thở. Tôi sẽ bắt chủ sở hữu mới của ứng dụng này quỳ xuống đất cầu xin tôi đừng tức giận đến chết, rồi để anh ta đưa ra những tiêu đề tiêu cực. 】 [Puch...] [Hahahaha, tôi đã gặp rất nhiều nhân tài ở thời hiện đại! 】 【Được rồi, nếu màn hình của tôi tối đen, tôi sẽ ngã xuống đất ngay tại chỗ và để ứng dụng này đăng tin tức xã hội! 】 【Grapevine, tôi nghe nói bên đó có kẻ chủ mưu mới, lần này chắc không còn chuyện tống tiền nữa! 】【Vâng? 】 Một cuộc điều tra nhanh chóng và gây tò mò, người tố cáo hoàn toàn tự tin nói, Merlin cũng đã tuyên bố rằng trước đó anh ta đã tham gia với tư cách là cổ đông mới. Con gái của Đại công tước, một tiểu thư nổi tiếng! Với sự phù hộ của người có địa vị này, việc trả lại kakaka là điều không thể. Sự chờ đợi chợt tràn ngập hy vọng. Sau đó mọi người sôi nổi thảo luận xem sẽ có món gì, vừa nói chuyện thì một số người đang "ăn thay bữa" sẽ xuất hiện trong đám đông. [Tại sao lại đến đó nếu ứng dụng bên cạnh quá tệ? Tôi cảm thấy thật tốt khi ở lại Liên bang. Tuy đồ ăn không ngon bằng đồ ăn do Cửu Cửu nấu nhưng ở đây cũng có rất nhiều món ăn neo, bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn. 】 【Và điều quan trọng nhất là bạn không cần phải chọn ngày. Không cần thiết phải chia rẽ mọi người như vậy. Cuối tuần bạn vẫn có thể đến Xinxing, sau đó xem những người dẫn chương trình ẩm thực khác trên chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang, chẳng hạn như đầu bếp mới Huang, tôi thấy chậm và ngon. này-này. 】 【Cái ở nhà hàng xoay à? Nấu ăn cũng được, và bạn có thể ăn ở nhà hàng xoay với giá rẻ, thực sự đáng giá. 】Chủ đề cũng sẽ hơi bị bóp méo. Một số người hâm mộ trước đây đã chỉ trích những người này vì thường xuyên đề cập đến những điều không hay về những người khác trong giới ẩm thực trên Twitter, nhưng ngay khi lời nói vừa được đưa ra, nhiều người đã nhanh chóng tấn công và cho rằng đây là Yiyantang. Người hâm mộ yêu cầu họ đăng các bài đăng liên quan trong vòng tròn ẩm thực, nhưng họ được phản hồi bằng cách nói: Tại sao, họ không thể đăng nó ở đây?

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:28*