# Chương 1127: Khám phá và tiến triển

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1127

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1127 chương
Khám phá và tiến bộ Điều khiến Qiuqiu cảm thấy thoải mái là ở đây có tất cả mọi thứ, kể cả nhà bếp. Bệnh nhân cũng rất hợp tác với công việc của cô. Về cơ bản, tất cả các mệnh lệnh cô viết đều cần được giám đốc bên trên xem xét và đóng dấu, và tất cả bệnh nhân sẽ thực hiện theo. Điều này khiến Qiuqiu cảm thấy rằng họ đã mang bản năng của mình từ khi còn phục vụ trong quân đội cho đến hiện tại. Ông bà không những hợp tác ăn ý mà còn rất dễ thương. Anh ấy thường trò chuyện với Qiuqiu và kể nhiều điều thú vị về quá khứ. Đôi khi Qiuqiu tò mò về chiến trường nên chăm chú lắng nghe và đặt thêm câu hỏi. Lúc đó ông bà nội vui mừng lắm. Một người bà thậm chí còn nắm lấy cổ tay của Qiuqiu và nói một cách nghiêm túc: "Con gái nhỏ của tôi có hàm răng rất đẹp và là một người nói chuyện hay". "Cô ấy đẹp trai." Khi khen ngợi ai đó, cô không quên đóng dấu: “Tôi cảm thấy bạn có thể chăm sóc tôi thật tốt!” "Tôi cảm thấy rất tốt khi bạn đến đây!" Thu Thu: Những rắc rối ngọt ngào khi trở thành sát thủ của giáo viên. Tóm lại ở đây không ai gây rối, không ai gây rắc rối. Qiuqiu có thể cống hiến hết mình cho kế hoạch loại bỏ bức xạ vốn đã đi được nửa chặng đường của mình. Cô cảm thấy mình đang tiến bộ nhanh chóng. Ngoài ra, các bệnh nhân ở đây đều là những người lính độc thân đã xuất ngũ và hiện đang chiến đấu ở tiền tuyến. Nếu có thể ra tiền tuyến làm chiến sĩ tiền tuyến, tinh thần lực của ngươi cơ bản sẽ không tệ. Ví dụ, bốn hoặc năm người mà Qiuqiu tiếp quản đều có sức mạnh tinh thần trên A, và người mạnh nhất thậm chí còn đạt đến A++, tức là dòng gần như S. Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ hơn. Vì ở gần vực thẳm và bị bọ phóng xạ làm bị thương nên bệnh phóng xạ trên cơ thể cũng mạnh mẽ và hung hãn hơn. Bạn càng thách thức điều gì đó càng khó thì bạn càng có thể nâng cao giới hạn trên của mình. Và những người giỏi khám phá thiên tài của chính mình có thể cảm nhận được những bức tường của chính mình. Qiuqiu luôn cảm thấy bức tường của mình đang lỏng lẻo - nhưng sáu ngày là quá ngắn và không đủ để cô đạt được kết quả. Chỉ có thể đợi đến tuần sau để trở lại. Trong ngày rảnh rỗi này, tôi phải đến Mecha Yard. Những gì Qiuqiu trải qua lần này ở Học viện Cơ giáp là trận hỗn chiến ba chiều thông thường nhất. Cô chưa bao giờ cảm thấy điều này trước đây, nhưng cô nghĩ cái tên này nghe giống như một cuộc thi mà Mo Si đã tổ chức trước đây nên cô muốn thử một lần. Khi thử sức, tôi thấy nó thực sự tuân theo thể thức của cuộc thi đó. Các lớp hoạt động theo nhóm và 13 lớp được đưa vào bản đồ ba chiều cùng một lúc. Lúc đầu, toàn bộ bản đồ có thể ở lại. Sau này, theo thời gian, hệ thống sẽ thu hẹp phạm vi vòng tròn di chuyển - các đội gặp nhau sẽ luôn chiến đấu hết mình. Trong trò chơi này, đội nào đứng cuối cùng sẽ là đội chiến thắng cuối cùng. Qiu Qiuxin nói, trò chơi này chẳng phải hơi giống trò chơi gà ở thế kỷ 21 sao? Chỉ là vào thế kỷ 53, súng bắn đã được thay thế bằng mô hình bay, và việc chơi với điện thoại di động đã trở thành hình ảnh ba chiều. -Có 13 đội ở Bệnh viện A, do đó, 13 người chữa lành tâm linh có khả năng tương đương nhau theo kiểm tra trực quan đã được chuyển đi. Hãy đến JJ Academy để tham gia các hoạt động thực tế. Toàn bộ hoạt động được tổ chức bởi một giáo sư hoặc người hướng dẫn. Lớp học áp dụng một hệ thống xổ số rất cũ để trang bị cho những người chữa bệnh. Thầy chữa bệnh sẽ rút thăm trước, sau đó cả lớp sẽ cử người bốc thăm lại. Những người có số giống nhau sẽ lập thành một nhóm. Bởi vì người từ bệnh viện chữa bệnh đến tương đương với việc đến viện trợ nước ngoài, nên trước tiên người hướng dẫn yêu cầu các thầy thuốc rút thăm. Từ trái sang phải, mọi người lần lượt lấy chữ ký của mình. Qiuqiu nhìn thấy đội trưởng Cheng Yixue trong số những người đang rút thăm. Hai người trên không trung chào nhau, chẳng mấy chốc đã đến lượt Thu Thu. Cô đưa tay ra, không nhìn vào con số mình vừa rút ra, cô quay người sang một bên để người tiếp theo bước vào. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:57*