# Chương 320 Vốn sẽ không có bước đi tùy tiện

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 320 Vốn sẽ không tùy tiện bước đi

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 320
Vốn sẽ không thực hiện bất kỳ bước ngẫu nhiên nào. Cuộc pk ở khu ẩm thực sắp kết thúc. Mingliang cũng nói với Jiang Qiuqiu. "Đã đến lúc PK thứ hai." "PK thứ hai có khác biệt gì không? Có cần thông báo đặc biệt cho tôi không?" Meiliang trả lời: "Đương nhiên, trong lần PK thứ hai chúng ta sẽ quyết định năm nay ai sẽ là người đứng đầu khu vực ẩm thực, đồng thời quyết định những ứng cử viên tham gia hội nghị thường niên, nhưng có vẻ như họ sẽ không tham dự hội nghị thường niên..." "Tôi sẽ tham gia." "Tham gia? Tốt lắm!" Mỹ Lương rất vui mừng. Cuộc họp thường niên là bữa tiệc tổng kết của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang trong năm qua, chưa kể người đứng đầu thiệp mời. Người dẫn chương trình có thể mang lại bao nhiêu lưu lượng truy cập, ông nói: “Đối với bạn, việc tham gia phát sóng trực tiếp là có lợi và vô hại”. "Vâng, tôi biết." "Ngoài hạn ngạch họp thường niên, hình thức phát sóng trực tiếp cũng có thay đổi. Trận thứ hai sẽ không có cửa sổ pk nhỏ như trước mà sẽ ở trên cùng một màn hình..." Điều này có nghĩa là sau khi xác nhận hai bên đã bắt đầu pk, kẻ chủ mưu sẽ thông minh hợp nhất phòng phát sóng trực tiếp của hai người, fan hâm mộ của hai bên có thể cùng lúc xem hai bên pk. Và không chỉ thị giác được đồng bộ hóa mà cả khứu giác và vị giác cũng vậy. Chỉ vì hiệu quả phát sóng trực tiếp, người hâm mộ chỉ có thể nghe được người chủ trì phòng phát sóng trực tiếp nơi họ ở nói gì. Đây là một thể thức hoàn toàn khác và mang đến cho người dẫn chương trình nhiều thử thách hơn. "Vậy thì số suất diễn cũng sẽ thay đổi, từ một ngày thành hai suất một ngày. Cậu phải chú ý chuẩn bị thực đơn." Ở đây, Mingmei cũng đề cập đến một lưu ý: "Bạn có thể chọn những món ăn có hương vị đậm đà hơn. Món đó ngon hơn và rẻ hơn". "Tôi biết." Jiang Qiuqiu, phát thanh viên trực tiếp của khu ẩm thực, đã biết chuyện này. Bây giờ cô ấy muốn biết liệu cô ấy có sử dụng mô hình này khi cạnh tranh với những người dẫn chương trình ở các khu vực khác hay không. "Đúng." "Trong tương lai, PK sẽ ngày càng trang trọng và sẽ có ngày càng nhiều người hâm mộ của cả hai bên..." "Càng đi xa, chúng tôi sẽ càng sử dụng mô hình này nhiều hơn." Nó không chỉ dành cho PK mà còn là kế hoạch của Công ty Truyền hình Trực tiếp Liên bang. Những người cố vấn ở các hạng mục phát sóng trực tiếp khác nhau sẽ không quá cạnh tranh và bầu không khí giữa những người hâm mộ của nhau sẽ không quá nồng nhiệt. Vào cuối trò chơi, về cơ bản họ là người đầu tiên giành chiến thắng. Dù thực lực số một ở mỗi khu vực có thể khác nhau nhưng số lượng người hâm mộ không thể coi thường. Một số người hâm mộ luôn tụ tập ở một khu vực và không bao giờ đi đến nơi khác... PK trên cùng một màn hình cho phép người hâm mộ xem các kênh khác nhau, cho phép người dùng trong ứng dụng lưu thông và hoạt động tích cực hơn, mang lại nhiều lưu lượng truy cập hơn và nhiều tiền hơn. Vì vậy, mỗi bước đi vốn sẽ không hề ngẫu nhiên. Bạn muốn tiền bạc hay danh tiếng? Jiang Qiuqiu biến mất và anh đã hiểu. "Cố lên! Anh Xiao Qian và tôi sẽ luôn ở bên anh!" Khi nói, anh ấy nói một cách tươi sáng và nhẹ nhàng về lý tưởng xây dựng công ty của anh Xiao Qian. “Tôi chợt nhớ đến những nhận xét ban đầu của anh về anh Tiêu Khiêm, thật ngây thơ…” “Sao vậy?” “Anh ấy luôn nói về chuyện này trong văn phòng, và anh ấy không hề né tránh giám đốc hiện tại Qian.” Cứ như thể anh ta sắp lên ngôi và kế thừa tập đoàn. “Về nhà nói chuyện với giám đốc Tiền như thế này sẽ rất khó chịu.” "Có vẻ như cô Meimei có ý kiến ​​​​về anh Xiao Qian." Jiang Qiuqiu có thể thấy rằng mặc dù Meili luôn phàn nàn về anh Xiao Qian nhưng không cần thiết phải nói ra sự bảo trì trong mắt cô. Meili lắc đầu: “Sao thế, tôi chỉ nghĩ là có lúc anh ấy rất hóm hỉnh, có lúc không dí dỏm như vậy… Ồ, không nói về anh ấy thì tôi suýt quên mất những chuyện khác. Tôi luôn nói về anh ấy.” "Hả? Còn gì nữa?" "Ngay cả Henry Wang cũng tiến tới ván PK thứ hai. Chúng tôi đã xem xét thuật toán của kẻ chủ mưu và nghĩ rằng bạn có thể PK với hắn trong ván tiếp theo." Henry Vương? Cô gần như đã quên mất cái tên đó. "Hãy để anh ấy là chính mình." Hắn là kẻ yếu đuối nên không cần phải sợ hãi. "Sau này không cần để ý tới hắn." "Chỉ nhắc nhở một chút, trạng thái gần đây của hắn quả thực càng ngày càng tệ, nếu tiếp tục như vậy, hắn sẽ trượt khỏi hạng nhất." Sau khi nói thêm vài điều nữa, có người gọi Meimei và cô ấy cúp máy. PK bị hoãn lại, rau mua tạm thời không dùng nên tôi được nghỉ thêm một ngày… Dù sao cũng không sao. Jiang Qiuqiu quyết định dừng lại ở trung tâm cứu hộ trong khi giao rau. Trên đường đi cùng người máy, cô gửi tin nhắn cho Mặc Tư, nói với anh rằng buổi rèn luyện tinh thần ngày hôm nay sẽ tạm hoãn lại một thời gian. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:17*