# Chương 224 đại hội thường niên pk, vị trí C ra mắt

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 224 đại hội thường niên pk, vị trí C ra mắt

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 224
Hội nghị thường niên pk, c-bit ra mắt. Trước khi Mo Si trở lại, cuộc họp thường niên của Công ty Truyền hình Trực tiếp Liên bang đã bắt đầu. Tất cả những người dẫn chương trình nổi bật từ mỗi quận đều tham dự cuộc họp thường niên, bao gồm cả Jiang Qiuqiu. Cuộc họp thường niên pk năm nay cũng giống như những lần trước. Sau khi tham gia buổi phát sóng trực tiếp này, một nút xu sẽ xuất hiện ở góc trên bên trái của phòng phát sóng trực tiếp mỗi khi người dẫn chương trình bắt đầu phát sóng. Người hâm mộ xem có thể thích (miễn phí) hoặc bình chọn sao để mang lại mức độ phổ biến cao cho người dẫn chương trình. Sau khi pk kết thúc, 30% số tiền sao đã đầu tư sẽ được khấu trừ và phân phối cho mỏ neo. Những người đứng đầu bảng xếp hạng ở mỗi hạng mục sẽ tự động tiến vào vòng tiếp theo. Ở vòng thứ hai, công ty truyền hình trực tiếp sẽ để Chí Nao chọn ngẫu nhiên người. Đầu tiên, những người dẫn chương trình trong cùng một bộ phận sẽ cạnh tranh với nhau. Những người được yêu thích nhất sẽ tiến lên cho đến khi họ trở thành số 1 trong giải đấu. Sau đó, họ sẽ sắp xếp chiếc giáo đầu tiên của sư đoàn để xác định vị vua cuối cùng chưa đăng quang. Vị vua không đăng quang cuối cùng sẽ nhận được 30% số tiền đầu tư của tất cả các thí sinh ở vòng 2, tức là gần 10 tỷ đồng sao. Jiang Qiuqiu rất quan tâm đến điều này, bởi vì nhận thức và khả năng kiểm soát tinh thần của cô đang dần tăng lên, và chiếc mũ bảo hiểm sửa chữa tinh thần cơ bản này không còn đủ nữa. Mo Chengyu trước đó đã nói rằng anh ấy sẽ tặng cô một chiếc khác, nhưng những chiếc mũ bảo hiểm từ trung cấp đến cao cấp quá đắt nên Jiang Qiuqiu quyết định tự mình mua nó. Nếu có thể nhận được phần thưởng này và thêm một ít tiền nữa, bạn có thể trực tiếp mua một chiếc mũ bảo hiểm cao cấp. -Trời tối rồi. Đây là ngày đầu tiên diễn ra sự kiện PK tại đại hội thường niên, các trang phát sóng trực tiếp của tất cả người dẫn chương trình của Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang đều đã thay đổi. Nhưng có một điều trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu sẽ không thay đổi, đó là sự nhiệt tình của mọi người ~ Lúc 8 giờ tối, Jiang Qiuqiu bắt đầu phát sóng trực tiếp. Khi những người bạn ngồi xổm ở đây nhìn thấy bàn tay của cô, họ nhanh chóng bắt đầu tấn công. [Cửu Cửu tới rồi! 】 【đã lâu không gặp! 】 "Chào mừng mọi người đến phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi đúng giờ. Tôi là Jiang Jiujiu. Tôi đã mất tích hai ngày. Thực đơn hôm nay của chúng tôi là: đầu cá và súp đậu phụ." Số người trong phòng phát sóng trực tiếp dần dần tăng lên, cuối cùng có xu hướng đạt đến giá trị tương đối ổn định. Khi mọi người đã gần đến đây, Jiang Qiuqiu tuyên bố rằng anh ấy đã tham gia phát sóng trực tiếp pk, "Nửa năm đã trôi qua trong chớp mắt, chúng ta đã cùng nhau trải qua rất nhiều thăng trầm. Trong thời gian này, tôi đã tham gia sự kiện pk phát sóng trực tiếp thường niên của liên bang. Tôi hy vọng mọi người có thể ủng hộ tôi ~" [Jiujiu cũng tham gia sự kiện pk ~ Ah, nên kiếm một số tiền nhỏ thôi! 】 【Đúng vậy, trước đây Tweet đã đóng kênh khen thưởng, khiến chúng ta không còn chỗ để có tiền (thì thầm)] "Tôi sẽ không nói nhiều về tiền bạc. Tôi hy vọng mọi người hâm mộ có thể hành động theo khả năng của mình và không đầu tư nhiều hơn mức tiêu dùng của bản thân." "Tôi hy vọng mọi người có thể lý trí..." Bởi vì nút xu chỉ có thể được kích hoạt năm phút sau khi bắt đầu phát sóng, khi Jiang Qiuqiu nói về việc tiêu dùng hợp lý, phòng phát sóng trực tiếp mới hoàn thành được năm phút. Ngay lập tức, vô số tin nhắn xu/like được phát ở góc trên bên phải của phòng phát sóng trực tiếp. Khoảnh khắc phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu mở bảng xếp hạng, nó đã trực tiếp bắn lên vị trí đầu tiên trong khu vực ẩm thực. Mọi người đều rất hữu ích. Giang Thu Thu không nói nhiều. Anh ta chỉ lấy con cá lớn ra khỏi thùng và đặt nó lên thớt. "Phòng phát sóng trực tiếp sẽ chuẩn bị nhiều lượt chia sẻ hơn trong khoảng thời gian này. Tôi hy vọng mọi fan hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp đều có thể thưởng thức món ăn yêu thích của mình tại đây." [Vậy đây là lợi ích do PK mang lại sao? Vậy tại sao pk này lại bắt đầu ngay bây giờ! Đã quá hạn lâu rồi! ] "Không dài dòng nữa, hãy đi thẳng vào vấn đề!" Với con dao trên tay, chiếc đầu cá khổng lồ bị xẻ làm đôi và rơi xuống thớt. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:54*