# Chương 1119 Nữ giám thị Trình Nhất Tuyết

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1119

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1119
Nữ giám thị Cheng Yixue Khoa chữa bệnh tâm linh của Học viện Quân sự Liên bang có lớp dạy nhỏ. Lớp học rất nhỏ, bởi vì ở Học viện Quân sự Liên bang, khoa chữa bệnh tâm linh không phải là một khoa lớn, trong đó cũng không có nhiều người. Sự phân chia ở đây rất chi tiết. Nên chia lớp cho học sinh trong độ tuổi đi học, chia lớp cho nhiều loại khác nhau. Nếu phương hướng chung và phương hướng nhỏ bị chia cắt thì sẽ có ít người hơn. Nhưng theo quan điểm của Qiuqiu, tuy ở đây có ít người nhưng họ rất tốt. Hầu như tất cả những người lọt vào tầm mắt đều có sức mạnh tinh thần cấp A trở lên. Bạn chỉ cần dùng sức mạnh tinh thần của mình một chút để chạm vào những người ở đây, cảm giác dâng trào sẽ kéo theo. Trước khi đến lớp, Nhâm Đông nói với Thu Thu rằng có rất nhiều điểm khác biệt giữa nơi này và những nơi khác, nhưng nếu giải thích chi tiết thì sẽ rất phiền phức. Hắn cười như một đứa trẻ lớn tuổi nghịch ngợm: "Dù sao cũng không có gì ngạc nhiên, ngươi có thể tự mình trải nghiệm." "Ngươi trước đi học mấy môn, đợi ngươi tan lớp về, ta sẽ cùng ngươi sắp xếp những chuyện khác." Vậy là Qiuqiu hiện đang ở trong lớp. Giáo viên là một người đàn ông trung niên trông có vẻ bình thường nhưng khi ông giảng bài, cả lớp như bừng bừng bừng bừng. Xung quanh cũng có bạn cùng lớp. Có thể thấy rằng họ rất tò mò về Qiuqiu. Nhưng sau khi chuông vào lớp vang lên, ánh mắt mọi người lại quay về phía cô giáo. Tốc độ học ở đây rất nhanh, giáo viên sẽ không dừng lại hay cố tình giải thích. Khi anh ấy nói nó đã kết thúc thì nó đã kết thúc. Vì lớp học nhỏ và không có nhiều người nên giáo viên sẽ kiểm tra từng hành động trình diễn một. Tốc độ kiểm tra cũng rất nhanh vì ai cũng có thể làm tốt. Phải nói rằng những học sinh trên trình độ A vẫn có thể xếp vào lớp này ít nhiều đều là những học sinh có năng khiếu. Vì vậy, loại bài học được tiếp thu quá nhanh trong mắt người thường này lại được mọi người, kể cả thành viên mới Qiuqiu, đón nhận nồng nhiệt. Cô ấy cũng cho rằng tốc độ rất tuyệt vời. Lớp học không dài nhưng tôi cảm thấy mình học được rất nhiều điều. Ngay sau khi giờ giải lao đến, giáo viên rời đi. Bởi vì hôm nay có học sinh mới, hắn có thể giải thích như trên: "Nửa tiếng nữa sẽ bắt đầu tiết học tiếp theo, ở lầu ba của tòa nhà thể dục." "Giám đốc, hôm nay có học sinh mới đến, anh có trách nhiệm dẫn bọn họ đến đó." Người giám sát vui vẻ nhận nhiệm vụ vinh dự này. Sau đó, không chỉ đội trưởng mà cả các học sinh khác trong lớp cũng đi tới và nhìn Qiuqiu như một con gấu trúc. Qiuqiu chào đón mọi người một cách hào phóng. Người giám sát là người hướng ngoại và nhiệt tình nhất trong số họ, "Còn bạn thì sao? Cuối cùng thì bạn cũng đã chuyển đến đây. Chúng tôi luôn thắc mắc khi nào bạn sẽ nhập học." Thu Thu liếc nhìn cô. Tin tức lan truyền nhanh như vậy? "Trước đây cậu đến trường chúng tôi ăn cơm, viện trưởng Đông Đông đưa tới, chúng tôi đều nhìn thấy!" "Trưởng khoa Đông Đông?" Thật là một cái tên dễ thương. "Đúng vậy, đã lâu lắm rồi lớp này không có máu tươi." Người giám sát mỉm cười nói: “Tôi đã mong đợi người mới từ lâu rồi.” Thu Thu nhìn cô gái trước mặt, nói xong lời này, trong lòng tràn đầy ý chí chiến đấu. "Ta nói nhiều như vậy, lại quên giới thiệu bản thân." Nữ tiểu đội trưởng duỗi tay ra, bắp thịt trên cánh tay hơi phồng lên: "Tôi là Trình Diệc Tuyết, tiểu đội trưởng cấp 301, thầy thuốc tâm linh cấp S." "Nghe nói ngươi cũng là trị liệu tâm linh cấp S?" Thực ra việc cô đến nhà bộc lộ bản thân có hơi đột ngột. Nhưng thái độ của nàng quá tự nhiên, tinh thần chiến đấu dâng cao nhưng cũng không hề trịch thượng. Thay vào đó, cô nhìn Qiuqiu bằng ánh mắt của đối thủ nên Qiuqiu không cảm thấy ghê tởm. Thay vào đó, cô cảm thấy ham muốn chiến đấu của mình cũng được khơi dậy. Cô đưa tay ra, đan xen những ngón tay của Cheng Yixue, "Xin chào, đội trưởng, tôi là Jiang Qiuqiu, một thầy thuốc tâm linh cấp S." "Rất tốt." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:49*