# Chương 461 Lỗ đen đã trở lại

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 461 hố đen đã trở lại

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 461 chương
Lỗ đen đã quay trở lại. Bảy người trong nhóm đang ăn. Một số nhà tạo mẫu cầm bát và cắn hết miếng này đến miếng khác cho đến khi đầy mặt. Họ thầm nghĩ chẳng trách hai người này không uống dung dịch dinh dưỡng. So với những bữa ăn như vậy, dung dịch dinh dưỡng chỉ là nước. Mọi người ăn rất nhanh. Bởi vì Giang Thu Thu buổi tối phải mặc váy, ăn quá nhiều sợ bụng sẽ phình ra, nên trước khi ăn quá nhiều đã đặt đũa xuống. Sau khi cô làm xong, mấy nhà tạo mẫu cũng ăn xong, robot trợ lý thu dọn nơi này. 12h40 trưa, việc trang điểm cho buổi họp mặt thường niên chính thức bắt đầu. Những nhà tạo mẫu này là những nhà tạo mẫu nổi tiếng được ông Xiao Qian từ Liên bang thuê. Họ rất nổi tiếng trong toàn bộ giới người nổi tiếng. Họ rất giỏi trong việc khám phá đặc điểm của khách hàng. Họ đã tạo ra hàng trăm kiểu dáng và hầu như trường hợp nào cũng thành công. Anh ấy là một công nhân lành nghề và có thể thực hiện công việc của mình một cách nhanh chóng và tốt. "Vậy chúng ta trang điểm trước đi. Giang cô nương, da của cô có lớp nền rất tốt, chỉ cần thoa một lớp mỏng thôi. Trước khi đánh kem nền, chúng ta chọn màu gần giống với phấn má hồng trên mặt cô, quét lên mặt và chóp mũi." "Còn lông mày, để lại hình dạng lông mày chuẩn hơn và loại bỏ mọi thứ khác -" Bàn tay của một số nhà tạo mẫu giống như bàn chải, nhẹ nhàng quét qua khuôn mặt của Jiang Qiuqiu. Chẳng bao lâu sau, những thay đổi tinh tế đã xuất hiện. Tưởng như không có gì thay đổi nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ cảm thấy mọi thứ đã thay đổi. Đường viền đã trở nên sâu hơn và tôi chỉ đeo một chiếc kính áp tròng màu nâu nhạt hơn một chút. Nó không khác lắm so với màu mắt của tôi nhưng nó trong và trong hơn một chút. Nhưng chính đôi mắt như vậy, cộng với sự thay đổi giữa lông mày, đã khiến Jiang Qiuqiu có thêm cảm giác không khí. "Nền tảng của cô Jiang vốn đã rất tốt rồi." "Đây là cách chúng ta sẽ trang điểm lại. Chúng ta không cần thay đổi hình dạng các đường nét trên khuôn mặt. Chúng ta chỉ cần thêm một chút không khí, chẳng hạn như phấn má hồng, phấn highlight và kính áp tròng, để thống nhất phong cách -" họ nói, tay họ cũng rất nhanh, lớp trang điểm nhanh chóng được hình thành. Sau khi trang điểm xong là đến phần làm tóc và tạo kiểu. Mọi người đều là chuyên gia trong việc buộc và tạo kiểu tóc. Chỉ mất chưa đầy nửa giờ để tạo kiểu tóc. Một bộ đã được mặc vào, vài nhà tạo mẫu đã dẫn Jiang Qiuqiu đến một gian hàng nhỏ bên cạnh hội trường và bắt đầu chụp những bức ảnh điên cuồng. Sau mỗi lượt chụp, một số người sẽ xem kỹ ảnh rồi tinh tế điều chỉnh cách trang điểm và làm tóc. Sau khoảng ba hoặc năm lần điều chỉnh, các nhà tạo mẫu đều hài lòng. Sau đó bạn có thể nghỉ ngơi trong thời gian còn lại trong ngày. Xiaoqian đang rời khỏi nhà. Đợi anh ấy đến, trang điểm lại rồi lên đường. Sự chờ đợi im lặng, mọi người đang kiểm tra thiết bị đầu cuối và thiết bị đầu cuối của Jiang Qiuqiu rung lên hai lần. Chỉ có một người sẽ bị sốc khi anh gửi tin nhắn. Jiang Qiuqiu nghĩ đến anh ta và đào sâu vào giao tiếp cá nhân của anh ta. Thì ra là anh ấy! Hố đen: Bạn không có ở nhà, bạn đang ở trong chiếc xe bay rt màu trắng trước nhà phải không? Jiang Qiuqiu: Bạn đã trở lại! Hố Đen: Ồ, nó quay lại rồi. Hố Đen: Bạn sắp khởi hành phải không? Có bất tiện khi gặp mọi người không? Jiang Qiuqiu: Không, tôi sẽ yêu cầu bạn mở cửa. Bạn có thể vào trực tiếp! Sau khi trả lời tin nhắn, Jiang Qiuqiu yêu cầu Mingliang mở cửa. "Quần áo của tôi không tiện, chị Meimei, giúp tôi mở nó ra!" "Được rồi, là ai? Lần trước ngươi bệnh là người đã chăm sóc ngươi?" "Đúng." Jiang Qiuqiu ậm ừ, "Anh ấy đi công tác về và có chuyện liên quan đến tôi." "Vậy tôi sẽ tới đó ngay!" Cô nhanh chóng bước tới cửa và nhấn nút để mở cửa. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:36*