# Chương 358 Đã đến lúc thể hiện công nghệ chân chính!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 358 đã đến lúc thể hiện công nghệ chân chính!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 358 chương
Đã đến lúc thể hiện kỹ năng thực sự của bạn! Sau khi Jiang Qiuqiu mỉm cười, bà Aier không khỏi mỉm cười. Sau khi cười, cô lại nghiêm túc hơn: “Tôi không thích uống nước ấm, nhưng dù không thích uống đến đâu, khi cơ thể cần tôi vẫn phải uống.” Ví dụ, Yuan Jianguo giải nghệ vì chấn thương, trạng thái tinh thần của ông ngày càng bất ổn theo tuổi tác. Trong trường hợp của anh, anh phải uống ít nhất sáu ống chất lỏng ấm áp tinh thần mỗi năm để duy trì sự ổn định của biển tinh thần. Nhưng lời khuyên vẫn là lời khuyên - "Quên nó đi." Viên lão nhân cay đắng nói: “Thức này uống xong cũng giống như không uống, không phải thuốc chữa bách bệnh, uống một lần sẽ có tác dụng.” “Nhìn ông già đó xem, uống mười năm rồi mà trông vẫn ốm yếu… Tôi không muốn uống nữa.” Dù biết uống nước ấm linh hồn có tác dụng tốt cho biển linh nhưng không phải là thuốc đặc trị. Sẽ mất mười ngày rưỡi cho những vết thương mới, và sẽ mất nhiều năm mới thấy được tác dụng đối với những vết thương cũ. Rồi mùi vị khó chịu, phải uống nhiều, uống lâu mới thấy tác dụng, một thời gian không uống cũng không sao. Vì vậy, không ai trong số những người đồng đội cũ đã nghỉ hưu hơn mười năm trước của bà Al uống thứ này thường xuyên. Ngoại trừ ông già thực sự có khát vọng sống sót. Mọi người khác đều giống như Lao Yuan. Tràn đầy nghị lực, hắn nói như một cậu bé già nghịch ngợm: "Ta vất vả trên chiến trường nhiều năm như vậy, cuối cùng ta đã giải ngũ. Đã đến lúc tận hưởng hòa bình và hạnh phúc. Ta cũng có được chất lỏng bổ dưỡng tinh thần này -" "Giống như ăn mỗi ngày, và ta ăn sáu lần một ngày. Ăn xong, ta thấy khó chịu. Al, chỉ cần nhắm mắt làm ngơ và đừng làm theo điều này." Anh nhìn bà Al với ánh mắt đầy hy vọng. Nhưng bà Al lại nhìn anh ngơ ngác, "Không." "Anh phải uống nó." "Hãy uống hết ngay khi bạn mở và nhắm mắt lại." “…Uống hết một lần và tôi sẽ nhắm mắt lại mà không mở ra.” Có thể thấy ông Yuan có khả năng kháng dung dịch dinh dưỡng rất tốt. Lúc này, bà Aier ôm Giang Thu Thu bên cạnh, "Được rồi, ta biết ngươi không thích uống nước ấm, hôm nay ta tới thay đổi khẩu vị cho ngươi." "?" Viên tiên sinh sửng sốt một chút, "Đổi khẩu vị? Làm sao đổi?" Kể từ lúc này, trung tâm cuộc trò chuyện giữa hai người đột nhiên trở thành Jiang Qiuqiu. Bà Aier đối mặt với Jiang Qiuqiu và giới thiệu ông Yuan, "Đây là Qiuqiu, một người chữa bệnh tâm linh có tài năng xuất sắc." "Tôi biết, hôm qua anh đã nói với tôi trong cuộc liên lạc." Ông Yuan chớp mắt và mỉm cười rất ân cần với Jiang Qiuqiu: "Tôi đã nhìn thấy ngày hôm nay. Anh ấy còn trẻ và đầy nghị lực." Anh khen ngợi Giang. Khưu Thu, Khương Thu Thu khiêm tốn cười: "Viên gia gia cũng vậy, rất có nghị lực." "Đừng quá hăng hái, cô ấy là một thầy thuốc tâm linh dùng thức ăn làm vật trung gian, đồ ăn cô ấy làm ra có linh lực chữa bệnh dồi dào." Ông già Yuan vừa mới mỉm cười đột nhiên dừng lại và nhìn Jiang Qiuqiu với vẻ không thể tin được, sau đó nhìn về phía bà Al, "Al, ý bạn là gì - ăn đồ ăn do cô bé nấu cũng giống như uống chất lỏng nuôi dưỡng tinh thần?" "Đúng." "..." Ông Yuan Jianguo nói ồ, sau đó nhanh chóng ngừng cười, đưa tay lên môi, ho hai lần và rất nghiêm túc nhìn Jiang Qiuqiu: "Cô bé Qiuqiu này, ông nội đã nhân tiện hỏi "Con nấu ngon không?" "Cái này -" Jiang Qiuqiu cũng chớp mắt, nhìn vào đôi mắt mong đợi của ông nội Yuan và trả lời: "Có lẽ ăn sáu bát một ngày là không đủ." hãy vào bếp và thể hiện kỹ năng của bạn!” (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:11*