#Chương 437 #Hoạt động cấp thấp của quạt cấp thấp! #? ?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 437 # Hoạt động cấp thấp của quạt cấp thấp! #? ?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 437 chương
# Hoạt động cấp thấp của quạt cấp thấp! #? ? Khí thế lớn đến mức thực sự đã trấn áp được Hùng Tín! Tất nhiên, đây không phải là vấn đề. Vấn đề là tại sao Merlin, một phụ nữ, lại ra tay chống lại anh ta? Việc người phụ nữ chết tiệt này cướp đi danh hiệu số một xã hội và sống một cuộc sống đáng ghen tị như vậy vẫn chưa đủ. Cô ấy thậm chí còn phải chống lại chính mình vì là fan của một mỏ neo? Nếu không thì cô ấy không thể giết Merlin cũng không sao, anh Xiong Xin làm sao có thể thua kém một đầu bếp khiêm tốn khi làm chủ nhà? Không phải chỉ là tiền thôi sao? Vì vậy, tối hôm đó, Emily, người không quan tâm đến tiền bạc nhưng thực sự không đủ khả năng chi trả, đã nhanh chóng liên lạc với một số người bạn thân của Xiong Xin và kể cho cô nghe một cách nhẹ nhàng và đầy nước mắt về sự đàn áp của Xiong Xin, mong họ có thể giúp một tay. Thật dễ dàng để làm một việc như vậy nhân danh một vị hôn thê có trái tim nhân hậu và là con gái của một đại công tước. Thế là sáng hôm sau, thêm nhiều cái tên của Xiong Xin xuất hiện trên danh sách hot search sôi động. Các tòa nhà thương mại ở nhiều nơi trong thiên hà liên bang cũng trưng bày cảnh huấn luyện phi công cơ khí từng xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp của Xiong Xin. Chưa kể, cơ giáp màu trắng bạc và khuôn mặt nghiêm nghị của người đàn ông quả thực rất chói mắt. Nhưng Jiang Qiuqiu của ngày hôm nay không còn là Jiang Qiuqiu của ngày hôm qua nữa. Người Jiuxing ngày nay không còn quan tâm đến video trung tâm mua sắm nữa. Sáng nay mọi người chơi một trò chơi khác nhau. Sáng sớm, sau khi mọi người trải nghiệm hàng loạt hoạt động quạt cao cấp của một mỏ neo nào đó, một thẻ có chủ đề # Hoạt động cấp thấp của người hâm mộ cấp thấp đã trở thành chủ đề tìm kiếm nóng. Ban đầu mọi người đều cho rằng chủ đề này được đưa ra bởi sự phổ biến của fan cao cấp ngày hôm qua. Chắc là do hôm qua họ thấy fan của người khác cực kỳ chói sáng nên đã ném tiền để ủng hộ thần tượng trên bảng xếp hạng. Sau đó, đây có thể là một nhóm kiểm soát. Hôm qua nhìn thấy rất nhiều món ngon từ núi rừng, hôm nay fan nhí keo kiệt mà ghé qua thử thì thật tuyệt. Vì vậy mọi người đều nhấp vào thẻ này. Vì vậy, mọi người đều biết tại sao chủ đề này lại trở nên phổ biến. Mô tả hàng đầu về chủ đề này như sau: [Vài ngày trước, tôi đã bị chỉ trích bởi một người phát ngôn cao quý và có uy tín hàng đầu trên Star Network. Chúng tôi là những người hâm mộ những người dẫn chương trình cấp thấp và chúng tôi cũng là những người hâm mộ cấp thấp! Chúng tôi rất đau lòng——] [Tôi, Jiujiu, dịu dàng và rạng ngời như vậy, khuôn mặt cô ấy cực kỳ sang trọng, ​​và tài nấu ăn của cô ấy còn đẳng cấp hơn nữa. Điều gì khiến người khác nói xấu cô như thế này! Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nghĩ, chắc là người hâm mộ chúng ta quá tầm thường và quá thấp kém. 】 【Chủ đề này chỉ dùng để chỉ ra những người hâm mộ cấp thấp đang kìm nén các dòng tweet và những hành vi cấp thấp do một số người hâm mộ thực hiện. 】 Bạn có cảm thấy lạ khi lần đầu tiên nhìn thấy mô tả này không? Nó không có gì đáng chú ý, bạn vẫn muốn thể hiện nó chứ? Bạn có cần mở một bài đăng chủ đề đặc biệt để kéo chân bạn không? Những người bước vào với tâm trạng nghi ngờ nhanh chóng choáng váng trước tin tức đến với họ. Dưới đây là một số quạt cấp thấp. # Cấp thấp# Tôi thừa nhận mình quá cấp thấp. Tôi ở đây đã lâu, đã gần năm mươi tuổi nhưng tôi chỉ là chủ một xưởng vẽ nhỏ và đổ nát. Chứng nhận ID cá nhân này là của một hãng phim rất nổi tiếng trong thế giới giữa các vì sao. # Cấp thấp # Cấp thấp không phải là tội lỗi. Chúng ta phải cố gắng chấp nhận sự tầm thường của chính mình, cũng như việc tôi không thể bắt chước người khác và cổ vũ cho thần tượng của mình tại Học viện Quân sự Liên bang. Trang fan hâm mộ chứa đựng kinh nghiệm học tập cá nhân của anh ấy. Tất nhiên anh không thể đến Học viện Quân sự Liên bang để cổ vũ cho thần tượng của mình, bởi vì anh đã được tiến cử từ Học viện Quân sự số 2 vào Quân đoàn với tư cách là quân nhân hạng nhất. # Cấp thấp # Tôi ghét việc mình không có đủ tiền, tôi không phải là người cao cấp và tôi đã bị lừa bởi những dòng tweet. Người này...tại sao hình đại diện của người này trông quen quen? Bấm vào để xem? ? ? Đây hẳn là đứa con của số phận, người được thừa hưởng n bằng sáng chế và vô số di sản từ tổ tiên, có thể kiếm tiền ngay cả khi đang nằm. Anh ta không có tiền? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:58*