# Chương 572 Hương vị của khao khát

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 572

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 572 chương
Người bị thẩm vấn có vẻ hơi lo lắng, nhưng dù sao thì anh ta cũng đã từng ra chiến trường nên vẫn có thể cầm cự được. Sau một hồi ngơ ngác, anh đã có thể giao tiếp với Mặc Tư một cách suôn sẻ hơn. Mặc Tư nghiêm túc hỏi về một số trợ cấp liên bang sau khi rời quân đoàn, một số ưu đãi từ quân đồn trú, và liệu bệnh viện quân đội có chăm sóc gì không. Tiêu đề từng khoản trợ cấp sau khi nghỉ hưu của ông đều được ghi rõ ràng khiến người cựu chiến binh không khỏi ngạc nhiên. "Tất cả đều được trao, và tất cả đều ở đây." "Tôi nhận được chúng hàng năm." "Việc huấn luyện của bạn có bắt buộc đối với quân đồn trú không?" "Không, không, không, không." Người cựu chiến binh nhanh chóng xua tay: “Tôi muốn tự mình rèn luyện.” Anh cảm thấy hơi tệ. Anh ta mỉm cười đầy ẩn ý, ​​dùng đôi bàn tay nứt nẻ xoa xoa vạt áo, “Nhiều năm như vậy, tôi đã học được cách điều khiển cơ giáp…” “Tuy rằng tôi có chút bị thương, không thể ra chiến trường, nhưng tôi không muốn chỉ nghỉ ngơi. Tôi biết điều này. Tôi sợ nếu nghỉ ngơi lâu, tôi sẽ không thể làm được điều này nữa.” Thế thì tôi thực sự chẳng có gì cả. Dù có trong tay tiền trợ cấp nhưng trong lòng tôi vẫn thấy trống trải. Nói xong, hắn không khỏi nói thêm: “Đây là yêu cầu mạnh mẽ của tôi, thưa tướng quân… việc đóng quân không nên bị coi là vi phạm quy định, phải không?” Vẻ lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt anh. Có vẻ như đồn trú liên bang quả thực là một nơi tốt. Trên khuôn mặt có phần trịnh trọng của Mặc Tư hiện lên vẻ dịu dàng: “Không vi phạm.” "Tốt đấy." Sau khi trò chuyện thêm vài lời, Mo Si chào tạm biệt người cựu chiến binh. Trước khi rời đi, vị đô đốc dừng lại, quay lại và nói lại: "Việc huấn luyện của bạn rất có kết quả và bạn đã lấy lại được 80% cảm giác như khi còn ở Quân đoàn 9." Nói xong, hắn xoay người chiếc áo choàng bị gió nhẹ nhàng vén lên. Người cựu chiến binh nghe và đóng băng tại chỗ. Quân đoàn 9? Làm sao Tướng quân biết... rằng ông ấy đã ở Quân đoàn 9 trước khi xuất ngũ vì bị thương? Sau khi chào hỏi người cựu chiến binh, Mo Si yêu cầu thêm hai tân binh nữa theo đề cương do quân bộ soạn thảo trước đó. Mọi hoạt động diễn ra tốt đẹp, giới truyền thông theo dõi bộ phim cũng nắm được những thông tin trực tiếp. Thu Đạo và Thường Bắc đứng ở phía sau. “Có vẻ như nó không có gì đặc biệt cả.” Thường Bắc cảm thấy kỳ quái. “Tôi cứ tưởng tướng quân có việc gì khác phải làm trong việc lựa chọn đồn trú năm nay… việc đó vẫn dựa trên quy tắc và quy định.” "Ta cảm thấy ngươi, Thu Đạo, ngươi suy nghĩ quá nhiều, ngươi không có quan hệ gì với thế lực hay quý tộc nào cả, có liên quan gì đó," Thường Bắc thở dài nói, "Ta nghĩ nghĩ chung của các cựu binh đã về hưu, cho nên mới tới đây xem thử." Tóm lại, Mặc Tư đã hoàn thành nhiệm vụ mà lẽ ra sáng nay anh phải hoàn thành. Sau đó, trong cuộc trò chuyện với Tổng tư lệnh, “học sinh” đương nhiên được nhắc đến. “Đúng vậy, truyền thống của chúng tôi là hợp tác với các trường đại học liên bang để cho phép sinh viên đến huấn luyện quân sự.” "Tướng quân, ngài có muốn đi xem học sinh huấn luyện quân sự không?" Tổng tư lệnh cười nói: “Bọn họ đều là tân sinh viên khoa cơ giới của trường đại học liên bang, sau này bọn họ sẽ là trụ cột của đội ngũ chúng ta.” Anh ấy muốn đi. Kể cả sau khi nói điều này, tim tôi vẫn đập loạn xạ. Nhưng trong ống kính, trước mặt Tổng tư lệnh, hắn chỉ hơi cử động đầu, có cảm giác như vừa được mời, không hề có chút mong đợi nào: “Vậy ngươi đi xem đi.” Họ đến sân tập. Mo Si chỉ đứng trên bục cao của sân tập và nhìn các học sinh. Những người bên dưới cũng nhìn thấy họ. Dưới sự hướng dẫn của người hướng dẫn, mọi người nhanh chóng bắt đầu di chuyển, mang tạ, vượt chướng ngại vật và chạy. Đám người đông đúc nhưng Mặc Tư liếc mắt vẫn nhìn thấy cô. Như thể chấp nhận tiếng gọi của số phận, Jiang Qiuqiu, người vừa chạy xong một vòng, cũng quay đầu liếc nhìn về phía này. Mắt chạm mắt. Tình yêu luôn thay đổi. Mặc Tư nghĩ nghĩ, hắn chợt biết cảm giác khao khát. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:33*