# Chương 380 Kinh ngạc! Bất ngờ gặp phải đẳng cấp hàng đầu về ngoại hình!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 380 kinh ngạc! Bất ngờ gặp phải đẳng cấp hàng đầu về ngoại hình!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 380
Bất ngờ! Bất ngờ gặp phải đẳng cấp hàng đầu về ngoại hình! Trong trận giao hữu đầu tiên, Jiang Qiuqiu đối mặt với ông chủ của khu vực bình luận, người được xếp hạng ở vị trí trung và thấp trong bảng xếp hạng 100 quận. Trong lần PK đó cô đã dễ dàng giành chiến thắng. Mọi người đều ngạc nhiên nhưng không quá ngạc nhiên. Suy cho cùng, anh ấy được coi là một cầu thủ cùng đẳng cấp. Nhưng hôm nay, ngay khi phòng phát sóng trực tiếp liên kết của Jiang Qiuqiu xuất hiện, một nửa rào cản đã khô héo. Đúng là không có ai mất bình tĩnh trước trận đòn. Rốt cuộc, rào cản được chia sẻ. Đối phương dù mạnh đến mấy cũng không thể gia tăng tham vọng của người khác và hủy hoại uy tín của chính mình. Nhưng riêng tư, trong nhóm người hâm mộ, trong vòng tròn——[? ? ? 】 【Tay của ngươi tệ lắm sao? Cứ như vậy, ngươi đã giành được mười vị trí đầu? 】 【Làm thế nào tôi có thể được xếp hạng đầu tiên về ngoại hình...】 【Tôi nên làm gì? Đây chỉ là trò chơi thứ hai! 】 Trong nhóm fan cũng có rất nhiều tin nhắn, tin nhắn này đến tin nhắn khác. ---Tôi nên làm gì đây? Tại sao hôm nay bạn lại gặp phải một đối thủ mạnh như vậy? ---Có phải kế hoạch của chúng ta sắp kết thúc trước khi nó bắt đầu? ——Hết rồi, hết rồi, 3,7 tỷ, chúng ta chỉ là một phần nhỏ của nhau. Sáng nay mọi người vừa thảo luận trong nhóm về kế hoạch lan tỏa những người xung quanh và nhờ người thân, bạn bè ủng hộ kế hoạch tweet. Tôi chỉ làm một văn bản thực thi đơn giản, haha, tôi đã gặp phải loại đối thủ này vào đêm khuya. Dù chưa bắt đầu nhưng tôi có cảm giác như khắp nơi trên màn hình đều có hai chữ - trời lạnh. ——Không, chúng ta vẫn phải có niềm tin vào Cửu Cửu! ——Đừng nói nữa, đừng nói nữa, chương trình phát sóng trực tiếp của Cửu Cửu của chúng ta đã bắt đầu, hãy đến và ủng hộ Cửu Cửu trên trận địa! Nếu không nó sẽ quá xấu xí. 3,7 tỷ so với 500 triệu. Các phòng phát sóng trực tiếp được sáp nhập. Điều trực quan nhất là người hâm mộ phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu khó có thể nhìn thấy tên Jiang Jiujiu khi nhìn thấy tiếng đập phá. Tất cả đều được cổ vũ bởi những người hâm mộ của Chen Yu, người đứng đầu khu vực sắc đẹp bên cạnh. Mặc dù người dân Cửu Hành đã tập hợp bạn bè và kêu gọi tất cả bạn bè còn sống bên ngoài đến hỗ trợ hiện trường nhưng tình hình tại hiện trường vẫn rất nghiêm trọng. Trong số người có mặt, số người hoạt động của Jiang Qiuqiu chỉ chiếm 1/4 tổng số người có mặt. Đây là lần đầu tiên Jiang Qiuqiu có khoảng cách lớn như vậy với đối thủ kể từ khi bắt đầu PK. Số 0 ở cuối con số cực kỳ ngột ngạt. Jiang Qiuqiu mặc dù rất tự tin vào bản thân nhưng vào lúc này anh vẫn không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Màn hình dần dần sáng lên, mỏ neo hai bên chào nhau. Chen Yu, người đứng đầu về ngoại hình, có khuôn mặt "Shenyu" rất phù hợp với tên của anh ấy. Nó cũng là con lai di truyền, lai giữa gen của cá bảy màu, một trong những loài cá đẹp nhất dưới đáy biển sâu của trái đất cổ đại. Loại gen này không mang lại cho anh sức tấn công mạnh mẽ nhưng khi bị xa lánh lại mang đến cho anh một vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp. Anh ấy có mái tóc trắng như sa-tanh và đôi mắt đỏ rực tự nhiên. Tính tình của anh ấy vừa tuyệt đẹp vừa lạnh lùng, nhưng phong cách nói chuyện của anh ấy rất phóng khoáng và giản dị. Những kỹ năng quen thuộc của anh ấy bao gồm ca hát và nhảy múa, nhưng chúng không phải là đỉnh cao. Tuy nhiên - với vẻ đẹp vô song và tính cách đáng yêu của mình, dù có thêm kỹ năng gì đi chăng nữa, cô vẫn sẽ là một vị vua. Chỉ trong một giờ, cả hai đã bắt đầu buổi phát sóng trực tiếp của riêng mình. Mặc dù họ đang cạnh tranh trên cùng một sân khấu nhưng vẫn có sự đan xen giữa các giọng nói. Sân khấu rất thông minh. Fan bấm vào ai thì giọng to hơn, giọng người kia tự động yếu đi mà không ảnh hưởng đến việc xem. Những gì Chen Yu chuẩn bị hôm nay là một buổi biểu diễn nhóm gồm nhiều phần. Cô hát trước, sau đó sắp xếp một khoảng thời gian bắt chước, cuối cùng là bước vào giai đoạn trò chuyện với người hâm mộ. Hành trình của Jiang Qiuqiu rất thực dụng. Anh ấy chỉ có một giờ, vì vậy anh ấy sẽ cố gắng làm càng nhiều đồ ăn càng tốt. Bình tĩnh, thắng thua sẽ được quyết định riêng. Tất cả những gì cô phải làm là chuẩn bị món ăn trước mặt. "Cánh chiên tempura, bước đầu tiên là chuẩn bị bột." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:45*