# Chương 116 Mo Sisi: dư vị vô tận

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 116 Mo Sisi: Dư vị vô tận

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 116
Mo Sisi: Dư vị vô tận. Jiang Qiuqiu nhúng bát rất nhanh. Cô chưa đầy 5 phút đã ăn xong 20 bát thịt lợn om rau muối, bát nhỏ còn lại chứa đầy nửa bát hành lá. Màu sắc đơn điệu ban đầu được pha trộn với một chút màu xanh lá cây và một chút màu trắng, bề ngoài đã cải thiện rất nhiều, nhưng bây giờ không ai quan tâm đến bề ngoài nữa. Vô số người đột nhiên lên tiếng, yêu cầu Khương Thu Thu nhanh chóng quét qua! #Chỉ cần thực hiện trước trong tương lai! Còn việc chỉ quét và quét trong khi phát sóng trực tiếp thì sao? ##à! Tôi tưởng tượng rằng mặc dù điều này nghe có vẻ nhàm chán nhưng nó chắc chắn có hương vị rất ngon! ##Đừng mơ nữa, bạn có thể bắt đầu nắm bắt ngay bây giờ không? #"Tất nhiên là bạn có thể." Mỗi lần giao tranh bắt đầu, nó giống như hàng ngàn quân đi qua một cây cầu ván đơn. Có nhiều nơi nhưng thời gian không còn nhiều. Thậm chí, hạn ngạch gần 100 triệu cũng bốc hơi trong chốc lát. Buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay đã thành công tốt đẹp. Sau khi Jiang Qiuqiu chúc mọi người dùng bữa vui vẻ, anh ấy nói: "Tối nay tôi có một số việc phải làm, vì vậy tôi sẽ rời khỏi chương trình phát sóng trước. Các bạn có thể ăn từ từ." "Cảm ơn mọi người đã xem phòng phát sóng trực tiếp của tôi và chúng tôi sẽ gặp lại các bạn vào thứ Hai tuần sau." Không còn nghi ngờ gì nữa, Mo Si, người bị ngăn cách bởi hai bức tường, cũng chộp lấy món thịt lợn kho thơm nhưng không béo ngậy cùng rau muối này. Anh ta đặt dữ liệu lên bàn. Trong kỷ nguyên giữa các vì sao, công nghệ đang phát triển với tốc độ toàn diện và nhanh chóng. Những thứ được in bằng chương trình phát sóng trực tiếp đều được truyền tải qua phương tiện và cực kỳ chân thực. Với sức mạnh tinh thần của liên kết đầu cuối, mọi người đều có thể cảm nhận được hương vị thơm ngon do thực phẩm dữ liệu mang lại. Tinh thần lực càng mạnh thì cảm nhận về đồ ăn ngon càng mạnh. Cũng giống như Mặc Tư, khi ăn loại thức ăn này, anh có cảm giác như tim mình đang run lên. Miếng thịt rất nhỏ nên khi dùng đũa gắp lên không cần dùng lực gì, miếng thịt sẽ hơi xệ xuống như sắp nứt. Mộ Tư cắn một miếng. Hương thơm, độ mềm mại vừa phải và ấm áp chạm vào trái tim. Bởi vì là thịt béo và thịt kết hợp nên Jiang Qiuqiu sợ mọi người chỉ ăn rau sẽ chán, nên mỗi phần ăn đều có một phần cơm trắng. Một ngụm thịt một ngụm cơm, thịt nhanh chóng cạn kiệt. Gấu Trúc không thích ăn đồ chua lạ, nhưng vẫn còn cơm và dưa chua. Mặc Tư không thích lãng phí, nghĩ nghĩ liền trực tiếp đổ cơm vào dưa chua. Anh nghĩ mùi vị sẽ rất lạ, và rồi - Mo Si đang nằm trên chiếc giường lớn. Anh ấy không đắp chăn vào giữa mùa đông. Anh ta chỉ cuộn áo choàng lại và treo mũ lên tai. Anh không thể không suy nghĩ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:15*