# Chương 544 Cửu Cửu có bạn trai! ?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 544 Cửu Cửu có bạn trai! ?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 544 chương
Cửu Cửu có bạn trai! ? Mọi người vẫn đang đắm chìm trong nỗi buồn khi phải nghỉ học nhưng lại phải chịu một đòn chí mạng khác. [Diệp Tình có bạn trai? ? 】 【......Bạn trai ơi! Ahhhh, có phải người hàng xóm thích ăn măng không? 】 【@Holmes Chúng ta đều trách lầm ngươi, hóa ra ngươi có mắt nhìn ra sự thật! 】 【A, em ghen tị quá anh bạn à, em muốn ăn gì thì làm, muốn làm gì thì làm——】 "Không nhất thiết phải như vậy đâu." Jiang Qiuqiu chơi với robot cân trên bàn: "Cũng có thể tôi có thể bảo anh ấy ăn bất cứ thứ gì tôi muốn." “Được rồi, câu hỏi lớn của ngày hôm nay Đó không phải là anh ấy, hãy bỏ qua anh ấy và nói về tiến độ gần đây của mọi người.” "Hôm nay tôi kiểm tra danh sách phổ biến trong vòng tròn và thấy rằng kỹ năng nấu nướng của mọi người gần đây đã được cải thiện. Nhiều món ăn do người hâm mộ làm có thể dùng thay thế bữa ăn hàng ngày. Thực phẩm tự nhiên vừa bổ dưỡng vừa ngon miệng." [! Danh sách nóng? bên trên! Có phải tweet đang nói về bà cả và đầu bếp CP? 】 [A a a, ngon quá. Trước đây họ đã đề nghị một địa điểm dùng thử, điều mà tôi nghĩ là cũng tốt.] “Không chỉ có họ, còn có một số người hâm mộ ở phía sau làm ra những món nước và món tráng miệng tuyệt vời.” Jiang Qiuqiu kể tên một vài người và nói về lợi thế của họ. Có người nhanh chóng đến khẳng định và khen ngợi đập đập. 【ghen tị! Đó là cách tôi nhận được sự chấp thuận từ Tweet! 】 [Bị phong ấn, bọn họ đều là cao thủ ra tay] Ánh mắt ghen tị của một số người gần như bay ra khỏi màn hình. Jiang Qiuqiu xem, "Vậy hôm nay hãy xem kỹ video, có lẽ bạn sẽ làm được món thịt lợn om chua ngọt ngon lành khi trở về." Những bước đi vẫn quen thuộc với mọi người nhưng lần này tốc độ chậm hơn. Và trước khi anh bước một bước, Jiang Qiuqiu sẽ dừng lại và chụp cận cảnh. Lần này, tình cờ anh đã có sẵn dụng cụ trong tay. Jiang Qiuqiu đã sử dụng công nghệ cao khi kiểm soát nhiệt độ, nhiệt độ, thêm gia vị và cài đặt thời gian. Anh ta có được dữ liệu rất chính xác và in nó lên màn hình. Nó chính xác đến mức nhiều người nói rằng họ có thể làm được. [Thật dễ dàng để tách nó ra từng bước một! Tôi cảm thấy như tôi có thể! 】 【Ta cũng vậy, đang chuẩn bị đồ, tham gia chủ đề hôm nay có muốn cho ta thịt không? 】 "Quà tặng, hôm nay chúng ta sẽ rút ra năm mươi người cuối cùng. Fan nào thích có thể thử sau khi phát sóng trực tiếp." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đã cho miếng thịt hơi xào vào nồi hầm. Hầu hết sự chú ý của mọi người đều tập trung vào món thịt lợn gogu om, nhưng một số người cũng hỏi về bạn trai của họ trên đập nước. Nhưng Jiang Qiuqiu không trả lời mà chỉ tiếp tục nấu món thịt lợn kho của mình. Jiang Qiuqiu cũng có một fan hâm mộ bạn trai như vậy. Cô thấy mình không muốn trả lời chút nào nên tức giận rời khỏi phòng phát sóng trực tiếp. Zhao Buyan là một trong những người hâm mộ bạn trai của Jiang Jiujiu. Vừa nghe tin Khương Cửu Cửu có bạn trai, hắn liền cảm thấy đau lòng. Trước đây anh luôn cho rằng mình là nam chính, muốn ăn gì thì ăn. Bây giờ cô ấy thực sự đã có bạn trai! ! Một trong một trăm tỷ hy vọng đã bị tiêu tan như thế này! Zhao Buyan ghen tị vì có người có thể ở bên cô và thưởng thức những món ăn ngon. Zhao Buyan tức giận. Zhao Buyan nghĩ tại sao bạn lại kể chuyện này! Anh ta muốn xem người đàn ông này là ai nên đã vượt qua anh ta như thế này! Nhưng ở phòng phát sóng trực tiếp hỏi mấy lần, Khương Cửu Cửu đều không có trả lời. Zhao Buyan lại tức giận. Có rất nhiều người hâm mộ cũng tức giận như anh ấy. Sau khi bọn họ đều rời khỏi phòng phát sóng trực tiếp, số lượng người xem trực tuyến trong phòng phát sóng trực tiếp của Khương Cửu Cửu đã giảm đi một phần! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:50*