# Chương 1051 Bệ Hạ Bạch Thiết Hắc, sắp xếp mọi việc đi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1051 Bệ Hạ Bạch Thiết Hắc, sắp xếp mọi chuyện đi

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1051 chương
Bệ hạ Bạch Thiết Hắc, chẳng phải là sắp xếp mọi chuyện để cứu mạng những người đó sao? "Chàng trai tốt." Anh lại chạm vào đầu Triệu Tấn. Về cơ bản thì những gì cần giải thích đều đã được giải thích, bản thân bệ hạ cũng không biết những điều còn lại có thể phát triển như mong đợi hay không. Tuy nhiên, mọi việc anh có thể làm đều đã được thực hiện. Điều gì sẽ xảy ra ở thế giới người sống thực sự là điều người chết không thể đoán trước được. Hy vọng đây là tất cả. Nếu Triệu Tấn vẫn có thể thành công trong hoàn cảnh như vậy... thì có lẽ là do Vụ nổ lớn đã giết chết tất cả những người hiểu biết. Thích thú với ảo tưởng kỳ lạ của mình, khóe môi Bệ hạ cong lên thành một nụ cười, sau đó, cảm giác bất lực quen thuộc dần dần dâng lên. Anh cảm nhận được rằng đây là lúc. Hai tay trên đầu Triệu Tấn đột nhiên buông xuống. Máy ghi âm liên kết với thi thể của Nhà vua bắt đầu phát ra âm thanh báo động, giống như hồi chuông báo tử ở cổng thành khi hoàng đế sụp đổ thời cổ đại. Vào giây phút này, tin tức về cái chết của 'Hoàng thượng Triệu Nhất Nhiên' đã xuất hiện trên nhiều mạng xã hội. Cả nước bàng hoàng. Bệ hạ, người tượng trưng cho một thời đại, đã sụp đổ. Năm 5357 chắc chắn sẽ đi vào lịch sử. Cùng ngày, khoảng một giờ sau, thiết bị đầu cuối riêng của Bệ hạ đã đăng tải một bức thư tuyệt mệnh do chính ông ghi lại. Điều này khác hẳn với những chiếc máy ghi âm thời đó. Bệ hạ Zhao Yiran đã ghi lại nó trước khi ông ấy ốm đến mức không thể đứng dậy được. Đoạn video xác định rõ ràng Zhao Xun, con trai thứ ba của hoàng đế, là vị vua mới. Con trai cả và con trai thứ của hoàng đế đều bị tước bỏ tước hiệu. Ngoài địa vị của họ, còn có hướng dẫn rõ ràng về việc phân chia một số tài sản đứng tên họ. Có kế vị, có di chúc, cả con trai cả và con trai thứ đều nhận được tin nhắn từ người cha yêu thương của họ - 'Triệu Ngọc, nếu con không tuân theo sự sắp xếp của ta, dù con có chết, ta cũng sẽ không yên tâm. Nếu trăm năm sau bạn xuống gặp tôi, tôi sẽ lại giận bạn. ’ Làm sao một người con hiếu thảo có thể để cha già của mình chết mà vẫn mở mắt, rồi ngày hôm sau lại tuyệt vọng để lại ngôi sao trung cấp của mình? ‘Zhao Xu, bạn sẽ không bao giờ có thể thư giãn khi ở trên Ngôi sao Liên bang. Hãy nghe tôi. Tôi thông minh hơn bạn. ’ Người con thứ hai thực sự cảm thấy mình không thông minh bằng cha mình nên nghĩ ngợi rồi bỏ đi. Mọi người đều rời đi nên việc lên ngôi của Triệu Tấn diễn ra rất suôn sẻ. Ông cũng là người có tham vọng từ lâu, nghi lễ và những việc khác đều đã được chuẩn bị từ trước khi Triệu Nhất Nhiên đến bái kiến, nên dù có gấp gáp nhưng lễ đăng quang của Triệu Tấn vẫn rất hoành tráng. Giống như tất cả những người phát cuồng khi thành công, sau khi Triệu Tấn lên nắm quyền, ông đã chìm sâu vào sự hỗn loạn, diễn ra suôn sẻ và khắc ghi di sản của “Bệ hạ”. Bộ não vốn đã không thông minh của anh lại càng trở nên kém thông minh hơn. -Là một hàng rào chống lại những tin tức lớn hơn, mức độ phổ biến của Qiuqiu, Đại học Liên bang và Viện điều dưỡng Qishi trên Internet đã dần giảm bớt. Phòng Điều hành Tâm tính là một nhóm hoạt động quy mô lớn với các nhân viên hoạt động toàn thời gian. Sau khi theo dõi gần đây, họ cho rằng cần giảm bớt mức độ phổ biến của bức thư của luật sư và yêu cầu Star Network loại bỏ những lời lẽ nóng nảy. Theo kinh nghiệm trong quá khứ, việc nâng nó lên quá cao có thể dễ gây ra sự phẫn nộ từ người qua đường. Sau đó, nếu cuối cùng vụ việc không trở nên phổ biến trở lại, bạn chỉ cần giải quyết riêng tư và công bố phán quyết khi đến thời điểm. Ông Xiaoqian và Wanxing cũng nghĩ như vậy. Thật sự là Triệu Huân Thành... Bệ hạ. Đối đầu, có cảm giác có chút treo lơ lửng. Ba bên đã liên lạc trực tuyến. Mặc dù Xinxing đã là một trong những người mạnh nhất trong giới kinh doanh nhưng Xiaoqian luôn thận trọng như vậy khi đối mặt với những người có quyền lực. Đây là nhược điểm của sự xung đột giai cấp và giai cấp cao không tuân theo quy tắc. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:25:29*