# Chương 112 Anh ấy chỉ không tin thôi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 112 hắn chính là không tin

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 112
Anh ấy chỉ không tin Mo Idiom vui mừng nhảy lên, "Anh ơi, là em gái nhà bên cạnh đây! Cô ấy là người tôi đã nói với anh, cô ấy nấu món ăn ngon nhất trong toàn liên đoàn -" "Cô ấy không phải là người ngon nhất." Nói xong ba chữ này, Mặc Tư đứng dậy. “Anh nói với cô ấy đi, tôi về phòng.” "Khi trò chuyện hãy cảnh giác. Đừng nói nhỏ nhẹ, nếu không cảnh giác sẽ không theo kịp." "... Hiểu rồi." Thu Thu sắp tới, Mặc Thừa Vũ cũng không muốn cùng Mặc Tư nói chuyện nữa, vui vẻ đi ra cửa mở cửa. Trước khi Mặc Tư vào phòng, anh vô thức nhìn xuống dưới. Lúc này, Mặc Thừa Vũ đang kéo theo một thân hình nhỏ nhắn màu hồng vui vẻ chạy về phía phòng khách. Cái bóng nhỏ ngồi vào chiếc ghế mà anh đã ngồi trước đó và bắt đầu nói chuyện với Mo Chengyu. Nhìn xem, chiều cao không cao phải không em gái? Anh ấy vẫn là một cậu bé 20 tuổi sao? Mộ Tư cau mày. - "Chị thành ngữ!" "Bạn đang ở đây." Mặc Thừa Vũ cười nói: “Ta đang đợi ngươi.” Giang Thu Thu cũng mỉm cười, sau đó phát hiện: "Hôm nay nhìn ngươi khá hơn nhiều." "Ồ." Mặc Thừa Vũ sờ sờ mặt mình: “Đại khái là bởi vì vừa mới được tư vấn tâm linh.” Khi nhắc đến việc tư vấn tâm linh, Jiang Qiuqiu tự nhiên hỏi: "Người cố vấn tâm linh mà bạn mời đã đến chưa?" "Ừ, vừa rồi tôi và anh ấy đang tranh cãi chuyện gì đó!" Mo Chengyu giơ tay lên và nắm chặt nắm đấm. Nhìn nàng có chút phẫn nộ, Khương Thu Thu tò mò hỏi: "Các ngươi tranh cãi cái gì?" "Bạn." "Tôi?" Trong đầu Jiang Qiuqiu tràn ngập câu hỏi. "Tôi nói anh là đầu bếp giỏi nhất toàn liên bang, nhưng anh ấy nói không phải! Nhưng rõ ràng anh là đầu bếp giỏi nhất mà tôi từng gặp!" Lời khen không hề nao núng xông vào tai Jiang Qiuqiu. Cô có chút xấu hổ, khiêm tốn nói: “Mỗi người có một sở thích khác nhau.” "Không, không, không, là bởi vì hắn chưa ăn ngươi nấu đồ ăn." Cô ấy đã thực hiện một số việc sắp xếp tinh thần ngày hôm nay. Ahem, Mo Chengyu đi đến bên cạnh Jiang Qiuqiu, xoa xoa tay anh, "Qiuqiu, hôm nay anh đang nấu ăn. Anh đang nấu món gì vậy? Tôi có thể thử không?" “Hôm nay tôi nấu thịt quái thú Gugu, cậu thấy khỏe hơn chưa?” "Được rồi! Tôi có thể ăn sau khi làm xong việc này!" Kai, đến làm chứng!" Jiang Qiuqiu vui vẻ đồng ý yêu cầu của Mo Idiom sau khi xác nhận rằng anh ấy thực sự có thể ăn một số thực phẩm tự nhiên. Tuy nhiên, sau khi phát sóng trực tiếp đã hơi muộn. "Tôi không thể xác nhận khi nào tôi sẽ có mặt. Tôi sẽ đưa nó cho bạn khi tôi hoàn thành. "Gửi nó qua." "Được rồi! Khi nào thì em bắt đầu nấu ăn? Để anh... mở cửa sổ và ngửi mùi." Càng thân nhau, Jiang Qiuqiu càng cảm thấy rằng mặc dù Mo Chengyu có khuôn mặt của hoàng nữ - Qingben Yujie, nhưng cô ấy lại có cái miệng dài. Vừa nói, khí chất thuần khiết của Erhe đã bộc lộ rõ ​​ràng. "Tôi sẽ bắt đầu nấu ăn vào khoảng tám giờ." Lúc này mùi thơm của thịt chín sẽ bay xa. Sau khi xác nhận thời gian, Mo Chengyu đưa Jiang Qiuqiu đi tham quan tâm lý. Cô phát hiện ra rằng Jiang Qiuqiu có sự hiểu biết sâu sắc. Mặc dù tinh thần lực rất mạnh trong lần huấn luyện đầu tiên, nhưng khả năng kiểm soát vẫn có chút yếu ớt. Tuy rằng hôm nay vẫn còn có sai sót, nhưng cũng đã khá hơn một chút. Sau khi ngẫu nhiên luyện tập được một lúc thì trời đã xế chiều. Lúc này, Jiang Qiuqiu phải quay lại và chuẩn bị phát sóng trực tiếp. Cô tạm biệt Mo Chengyu. Cô vừa rời đi, Mo Chengyu đã chạy lên tầng ba và hét lên với anh cả thân yêu của mình: "Em gái nhà cạnh anh cả nấu ăn vào lúc tám giờ tối! Anh có thể mở cửa sổ và ngửi mùi! Một khi ngửi thấy mùi, anh sẽ biết những gì em nói là đúng!" Mo Si không cam kết. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:09*