# Chương 945 Các cơ quan có quyền lên tiếng vẫn im lặng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 945 Các tổ chức có quyền lên tiếng vẫn im lặng

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 945 chương
Những tổ chức có quyền lên tiếng vẫn im lặng: “Ai biết được, có lẽ là do IQ ngược gió”. Càng phát triển và hòa hợp với nhau, Qian Xingxing càng cảm thấy hình dáng cao lớn trong ký ức của mình đã sụp đổ. Trước kia Tiền Đa Đa chỉ là trên mặt đất, hiện tại đã ăn sâu vào trong lòng Tiền Hành Hành. Không xứng đáng có mặt trên trái đất. "Mọi thứ mà ông nội Zeng để lại đều vĩ đại. Ông có danh tiếng lớn. Ông đã ký hợp đồng với nhiều người dẫn chương trình tiềm năng. Ông là người đầu tiên khởi nghiệp trong ngành. Bản thân thương hiệu Federated Live đã là công ty dẫn đầu ngành. Khi ông tiếp quản, ông không làm gì khác ngoài làm một số hoạt động từ thiện..." Ông tiếp thị hình ảnh người vợ yêu dấu của mình với tư cách là chủ tịch và tăng cường đầu tư vào hoạt động từ thiện. Công ty ban đầu được xếp hạng 90 điểm trong tâm trí mọi người đã cộng thêm điểm và thành công trở thành công ty dẫn đầu ngành. Những người đến muộn đã mất đi cơ hội đứng trước gió, khó có thể vượt qua được anh ta. Cho đến khi Qian Xingxing bắt đầu kinh doanh mới, dựa vào Qiuqiu cùng những kỹ năng xuất sắc và ý tưởng xuất sắc của anh ấy để ngày càng lớn mạnh hơn, Federal Live Broadcasting đã rơi vào tình trạng khó khăn. Qian Duoduo bắt đầu thực hiện những hành động ngông cuồng và hoàn toàn mất đi chỉ số IQ. Không có sức nặng đè bẹp cơ thể, anh ta trông giống như một người đàn ông chậm phát triển, không thể kinh doanh. Đặc biệt chim cùng một đàn, người cũng tụ lại. Sau khi Qian Duoduo tìm thấy Qian Song, anh ta đã thay đổi từ một người chậm phát triển, không biết kinh doanh thành một người thiểu năng trí tuệ, không biết kinh doanh hay làm người! “Chúng ta không nói chuyện này nữa, một thời gian nữa tôi sẽ cắt đứt quan hệ với anh ta, tôi sẽ đuổi anh ta ra khỏi nhà Tiền, nếu không anh ta sẽ làm bẩn mộ ông nội.” Sau khi nói chuyện cá nhân, mấy người an ủi Tiền Hành Hành đang hưng phấn, sau đó quay sang nói về xu hướng lớn hiện nay. "Tại sao hàng xóm không trả lời vấn đề này?" “Có lẽ tôi đang cố nghĩ ra giải pháp.” Meili nhớ rằng người hàng xóm đã làm điều này không chỉ một hoặc hai lần. Qiuqiu: "Nói đến đây, sự việc đã trở nên khá nóng. Xingwang nói rằng có một số bằng chứng trong nhà của nữ phát thanh viên đã tự sát. Theo logic mà nói, có một lá thư tuyệt mệnh và bằng chứng ... một vụ án nên được mở để điều tra." “Tại sao bây giờ Chu Hưng và Công ty Truyền hình Trực tiếp Liên bang không có âm thanh?” Đúng vậy. Bấy giờ mọi người mới nhớ rằng cả một buổi sáng đã trôi qua. Lệnh bắt giữ ở đâu? "Chuyện này sẽ không cứ như vậy trôi qua phải không?" Meiliang cũng trầm tư suy nghĩ: “Bọn họ sẽ không làm gì sao?” “Rất có thể, dù sao nó liên quan đến quá nhiều lĩnh vực.” Qian Xingxing là người đã từng ở trong vòng, hắn biết rõ bản chất tiết niệu của một số người ở đây, "Nhưng tính mạng con người đang bị đe dọa, ảnh hưởng không tốt. Nếu xử lý cẩn thận, bọn họ làm sao có thể xứng đáng là người nộp thuế và gọi họ là quan chức chính phủ?" "Hãy nhìn vào dư luận. Dưới áp lực của dư luận, chúng tôi chắc chắn sẽ không xem nhẹ, vì sợ họ sẽ thao túng dư luận. "Con người cầu may tránh tai họa là chuyện quá bình thường. Nếu có chuyện gì thì cứ nói mình là người làm tạm thời. Đây không phải là chuyện hiếm thấy sao? Không chỉ chuyện này, Thu Thu còn quan tâm đến một vấn đề khác, "Anh có nghĩ cô gái tự tử là nạn nhân duy nhất không?" Vẻ mặt của Qian Xingxing gần như tối sầm lại trong nháy mắt. Làm sao có thể được, người dẫn chương trình cấp S dùng làm quà, hơn nữa chắc chắn còn có rất nhiều người khác. "Đó là công ty của ông nội, tôi sẽ không bao giờ để nó che giấu chuyện này đến cùng." mua hải quân." "Được." Vạn Tinh đồng ý, "Chúng ta sẽ để mắt tới nó." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:25*