# Chương 553 Tôi thực sự không muốn giấu đi sự thích và yêu của mình

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 553 Tôi thực sự không muốn che giấu sự thích và yêu của mình

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 553 chương
Tôi thực sự không muốn che giấu sở thích và tình yêu của mình. Có lẽ đây là một chàng trai tràn đầy tình yêu và nước. Mỗi giây trước đó đều được tính là một giây. Cô nhanh chóng đi xuống cầu thang trong khi nhổ nước bọt vào chính mình. Trước khi người rời khỏi tòa nhà ký túc xá, Ju từ xa đã nhìn thấy Mặc Tư đứng dưới gốc cây trước tòa nhà. Cô vẫy tay: "Hố đen!" Người đàn ông ngẩng đầu lên, sự bình tĩnh và xa lạ trên cơ thể anh ta lập tức biến mất, anh ta cũng ngơ ngác giơ tay lên. Hai người bước ra khỏi ký túc xá đã gần 12 giờ, cũng là giờ ăn trưa. Mặc dù căng tin của trường rất có thể không ngon nhưng hai người họ vẫn làm theo lời người dân địa phương và đến Nhà ăn Thực phẩm Tự nhiên của Đại học Liên bang để ăn trưa. Sau bữa trưa, hai người cùng nhau đi dạo quanh Đại học Liên bang. Hôm nay có rất nhiều người đăng ký, nên Mặc Tư cố ý chọn một con đường tương đối xa, xuyên qua công viên và đi bộ bên hồ, khi mặt trời dần lặn. Mo Si rất quen thuộc với quy định của Đại học Liên Bang, anh biết rằng trường học này sẽ sớm đóng cửa. Điều đó có nghĩa là anh ấy phải đi. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ, hiển nhiên... đây chỉ là một lời chia tay nho nhỏ mà thôi. Ánh sáng của mặt trời lặn chiếu lên những tán cây, tạo thành những cái bóng lốm đốm. Mo Si đứng sau lưng Jiang Qiuqiu, ôm cô, không nhịn được nghiêng người hôn lên trán cô. Trong lòng anh có rất nhiều cảm xúc không thể diễn tả được. "Sao vậy? Không phải là chúng ta không thể gặp nhau nữa. Cho dù quay lại, chúng ta vẫn có thể liên lạc -" "Chúng ta không thể liên lạc trong quá trình huấn luyện quân sự." "Vậy sau khi huấn luyện quân sự chúng ta vẫn có thể liên lạc với nhau. Anh sẽ nhớ em mỗi ngày." Những lời khiến mọi người đỏ mặt và thót tim phát ra từ miệng Qiuqiu như bán buôn. Mo Si sẽ không nghi ngờ tình yêu của cô dành cho anh, nhưng anh cảm thấy… điều đó quá dễ dàng. Nếu bạn vô cùng mệt mỏi, bạn sẽ không nhớ anh ấy mỗi ngày. Anh ôm cô như một đứa trẻ nhỏ. Jiang Qiuqiu cảm nhận được 'áp lực' trên vai mình và cười nói: "Ừ, anh nói rằng một robot máy ảnh xuất hiện để chụp ảnh hai chúng ta, và sau đó tôi nói rằng anh là Blade of the Empire. Có ai tin không?" Mộ Tư: “Ừ.” "KHÔNG." “Bởi vì tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này.” "Anh cũng thấy lạ. Anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước khi yêu em." Mộ Tư cũng có chút bối rối. "Bạn chỉ cần đến Đại học Liên bang." Anh biết rõ đây là trung tâm của Liên bang. Đây là cái nôi sản sinh ra những nhân tài liên bang. Ở đây rất an toàn. Địa điểm huấn luyện quân sự của Jiang Qiuqiu là quân đoàn, cũng rất an toàn. Cô ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi ở đây, và khó có khả năng xảy ra tai nạn nào. Nhưng anh vẫn cảm thấy lo lắng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, anh sẽ lo lắng về sự chia ly ngoài cái chết. Anh ấy nói: "Tôi đã được thay đổi." "Qiuqiu, tôi cảm thấy mình đã bị bạn thay đổi." "Trước khi chúng ta xa nhau, anh bắt đầu nhớ em một chút." "..." Người này luôn miệng nói, nàng không hề soạn thảo những câu nói yêu kiều khiến người ta đỏ mặt, cũng không nhìn lại mình, chỉ là mở miệng mà thôi! khịt mũi! "Nhưng đã đến lúc rồi, cậu phải quay lại." "Ngày mai cậu vẫn phải đến văn phòng quân đội làm việc phải không?" "Bạn luôn có thể nhớ lại công việc của mình vào những lúc như thế này." Mặc Tư thở dài: “Anh làm như vậy tôi sẽ không vui đâu.” Cứ như thể công việc quan trọng hơn anh ấy vậy. Ôi trời, lại là câu này. "Lại không vui nữa à? Lần này có cần hôn để phục hồi không?" Nếu cô không nhắc đến chuyện đó, anh cũng sẽ không muốn. Nhưng đều đã được nhắc đến - Mặc Tư liếc nhìn về phía sau, suy nghĩ một lúc, đổi tư thế ôm Khương Thu Thu trong lòng, không khỏi cắn môi dưới của cô. Hôm nay không còn là sự dịu dàng, dịu dàng của ngày hôm qua. Anh ấy dường như muốn kéo dài những nụ hôn hàng ngày trong khoảng thời gian tiếp theo. Anh ta sử dụng rất nhiều vũ lực, như thể anh ta đang cố gắng chinh phục một thành phố. Giang Thu Thu trong lòng thở dài, không khỏi đẩy vai hắn. Nhưng lúc này, Mặc Tư sẽ từ chối tiếp nhận tin tức này. Anh dùng một tay ấn vào vai Jiang Qiuqiu, điều khiển hành động của cô và tạo ra sự lãng mạn thuộc về anh vào lúc này. trong một thời gian dài.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:03*