# Chương 193 Thật là một fan hâm mộ tồi tệ, thật là một bộ não thông minh!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 193 Thật là một fan hâm mộ tồi, thật là một bộ óc thông minh!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 193
Thật là một người hâm mộ tồi, thật là một bộ não tuyệt vời! Bạn có tò mò không? Tất nhiên, chúng ta đều là con người, làm sao có thể không tò mò. Nhưng mức độ tò mò này đã được thảo luận trong vòng tròn, và nó trôi qua mà không cần giải thích gì thêm. Rốt cuộc thì đồ ăn có ngon không? Hạn ngạch có thể nhận được mỗi ngày? Điều gì sẽ xảy ra nếu những dòng tweet khiến bạn không hài lòng và hạn ngạch giảm xuống còn 120 triệu trong một ngày? Thế còn bạn lên thiên đường để tìm thức ăn thì sao? ——Nhóm thủy thủ này thực sự nhàm chán. Ai sẽ chạm vào sự xui xẻo của Jiujiu? ---Tôi rất khó chịu với họ. Lỡ Cửu Cửu không vui thì sao? Mình chỉ cho dung dịch dinh dưỡng Cái Cái Bản mỗi ngày. Thật khó chịu. ——Bibi Lailai, tôi thực sự muốn biết làn sóng troll gần đây đến từ đâu. Hay chúng ta gây quỹ cộng đồng và mua lại studio tồi tàn này nhé? Thật khó chịu. Mọi người trút giận theo vòng tròn. Sau đó, một nhân vật cát tốt nghiệp trường không rõ danh tính chợt xuất hiện và hỏi: - Nói trước cho rõ, tôi chỉ hỏi thôi. Không có ác ý, cũng không có suy đoán xấu về Cửu Cửu. Tôi chỉ tò mò thôi. Người ta nói Cửu Cửu không lộ mặt vì không đẹp trai. Tôi muốn biết (thì thầm) liệu cô ấy có thích những anh chàng đẹp trai có khuôn mặt nhưng lại không làm được gì không? Tôi có chút ham muốn dựa vào (bản thân) thể diện (giới thiệu) cho một bữa (gối) bữa (tiệc). Lời này vừa nói ra, lập tức gây nên sóng gió. Đúng, người ta nói (nhấn mạnh thêm) rằng mọi người thích những thứ họ không có. Vậy nếu Cửu Cửu không đẹp trai như vậy thì cô ấy có thích trai đẹp không? Bạn có sẵn sàng nuôi dưỡng một nhóm nam sinh viên đại học chẳng có gì ngoài đẹp trai? Tin nhắn này ngay lập tức được lan truyền, một người tốt đã lợi dụng nó và nhanh chóng đăng một bài đăng trong vòng kết nối: [Bạn có nghĩ rằng một người có thể không đẹp trai đến thế nhưng lại có tài nấu ăn ngon và dễ thương như Cửu Cửu, bạn có thích cô ấy không? 】——Cảm ơn bạn đã mời. Hãy để tôi trả lời câu hỏi này. Bạn đang mơ phải không? Dù trời đã tối rồi nhưng ước mơ của bạn vẫn quá lớn. Tầng hai trả lời câu hỏi này khá nghiêm túc. --- Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy? Điều này có liên quan gì đến việc bạn có xinh đẹp hay không? Tôi chỉ muốn tìm một người trông bình thường, vậy hãy tweet, khi nào bạn sẽ cho tôi biết địa chỉ của bạn? Bắt đầu từ tầng ba, cột này lại cong vẹo. ---Mọi người đều rất khéo léo, bắt đầu từ việc tôi thẳng thắn hơn! Tôi, Chu Chính, là học viên của Học viện Quân sự Luofei. Tôi giỏi đóng bánh nhân thịt, nhào bột, lăn bi và tải lên hạn ngạch nếm thử (dữ liệu đôi khi bị mất khi tải lên). Dưới đây là những bức ảnh của tôi. Nếu bạn thích tôi trên Twitter, bạn có thể nhắn tin riêng cho tôi trên thiết bị đầu cuối của tôi: 358acluofei. Hình ảnh đính kèm: Một cậu bé có nụ cười rạng rỡ đang ngồi trên vai người máy. Có vẻ khá hấp dẫn! Sau đó, người thứ hai nhanh chóng xuất hiện. ---Giống như tầng trên, là đàn ông chúng ta cần thẳng thắn hơn! Tôi, Đồng Mô, là bạn cùng lớp tại Khoa Nghệ thuật, Đại học Liên bang. Tuy tôi không giỏi nhào bột, làm thịt viên, đập chả nhưng tôi lại rất giỏi chụp ảnh. Kỹ năng chụp ảnh của tôi đi trước robot chụp ảnh 280 bước. Sau đây là ảnh của tôi. Nếu muốn, bạn có thể thêm thiết bị đầu cuối: 0054 Hình ảnh đính kèm: Một người đàn ông đội mũ đen, tóc dài vừa phải, buộc nửa đuôi ngựa và mặc áo gió đang cầm máy ảnh trên một tay. Chiếc máy ảnh cổ che mất nửa khuôn mặt của người đàn ông. Phần hở hang, đôi môi mỏng và đôi mắt phượng khiến anh trông lịch lãm và điển trai. ——Theo tôi lên lầu, tôi không có tên, tôi không có trường học, tôi không biết gì cả, tôi chỉ có thể làm cho em gái tôi vui vẻ. Không cần mấy vạn tinh tệ, chỉ cần mỗi ngày ba bữa là có thể nói yêu em mỗi ngày, nếu muốn thêm thiết bị đầu cuối: 22111xx Ảnh đính kèm: Thiếu niên xinh đẹp ôm cằm cười ngạc nhiên. ...Cái đầu tiên, cái thứ hai và cái thứ ba xuất hiện. Người thứ n, người thứ n, họ vẫn còn ở xa sao? Bài đăng này nhanh chóng trở thành chủ đề thịnh hành hàng đầu trong vòng tròn Jiangjiujiu. Đó là sự kết hợp giữa những người đàn ông hài hước, đẹp trai và xinh đẹp. Khi tôi vào Qingshan Green Water Studio, những gì tôi thấy là bài đăng này với giọng điệu còn troll hơn bài của tôi. Sau đó bấm vào và xem:? ? ? Đây là loại quạt kỳ lạ gì vậy? ...chết tiệt! ! ? ? ? ? ? Đây đáng lẽ phải là bản cập nhật của ngày mai. . . . Quên bấm vào lịch phát hành! ! Ahhhhhh (cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:37*