# Chương 601 Bạn đang nhìn anh ấy à! Chỉ cần biết nó! Là anh ấy, là anh ấy

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 601 Bạn đang nhìn anh ấy à? Chỉ cần biết nó! Là anh ấy, là anh ấy

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 601 chương
Cậu đang nhìn anh ấy à! Chỉ cần biết nó! Là anh ấy, là anh ấy! Sau khi đồ ăn được phục vụ, đã đến lúc 'trò chuyện' thú vị sau sự kiện. Lúc này, mọi người cơ bản bắt đầu ăn. Một số người đã chộp lấy nó và lưu lại cho đến đúng thời điểm. Cuộc tấn công vào thời điểm này về cơ bản là hòa bình. Thỉnh thoảng sẽ có chút lửa, chẳng hạn như - 'Hee hee, tôi hiểu rồi, tôi nhận được bánh tầng rồi! Bạn đã thử món dâu tây chưa? Chúng rất ngon! Không đúng! ’ Tất nhiên, điều này là vô hại. Jiang Qiuqiu ra lệnh cho robot quản gia bắt đầu dọn dẹp mặt bàn, anh ta di chuyển robot camera sang một bên. "Bây giờ, buổi phát sóng trực tiếp về đồ ăn hôm nay đã kết thúc." "Đúng vậy, ngươi thông minh như vậy, sao biết hôm nay còn có chuyện muốn nói." [Tôi chỉ nói lời tạm biệt vì tôi không có việc gì để làm. Thành thật mà nói, có phải bạn nói lời tạm biệt nhanh như vậy vì sắp đi gặp bạn trai của mình không?] [Tôi thấy mắt bạn nhìn sang một bên, bạn đang nhìn bạn trai mình phải không? 】Bây giờ đập đã tràn ngập bạn trai. Mo Si đang xem truyền hình trực tiếp. Dù đã công khai nhưng Jiang Qiuqiu vẫn vô thức liếc sang một bên. Hai người nhìn nhau, nhưng chính ánh mắt này đã bị người trước màn hình bắt gặp. 【! Bạn đang nhìn gì vậy? 】 【Tôi không tin đây là sự xao lãng. 】 【Những ngôi sao đang ló ra khỏi mắt cô ấy...】 【Cô ấy thậm chí còn mỉm cười! Tweet và cười! 】 【Cái máy ảnh chết tiệt này sẽ không quay chứ? Tôi muốn nhìn thấy nhân vật chính khác! 】 【Vậy là cậu vẫn đang xem Jiujiu phải không? 】 【Ahhhhhhhhh! 】 Khi Jiang Qiuqiu định thần lại và nhìn vào màn hình, mọi thứ lại mất kiểm soát. Cô ôm trán, "Được rồi được rồi, chúng ta dừng lại." Mọi người càng nói chuyện càng hưng phấn, cô hơi đỏ mặt, "Tôi không nói hôm nay kết thúc là vì muốn báo cho mọi người một tin tức khác." "Đó là công việc, công việc! Hãy nghiêm túc hơn nhé?" “Trước đó tôi đã nói là tôi đang đi học, fan hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp dường như cho rằng tôi đang đi học. Tôi đến Khoa Y tế của Đại học Liên Bang… Không, vì lý do cá nhân, tôi hiện tại đang học ở khoa Cơ Giáp.” Đúng vậy, là khoa Cơ Giáp. Bạn có thể gầy... Không, tôi không gầy." Cô nói, một tay giơ chiếc nồi lớn bên cạnh lên, dường như cô không còn chút sức lực nào cả. "Không có lý do gì đặc biệt cả. Tại sao tôi lại không rời đi dù tôi có năng lực chữa lành, đây là những chuyện của tương lai.” “Trước đây tôi không nói ra vì tôi không muốn nói cụ thể. Có một số việc nếu tôi nói cụ thể thì rất kỳ lạ. "Chỉ cần nói là đi học thôi. Dù sao đây cũng là điều mà mọi người đều chú ý." "Trước đó có một số người đang đợi tôi ở khoa chữa bệnh tâm linh. Tôi xin lỗi đã để bạn phải chờ đợi. Sau khi vào trường, tôi đã học tập và trưởng thành như một học sinh của trường." "Tôi biết mọi người sẽ tò mò về tôi và muốn biết sự khác biệt giữa tôi trên màn ảnh và tôi ngoài đời. Rốt cuộc mọi người đều tò mò. Nhưng tôi vẫn hy vọng mọi người có thể nhớ lại trong khi tò mò - "Jiang Qiuqiu nghiêm túc nói: "Trường học là một tập thể, và có rất nhiều nhân vật chính ở đó. Khi bạn đang khám phá sự tò mò của mình, bạn nên kiềm chế bản thân và không gây rắc rối cho các học sinh khác." Nói xong, cuộc cãi vã lắng xuống, và mọi người nhanh chóng tham gia. 【Tôi biết! Bạn chắc chắn sẽ không làm loạn, chỉ cần chú ý đến ranh giới của mình! 】 【Ừ, Jiujiu chỉ mới 20 tuổi, trường học là một vùng đất thuần khiết, chúng ta có thể im lặng thích Jiujiu! 】 【Ừ, vâng, đừng quá điên rồ, đôi khi bạn có thể giao lưu trong phòng phát sóng trực tiếp và ăn một ít rau, sẽ rất hoàn hảo! 】 Tốt nhất là mọi người đều có thể nghĩ như vậy (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:09*