# Chương 935 Tương Hương tỷ tỷ, nghĩ đi, ăn đi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 935 Tương Hương tỷ tỷ, nghĩ đi, ăn đi

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 935 chương
Chị Xiangxiang, chị nghĩ xem, gần đây Chichi không có thời gian đưa tin. Tin tức giải trí của Big Tou về cơ bản tập trung vào vòng sơ khảo của Đại hội trực tiếp thường niên của Liên đoàn, và Xiao Tou về cơ bản cũng tập trung vào phim điện ảnh, phim truyền hình hay mối thù giữa các gia đình giàu có. Nhưng các tài khoản công cộng và phương tiện truyền thông nhỏ không thể nhận được loại tin tức diễn viên này. Vì vậy, lần này khi một người qua đường báo cáo tên thật của "kẻ biến thái trên Internet", một cơ quan truyền thông nhỏ của liên bang đã ngay lập tức chú ý, tìm ra một số mối liên hệ và đi theo xe cảnh sát về phía ngôi nhà. Trên đường đi, anh ta bắt đầu phát sóng trực tiếp, cầm micro, đám đông hưng phấn: "Xin chào quý khán giả, chúng tôi là công dân liên bang. Chúng tôi hiện đang ở tuyến đầu truy bắt những kẻ quấy rối biến thái..." "Bây giờ chúng tôi đã đi qua đường xx. Theo thông tin cảnh sát thu được, người này đã bị nhắm tới!" Bởi vì nó là một chủ đề nóng hiện nay nên có khá nhiều người trực tuyến. Để có được sự nổi tiếng, những người làm truyền thông nhỏ đương nhiên tiếp tục tương tác với cơn bão, "Đúng vậy, chúng ta cần phải chú ý đến loại tin nhắn này." "Trẻ em là báu vật của liên đoàn chúng ta và phải được trân trọng." "Bất cứ ai tiếp cận với trẻ em đều là cặn bã của vũ trụ." Anh ta phung phí mực, chẳng mấy chốc đã đến đích. Cảnh sát bước xuống xe, anh nhanh chóng đuổi theo. Một nhóm người di chuyển như hổ, đẩy cửa phòng gia đình ra. Nhưng mọi thứ hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng - người mở cửa là một học giả đeo kính và trông rất lịch lãm. Anh cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy người ở ngoài cửa. Sau một hồi liên lạc, cuối cùng chúng tôi phát hiện ra rằng chính cậu con trai bảy tuổi của học giả đã đánh cắp ID hình chiếu của ông trong phòng khách và để lại tin nhắn trên mạng. “…” Cái này, tin tức này vừa mất đi? Không, không, người tự truyền thông quyết định lưu lại chủ đề này! Đầu tiên anh ta quay video cảnh sát 'giáo dục' bọn trẻ, sau đó xin phỏng vấn một mình bọn trẻ sau khi chúng rời đi. "Tại sao gần đây trẻ em lại muốn cắn?" Những người làm truyền thông hiện nay rất tích cực và đã quyết định xuất bản một vấn đề phổ biến về khoa học nuôi dạy con cái. “Là do răng ngứa à?” Nếu vậy, cha mẹ nên lưu ý mua que ngậm mọc răng khi trẻ bị ngứa răng. "KHÔNG." Tiêu Đậu Đình lắc đầu: “Đó là bởi vì hai chị em có mùi thơm quá.” "...?" Người tự truyền thông khựng lại, nhóc, câu nói này có chút đáng sợ. "Nó ngon quá à?" "Ừm!" Anh nói, miệng ùng ục, nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng, “Tôi muốn ăn quá, nhưng bố tôi dặn không được cắn con gái.” "Nếu anh cắn những cô gái khác, tôi sẽ chịu trách nhiệm với cô ấy." Tiểu Đậu Đình lộ ra vẻ mặt kinh hãi: "Như vậy đồ chơi, quần áo, nôi và tất cả đồ đạc của tôi đều phải chia cho người khác!" "Vậy tại sao trước đây cậu lại nói là sẽ cắn em gái mình?" Cậu bé cười khúc khích, ôm mặt trợn mắt nói: “Bởi vì cô em gái đáng yêu nhất lớp em ngày càng thơm hơn, em vẫn sẵn lòng chia sẻ với anh.” Vậy thì em cũng rất nguyên tắc phải không? ! Những người tự truyền thông đang hỗn loạn, và cha học giả đã mang trà tới. Ông nghe lời con trai mình mà trợn mắt. "Đang nghĩ cái gì vậy? Nếu dám cắn người khác, ta sẽ quay lại cắn ngươi hai miếng." “Nếu em thích mùi này thì anh sẽ mua cho em.” "Mua nó?" "Đúng vậy, tiểu tử này... Hình như gần đây trường con tôi có một cô bé thích xức nước hoa rất thơm, cậu ấy cũng thích." Người tự truyền thông đang thắc mắc nước hoa là gì thì chuông cửa lại vang lên. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:11*