# Chương 1108 Thu Thu thanh âm chói tai, liên bang danh tiếng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1108: Giọng nói của Qiuqiu truyền cảm hứng và danh tiếng của Liên bang

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1108 chương
Giọng của Qiuqiu chói tai. Nếu danh tiếng của Liên bang tụt xuống đáy, liệu cảnh sát có dám tấn công học sinh? Tất cả đều là những học sinh vô tội. Bị bọn họ vây quanh, bọn họ có dám ra tay không? Nếu bọn họ dám, ngày đầu tiên được đưa tin trên mạng xã hội ngày mai sẽ là tòa án quân sự. Wang Siping biết rõ điều này và đã giải thích điều đó với cựu đội trưởng đội hộ tống. Thấy đội trưởng thị vệ còn do dự, liền nói thẳng: “Trước kia ngươi ở trong đội thị vệ, thủ hộ cung điện, bây giờ Bệ hạ đã điều ngươi đến trường học, vì sao chúng ta không giúp đỡ lẫn nhau?” "Nếu không ngăn cản, để những người đó trực tiếp tiến vào quay phim. Đến lúc đó, chúng ta mất mặt, bệ hạ nổi giận, ngươi có thể chịu trách nhiệm được không?" Anh sợ phải chịu trách nhiệm. Nghĩ nghĩ, hắn chỉ là người mới, đối phương đã ở đây lâu như vậy -- "Được, ta sẽ điều động người." Người ta nói rằng không cần phải chuyển người. Bởi vì khoa cơ giáp binh có lẽ yêu cầu nhiều lớp hơn các khoa khác, nên lúc này, một số học sinh năm hai đang huấn luyện PK cao cấp trong phòng máy tính ảo. Giáo viên phụ trách nghe lời chỉ dẫn của hiệu trưởng sửng sốt một chút, nhưng không cần suy nghĩ nhiều, ông nhanh chóng giơ tay dẫn học sinh đến cổng sắt nơi gặp nhau của Khoa Cá nhân Cơ giới và Khoa Chữa bệnh Tâm thần. Khi nhóm Qiuqiu đến nơi phải đến này, họ đã nhìn thấy cảnh tượng này. Với khuôn mặt còn non nớt và vẻ mặt bối rối của mọi người, họ có thể không biết mình đang làm gì. Sau khi xếp hàng, một số người vẫn đang thì thầm với nhau. Học sinh chặn cửa lại. Qiuqiu và đội thực thi pháp luật muốn đi qua. Đội trưởng điều hành đi phía trước và ra lệnh di chuyển ra khỏi học sinh đang chặn cửa. Mặc bộ đồng phục này, tự nhiên anh có cảm giác bị áp bức đối với người thường. Các sinh viên muốn rút lui, nhưng giọng nói của giáo viên đã can thiệp: "Nếu các em không tuân theo chỉ dẫn, tất cả tín chỉ của học kỳ này sẽ bị trừ." Những lời hướng dẫn của giáo viên cũng mang lại cảm giác áp bức tự nhiên cho học sinh. Hai bên đóng băng. Thuyền trưởng quay sang giáo viên yêu cầu ông giải tán mọi người, nhưng giáo viên vẫn im lặng và hiển nhiên không muốn nói gì. Vì vậy có những điều chỉ có thể nói với sinh viên đại học. "Chúng tôi là đội thực thi pháp luật của tòa án quân sự, và tôi là đội trưởng của đội thực thi pháp luật. Vì các nhân viên trường học của bạn Wang Jiangsong và Wang Siping không công khai xin lỗi trong thời gian quy định và vi phạm pháp luật, nên hôm nay chúng tôi ở đây để thực thi pháp luật." "Chúng ta đại biểu cho chính nghĩa và công lý. Nếu có mấy học viên đã gia nhập bộ phận lính cơ giới cá nhân, bọn họ hẳn là hiểu được ý nghĩa của bốn chữ này. Dù vậy, cậu vẫn chặn cửa như thế này à?" Bên kia ở đây vì công lý. Vâng, có người đã nhìn thấy Qiuqiu. Ai trong số các sinh viên tại Đại học Liên bang chưa bao giờ nghe nói đến điều này? Một người bạn đứng bên cửa cảm thấy phổi mình đau nhức. Chết tiệt, lúc đầu anh ấy không biết mình đang làm gì? Hiện nay! ? ? Tôi thực sự đang làm điều này! Anh muốn nói ngay tại chỗ, nhưng đúng lúc này, viện trưởng mới vội vàng đến. Giọng nói của anh ấy to như tiếng chuông, "Nhìn xem tôi thấy gì?" Anh ấy đang cầm thiết bị đầu cuối trong tay khi nói. "Một người lính thực sự đang bắt nạt một học sinh?" "Anh đang đe dọa cái gì? Ý anh là gì, anh đại diện cho công lý và công lý? Anh không phải là người có thể đại diện cho công lý và công lý!" Đánh giá từ quần áo của anh ta, người có thể chịu trách nhiệm về vấn đề này chắc chắn phải ở đó. Qiuqiu nhìn nhiếp ảnh gia ở một bên. Mọi người đều hoàn toàn đồng ý. Không nói một lời, một robot máy ảnh nhỏ di chuyển và trốn vào vành mũ của nữ nhiếp ảnh gia. Người đàn ông này ăn nói sắc sảo và có tài hùng biện nhưng người điều hành lại không thể theo kịp lời nói của mình. Lúc này, Qiuqiu đã đứng dậy. Giữa đám đông, anh vẫn thản nhiên và rạng ngời như bao lần trước. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:36*