#Chương 18 Mùi hương thật oi bức

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 18 Mùi hương thật oi bức

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 18
Anh ta là một người giàu có nổi tiếng trên Mạng lưới Ngôi sao Liên bang. Anh từng chi hàng chục triệu đô la chỉ sau một đêm để quảng bá cho nữ phát thanh viên yêu thích của mình. Đối với hắn mà nói, một triệu tinh tệ chỉ là đổi chác trong vài ngày mà thôi. Một người trong cuộc tiết lộ rằng ngoài đời, Star Reacher là người thừa kế duy nhất của một tập đoàn liên bang nổi tiếng. Anh ấy xuất thân từ một gia đình giàu có và có ngoại hình đẹp trai. Anh ấy là một hoàng tử đúng nghĩa. Vì vậy, rất nhiều người hâm mộ bình thường và những người dẫn chương trình vừa và nhỏ trong Liên đoàn đã đi theo anh. Có người muốn xem các ông lớn vứt tiền, có người lại muốn có cuộc gặp gỡ hoàn hảo với con trai một đại gia giống như trong tiểu thuyết. Đã lâu rồi Star Reaching không xuất hiện. Những người xem chương trình phát sóng trực tiếp trên Star Network Liên bang đã thảo luận về việc liệu anh ta có về nhà và kế thừa tập đoàn vài ngày trước hay không. Anh ấy bận nên gần đây không có thời gian xem truyền hình trực tiếp. Kết quả là ngay khi bài đăng này trở nên phổ biến, những bài đăng khác đã xuất hiện. Ngoài ra còn có một bộ giáp di động được đặt trong phòng phát sóng trực tiếp của một mỏ neo ít tên tuổi trong khu ẩm thực! Hiệu ứng của người nổi tiếng thật đáng sợ. Việc phá vỡ 10.000 trong vài giây chỉ là bước khởi đầu. Chẳng bao lâu, số người trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu bắt đầu tăng đều đặn, từ 10.000 lên 10.000 đến 20.000, cuối cùng nhảy lên 53.000 trước khi từ từ dừng lại. Tuy chỉ nhìn thấy những con số chứ không nhìn thấy người, nhưng Jiang Qiuqiu cảm thấy phòng phát sóng trực tiếp dường như ngày càng đông đúc. Khi có nhiều người hơn, số lượng chướng ngại vật trở nên thực sự đáng sợ. Bóng tối bao trùm, Jiang Qiuqiu không thể nhìn rõ một từ nào nên cô trực tiếp tắt rào chắn. Những người này tình cờ đến đây, vừa bước vào thì đồ ăn đã dọn sẵn. Tô nâng nắp nồi nhẹ nhàng mở ra, mùi thịt trong vạc sắt lập tức bay đi. Khác với mùi thơm đặc trưng của thịt rán, mùi thơm của thịt lợn om có ​​chút mềm mại, tinh tế nhẹ nhàng xâm nhập vào mũi người ta, khơi dậy cơn háu ăn bấy lâu nay dồn nén trong lòng, khiến người ta phải cuộn táo Adam. Những người đang gây ồn ào trên đập đột nhiên dừng lại. %￥%! ! Mọi người vừa rồi đang tranh cãi về việc tại sao Star Reaching lại thưởng cho một người dẫn chương trình vô danh với số tiền lớn như vậy. Bây giờ họ đã biết! #THỨC GÌ? ##Đây có phải là kênh ẩm thực thực sự không? ##Có người nói là thịt lợn gogu om? Đây có phải là món ăn được làm từ thịt lợn Gu Gu? #

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:47*