# Chương 127 Quan sát những người lính tương lai của tôi 1

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 127 Quan sát tương lai của ta chiến sĩ 1

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 127
Người quản gia robot Bing 1, người quan sát tương lai của tôi, đã đến đẩy một cái lồng ấp. Chưa có ai ở đây nên không cần phải bắt đầu bữa ăn hay mở lồng ấp. Điều tương tự cũng xảy ra với chiếc bình giữ nhiệt nhỏ trong tay Jiang Qiuqiu, nên dù có bước vào, anh ấy dường như cũng không cần phải làm gì mà chỉ ngồi lúng túng trên ghế sofa. Không có loa nhỏ Mo Chengyu, Jiang Qiuqiu lần đầu tiên cảm thấy hơi khó chịu. Ngay cả việc ở cùng một anh chàng đẹp trai cũng hơi khó chịu. Vì vậy, cô hỏi: "Hình như tôi chưa từng thấy anh ở đây. Anh là khách của chị Thành Ngọc à?" Giang Thu Thu tò mò hỏi. Mặc Tư: “Tôi là người chăm sóc tinh thần sống ở tầng trên cùng. Đừng lo lắng, tôi không phải người xấu.” "À, không, tôi không có ý đó." "Tôi biết." Mặc Tư hừ nói: "Ta chỉ đang giải thích thôi." Jiang Qiuqiu: ...Biểu hiện của Jiang Qiuqiu rạn nứt. “Mạc Thừa Ngọc thường xuyên nhắc đến ngươi với ta.” "Hả?" Trong im lặng, Mặc Tư cũng phát hiện điều này không ổn. Nếu anh cứ im lặng, không khí trong phòng khách sẽ căng thẳng quá. Anh quyết định ra tay phủ đầu, lợi dụng mối quan hệ quen biết này để hiểu rõ và đánh giá sâu hơn về bản thân Jiang Qiuqiu. "Anh có nhắc đến tôi không?" Giang Thu Thu chỉ vào chính mình: "Ngươi đang nói cái gì?" “Cô ấy nói anh là đầu bếp giỏi nhất liên bang.” Đó là một sự khoe khoang lớn. Jiang Qiuqiu dừng lại và nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Mo Si, cảm thấy thực sự xấu hổ, "Không, tôi chỉ thích nấu ăn." "Bạn đã đưa tình yêu của mình đến cực điểm." Sau đó anh ấy nói thêm. Tóm lại, thật khó để vượt qua những lời khen ngợi. Jiang Qiuqiu chỉ có thể vui vẻ nhận lời khen ngợi của chàng trai xinh đẹp dành cho cô, nhưng lại hỏi: "Em đã ăn đồ ăn anh nấu chưa?" Thật kỳ lạ. Chẳng phải trước đó chị Idiom đã nói là anh ấy chưa bao giờ xuống ăn sao? ăn? Dữ liệu đã bị ăn vô số lần. Nhưng - "Tôi đã ăn nó một lần rồi." Mộ Tư nói: “Thật là hương vị khó quên.” Đây được coi là một lời khen ngợi cao. Nhìn hắn có chút hoài niệm, Giang Thu Thu nói: "Hôm nay ta mang tới rất nhiều món ăn, ngươi có muốn nếm thử trước rồi nếm thử hương vị không?" Cô hướng dẫn quản gia robot mở lồng ấp, ngay lập tức các món sốt, om, chiên, xào xuất hiện trước mặt cô. Đây là cách Moos gần nhất có thể tiếp cận được thức ăn thực sự! Đơn giản là anh ấy không thể cưỡng lại được điều này. Tuy nhiên, khi tôi bắt đầu ăn, hôm nay tôi hoàn toàn không còn thức ăn thừa! Anh còn có việc quan trọng hơn phải làm. Ánh mắt anh tập trung vào các đĩa khác nhau một lúc rồi quay đi, "Khi Mo Idiom trở lại hãy cùng ăn." "Cái đó... được thôi." Vì vậy, quản gia robot đã tàn nhẫn đóng chiếc hộp lại. Sự chờ đợi luôn luôn dài. Trong lúc chờ đợi nhàm chán, Mặc Tư đột nhiên hỏi Giang Thu Thu liệu anh có muốn tranh thủ thời gian này để rèn luyện tinh thần không. "Bạn có muốn rèn luyện tinh thần không? Nhưng Sơ Idiom không có ở đây -" "Tôi có thể luyện tập với bạn." Anh nói với đôi mắt điềm tĩnh, con ngươi sâu phản chiếu trong nước, vẻ mặt nghiêm túc, không hiền lành và đầy tình bạn mà có vẻ vô cùng chân thành. Jiang Qiuqiu choáng váng trước vẻ đẹp của cô. Sau đó, Mặc Tư nói: "Tôi đã nghe Mo Chengyu nói về tinh thần lực của anh, tôi có chút tò mò và muốn biết nhiều hơn về nó." Nhân tiện, chàng trai trẻ này là một tay bài quyền lực tinh thần. Tuy rằng hắn không biết nghề chải bài là nghề gì, nhưng nghe Mặc Thừa Vũ nói, có vẻ như đây là một nghề có chút liên quan tới bác sĩ? Quả thực có điều gì đó không bình thường trong việc tiêu hao và phục hồi năng lượng tinh thần của cô, việc anh tò mò là điều bình thường. “Điều đó có gây quá nhiều rắc rối cho anh không?” "Không, nó sẽ không." Điều anh muốn đạt được ở cự ly gần nhất là giá trị cụ thể của sức mạnh tinh thần của Jiang Qiuqiu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:40*