# Chương 798 Chuẩn bị gặp Tiêu Thiến Tông

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 798 Chuẩn bị gặp Tiêu Thiến Tông

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 798 chương
Gu Xiang đang chuẩn bị gặp Xiao Qianzong vì cũng chưa muộn, nên anh nghĩ đến việc rèn luyện tinh thần vẽ trước khi đi ngủ. Nhưng việc đào tạo này thực sự khó khăn. Ngay cả khi có những mẹo và phương pháp thì sẽ hơi khó hiểu đối với một người không thường xuyên khám phá biển tâm linh mà làm được việc này. Ví dụ như Cố Tương đã thiền định rất nhiều lần, cố gắng rất nhiều lần nhưng vẫn không tìm được cảm giác này. Kết quả là sức mạnh chữa lành của cô tràn ngập, và không khí trong ký túc xá tràn ngập mùi hương nhẹ nhàng của cây ăn quả. Sau nhiều lần cố gắng, anh vẫn không thể tìm ra giải pháp. Chuyện xảy ra là đèn không tắt. Gu Xiang nhìn thấy Qiuqiu vẫn đang nhìn vào thiết bị đầu cuối, vì vậy anh ta lẻn tới và thì thầm với cô để được giúp đỡ. Qiuqiu đặt thiết bị đầu cuối xuống và ngồi xuống. Cả hai đều là sinh viên Khoa Tâm thần, Gu Xiang khá dễ thương nên Qiuqiu không keo kiệt giúp đỡ. Đang lúc Thu Thu đang thấp giọng nói chuyện với Cố Tương, hai cô gái trẻ ở bên phải giường cũng đi xuống, chậm rãi đi tới, ngẩng đầu lên hỏi: "Chúng ta có thể đi theo nghe được không?" "Tất nhiên rồi." Thu Thu nói: “Chúng ta cùng sống, có gì không thể nghe?” Nụ cười lập tức hiện lên trên khuôn mặt của hai cô gái. Một người dạy và ba người học. Thu Thu giải thích cặn kẽ, nhưng mọi người vẫn có chút hiểu biết, đặc biệt là Cố Tương, người sau khi bị tinh thần lực của Thu Thu dẫn dắt, vẫn có chút bối rối. Cô có chút chán nản, tự trách mình: “Mình thật ngu ngốc!” Cô vừa nói xong, một cô gái bên cạnh lập tức trả lời: "Đừng nói như vậy. Nếu cậu ngốc thì chúng tôi sẽ cực kỳ ngu ngốc." "Nó thực sự khó khăn." “Anh cũng thấy khó à?” Cố Tương hưng phấn! “Ai mà không thấy khó?” Cô gái cũng rất phấn khích! Kết quả là ánh mắt họ gặp nhau và mọi người bắt đầu cười. Không khí trong ký túc xá và mối quan hệ của mọi người bỗng trở nên rất tốt. Cố gắng hơn một giờ, Cố Tương cuối cùng cũng tìm được biện pháp. Hai cô bé ở giường bên vẫn đang loay hoay. Lúc này đã hơi muộn nên mọi người quyết định đi ngủ trước. Trước khi đi ngủ, cô bé ở giường bên cạnh đã trao đổi tên với Qiuqiu và những người khác. Họ đến từ lớp thứ hai. Sức mạnh tinh thần của họ chỉ là B. Có một cô gái tóc dài tên là Wang Shasha, người nói nhiều hơn và một cô gái mặt tròn, tóc xoăn ngắn, ít nói và thích cười bẽn lẽn tên là Li Xinyan. Jiang Qiuqiu nghĩ rằng cô có thể bị mất ngủ sau khi ngủ trên máy nhảy lâu như vậy, nhưng cô không ngờ rằng sau khi chạm vào gối không lâu, cô cũng chìm vào giấc ngủ. Ngày hôm sau. Sau khi uống xong dung dịch dinh dưỡng vào sáng sớm, khoảng chín mươi giờ, một hướng dẫn viên tự xưng là người hành tinh Q3 đến ký túc xá và gõ cửa. Những bạn trẻ mới đến nơi mới chắc chắn sẽ muốn ra ngoài một thời gian. Về phía Qiuqiu, sau khi cô thông báo với ông Xiao Qian rằng cô vẫn an toàn, ông Xiao Qian đã hỏi tọa độ của cô và quyết định hôm nay sẽ gặp cô và nhân tiện nói với trưởng khoa để giao rau. Vì vậy, Qiuqiu cũng muốn ra ngoài. Vì vậy sau khi hướng dẫn viên đến, mọi người cùng hướng dẫn viên đi ra ngoài. Ngay sau khi rời khỏi tòa nhà ký túc xá, lại có một tin nhắn gây sốc khác: "Chào mừng người chữa bệnh tâm linh vĩ đại đến hành tinh Q3!" ’ quanh tai tôi. Cố Tương nói nhiều nhất. Sau khi xấu hổ co người lại, anh tò mò hỏi: "Khi chúng ta đến đây ngày hôm qua, hình như ngoài sân có rất nhiều người. Họ làm gì? Tại sao... tại sao họ cứ hô khẩu hiệu đó ở ngoài cửa?" "A? Cậu đang nói về những người ở cửa à?" Cô ấy gật đầu. Trên mặt người hướng dẫn viên lập tức lộ ra vẻ khinh thường, "Bọn họ đều là người tị nạn trên tinh cầu này..." "Bình thường tôi có thể mua thuốc chữa bệnh ở đâu? Tôi nghe nói lần này có thuốc chữa bệnh miễn phí nên mới đến đây." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:12:30*