# Chương 1163 Triệu Tấn tự tin

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1163

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1163 chương
Mật ong của Zhao Xun tự tin rằng nếu thực sự có thứ gì đó bị Zerg đánh cắp, xu hướng ở đây chắc chắn sẽ là trả lại cho người khác. Không ai thích chiến tranh nếu có thể. Sẽ thật tốt nếu giữ được hòa bình. "Cho nên sắp tới, để ngẫu nhiên kiểm tra chuyện này, ta sẽ phái một ít binh sĩ cấp S trong đội của ta cùng đi với các nhà nghiên cứu đi thăm dò hậu phương. Đội trinh sát của quân đoàn 4 có thể sắp xếp, quân đoàn 9 có thể cần nhiều nhân lực hơn trong giai đoạn này." "Đó là điều chắc chắn." Quân đoàn 9 thống lĩnh đứng dậy nói: “Chỉ là trước đây chúng ta canh gác ở phía bắc, đây là lần đầu tiên có nhiều binh lính tới đây…” “Chúng ta sẽ thay phiên nhau, ta sẽ nhờ phụ tá đặc biệt huấn luyện bọn họ, dặn dò bọn họ một số biện pháp phòng ngừa.” Cuộc gặp gỡ giữa ba bên kết thúc tại đây. Trước đó, Mo Si cũng đã gọi điện cho bộ quân sự, yêu cầu Xing Ruisi sửa đổi một loạt máy bay không người lái màu xanh càng sớm càng tốt và gửi chúng ra tiền tuyến. Nó cũng có thể được sử dụng để ngăn chặn. Ngoài mecha còn có một số bệ phóng, máy bay và cửa thoát hiểm cũng là những vật dụng cần thiết cho việc khám phá. Chỉ là mọi người đều có kỳ vọng tốt, nhưng nếu chúng ta thực sự phải nghiên cứu nó... không ai có thể thực sự đoán được còn thiếu điều gì. Bởi vì tôi không có manh mối. Zerg có thể thiếu gì? Không phải có khả năng là hoàng tử Zerg đã bị đánh cắp sao? Có lẽ một số quặng năng lượng đặc biệt? Rốt cuộc, họ thích năng lượng quặng. Đội thám hiểm chỉ mong tìm được bước đột phá và kết thúc trận chiến chết tiệt này càng sớm càng tốt. Trận tuyến tiền tuyến diễn ra chặt chẽ, binh lính bị thương nặng tiếp tục được đưa về Liên bang. Những con tàu vũ trụ đến và đi mỗi ngày, và những người bị thương đã chạm đến trái tim của người dân. Ngay cả các quý tộc cũng mong chờ chiến thắng của Liên minh Tự do và để chuyện này trôi qua nhanh chóng. Chỉ có một người rất hạnh phúc trong tình huống như vậy. Anh ấy là Triệu Tấn. Những gì anh ta làm còn tệ hơn mọi người mong đợi. Anh ta không những không có sự đồng cảm mà còn tàn nhẫn và thực sự coi mạng sống con người như không có gì. Đây là cảm giác lớn nhất của Yun Kuan. Bởi vì những người khác đều ở trong cung điện. -Cuối tháng 8, kho dự trữ vật tư y tế luẩn quẩn của tiền tuyến đã cạn kiệt. Như thường lệ, quân bộ yêu cầu cung điện cung cấp quân nhu. Yun Kuan nghĩ rằng Zhao Xun ít nhất sẽ khách sạn và đưa cho anh ta một thứ gì đó. Rốt cuộc, sẽ thực sự xấu nếu không cho. Cùng lắm sẽ không cấp phát theo số lượng quân bộ liệt kê, nhưng hắn không ngờ rằng mình vẫn đánh giá quá cao Triệu Huân. Anh ấy thực sự không cho nó. Bạn thực sự có thể liếm mặt và không xứng đáng được gì. Và anh ta ngồi ở vị trí cao với một nụ cười, nhìn người trong văn phòng quân đội với ánh mắt kinh tởm và yêu cầu anh ta chứng minh: Làm thế nào bạn có thể chứng minh rằng tất cả những vật tư bạn muốn đều được sử dụng ở tiền tuyến? "Trước đây phân bổ đủ đồ sao? Dùng hết chưa? Dùng xong phải lập danh sách." "Bằng không, ta sẽ không cho ngươi nhiều như vậy quặng cùng dinh dưỡng dung dịch." Người đến nộp đơn cũng bối rối cùng với Yun Kuan. "Bệ hạ? Cái này?" Người nộp đơn đưa tay ra, "Có tính cấp bách, những chuyện này có liên quan đến tuyến phòng thủ ngoại vi của đế quốc liên bang, binh lính liều mạng, công tác hậu cần..." "Tôi không muốn biết những điều này." Triệu Huân đứng lên: "Càng chơi lá bài tình cảm, ta càng thấy không rõ ràng." Đây là sự xúc phạm. Chuẩn bị chiến tranh và vật tư quân sự, ai muốn nó? Ngay cả khi đó là tham nhũng, đừng làm hỏng điều này! Người khai ra có hết ý tốt muốn nói, nhưng Triệu Tấn vẫn không động tâm, còn nguyên vẹn mời người ra ngoài. Sự việc này lan truyền nhanh chóng và các quý tộc đều biết đến nó trước tiên. Mọi người nghe vậy, thân hổ run rẩy, da đầu tê dại. Vấn đề này? Vấn đề này có thể tránh được! ? Ngay lập tức, Đại công tước vào cung để can ngăn. Xiaozhi cảm động vì cảm xúc và lý trí. Vân Quan nghe xong liền âm thầm gật đầu. Thực sự có những người tốt trong số các quý tộc. Ví dụ như vị Đại công tước này biết rất rõ tình hình chung. Nhưng ai biết Triệu Tấn không những không chấp nhận ý kiến ​​của người này mà còn khiến Đại công tước bị giáng chức vì tội là “bè phái”.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:39*