# Chương 395 Khoản vay chưa trả được nên thứ này phải thay mới.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 395 Khoản vay vẫn chưa được hoàn trả nên thứ này phải được thay thế.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 395 chương
Trước khi khoản vay được hoàn trả, thứ này phải được thay thế. (Bi kịch của con người) Điều bi thảm nhất trên đời là gì. Tiền vay mua robot trợ lý này vẫn chưa trả hết nên tôi phải bỏ thêm tiền để mua một con cao cấp. Những sản phẩm thông minh này thực sự đắt tiền. Trong thời gian này, Jiang Qiuqiu đang làm việc tại pk, lợi nhuận của pk đều vào tài khoản của nó. Cũng có rất ít quầy trưng bày đồ ăn và số tiền trong tài khoản của anh chỉ đủ để mua một con robot quản gia cao cấp. Nhưng ở trong lực lượng không quân sẽ khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu nên Jiang Qiuqiu đã chọn một khoản vay. Sau khi thanh toán tiền, cửa hàng nhanh chóng gửi cho Jiang Qiuqiu một thẻ VIP để điền vào, cho phép Qiu Qiu chọn kiểu dáng tùy chỉnh. Sau khi làm xong một loạt thủ tục thì đã gần năm giờ. Sau khi đơn giản kết hợp các nguyên liệu, Jiang Qiuqiu đăng nhập vào cửa sổ trưng bày món ăn dành cho người sành ăn của mình và xem qua. Những chiếc bánh nhỏ ra mắt vào buổi sáng đã được bán hết chỉ trong vòng một giây kể từ khi bắt đầu mở bán. Dưới cửa sổ bình luận phần lớn đều nói không hiểu, nhưng cũng không hiểu, cũng rất ít người nói Giang Thu Thu số lượng ít. pk cũng dành thời gian để làm những món ăn ngon để tặng lại cho mọi người, thế là đã tuyệt vời rồi. Trong vòng đăng nhập, vào buổi sáng, vấn đề giữa cô và Chen Yu trở nên căng thẳng hơn. Ngày càng có nhiều người nói về nó. Thậm chí còn có thuyết âm mưu về việc liệu hai bên có cùng nhau quảng bá nó hay không, nhưng phỏng đoán này nhanh chóng bị dập tắt. Cường điệu? Loại bỏ thực sự là loại bỏ. Bạn có để 3,7 tỷ người cố vấn của mình tăng lên thành 700 triệu không? Sợ trong đầu có nước lũ, không xong. Vì vậy, có người hỏi rằng liệu hai người có quen biết nhau và có mối quan hệ thân thiết hay không. Nếu không, họ thực sự không hiểu tại sao Chen Yu lại khen ngợi Jiang Qiuqiu. Bộ biện pháp tu từ này đã được nhiều người công nhận. Đúng vậy, chỉ vì tình yêu mà một mỏ neo lớn mới có thể hạ thấp giá trị của mình và khen ngợi một mỏ neo nhỏ như thế này. Điều này vừa hợp lý vừa hoàn toàn lãng mạn. Ngay lập tức, những người qua đường viết những đoạn văn ngắn vào vòng tròn, sau đó là khu vực làm đẹp được hàng trăm người khen ngợi, theo sau là khu ẩm thực không quá rực rỡ số một ở góc. Hai người ban đầu đã đồng ý cùng nhau lọt vào top 10, nhưng không ngờ lại gặp nhau ở vòng hai. Người đàn ông cứng rắn làm sao có thể để bạn gái nhỏ của mình bị loại, chỉ có thể cúi đầu trong nước mắt, đưa bạn gái lên. Nó chỉ đơn giản là gây sốc. Nhiều người ăn dưa cho rằng nó khá dễ thương. Tình hình từng bước leo thang, cuối cùng Chen Yu đã đưa ra tuyên bố. Bản thân Chen Yu cho biết: "Các bạn thực sự không hiểu tôi, và bạn gái của tôi không thể khiến tôi cảm thấy có lỗi. Điều duy nhất có thể khiến tôi thừa nhận thất bại chính là sức mạnh của mình." @江啾啾 ngon không gì sánh bằng. Trang chủ là @, Jiang Qiuqiu trả lời. Jiang đã tweet: @陈宇:…//Thật khó để tìm được một người bạn tâm tình. Tôi sẽ đãi ông Chen Yu một bữa tối thịnh soạn vào lần tới chúng ta gặp nhau. Khi cô gửi tin nhắn đi, cô gần như nhận được hồi âm ngay lập tức. Trần Vũ: Thật sao? Bạn có muốn tôi đặt hàng không? @江啾啾Cuộc thảo luận sau đó không phù hợp ở nơi công cộng. Sau khi thêm một người bạn, Chen Yu trực tiếp trò chuyện riêng với Jiang Qiuqiu. Chen Yu: Thầy Jiang, thầy nói thật à? Hoặc cho tôi một câu trả lời lịch sự? Khương Cửu Cửu: Đúng vậy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:25:08*