# Chương 1061 Nối dài một cành ô liu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1061

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1061 chương
Đưa một cành ô liu Mo Si đến đây để thuyết phục Xing Ruisi gia nhập quân đội. "Không, tôi sẽ không đi." Ngay khi gửi lời mời, Xing Ruisi lập tức từ chối. Có lẽ anh ấy hơi xấu hổ và cảm thấy những gì mình nói là quá tuyệt đối. Xing Ruisi bổ sung thêm lý do của mình: "Bạn biết đấy, tôi đã suy nghĩ rất lâu về việc chia sẻ một số công nghệ với bạn trên sao Bắc Cực." Gia đình Xing có mối thù với Hoàng thượng tiền nhiệm. Cha của Xing Ruisi, thiên tài vĩ đại đã tạo ra toàn bộ mạng lưới ngôi sao và kết nối hàng chục tỷ người, đã rơi vào tay bệ hạ Zhao Yiran. Dù có thể nói là tai nạn... nhưng việc mạng sống đã qua đời không thể giải thích bằng từ ngữ tai nạn được. Vì vậy, Xing Ruisi không có ấn tượng tốt với Đế quốc Liên bang. Dù nắm giữ rất nhiều công nghệ và có phương tiện để thay đổi tình thế nhưng anh vẫn luôn im lặng trên Hành tinh Hải Tặc, sống một cuộc sống không cạnh tranh với thế giới cùng một vài nhánh của gia tộc Xing và những người cùng di cư với họ vào thời điểm đó. Khoảng hai mươi năm trước, khi Mặc Tư còn chưa trưởng thành hoàn toàn, chiến tranh ở tiền tuyến còn căng thẳng, hắn đã đến Hải Tặc Tinh một lần. Sau khi loay hoay, Xing Ruisi lặng lẽ đưa ra một số công nghệ tiên tiến về máy móc. Sự tiến bộ của khoa học công nghệ đã nâng cao sức chiến đấu của số lượng lớn binh sĩ cơ giới trung cấp, cuộc chiến với quân Zerg dần dần lắng dịu. "Tôi biết về mối hận thù của bạn với đế quốc." "Ngươi biết là tốt rồi, ta sẽ không bao giờ vì liên bang đế quốc chiến đấu." Nghe có vẻ như anh ấy hiểu được anh ấy đang nghĩ gì, Xing Ruisi thở phào nhẹ nhõm. Mặc Tư đang ngồi, đứng ở đây như một ngọn núi. Anh ta không hề nản lòng trước sự từ chối của Xing Ruisi mà lại một lần nữa đưa ra lý do của mình: "Nhưng lần này, không có đế quốc." Anh vừa dứt lời, những người bên trong lập tức ngẩng đầu lên. Nhưng Xing Ruisi nhìn lên và chỉ thấy một tấm kính dày. Mộ Sĩ nghĩa là gì? Không có thời gian suy nghĩ, hắn chỉ cảm thấy hưng phấn, adrenaline khiến Hình Thụy Tư lao ra khỏi phòng thí nghiệm nhỏ. Anh chạy tới chỗ Mộ Sĩ. "Anh, ý anh là gì?" "Theo nghĩa đen, thời cơ đã đến. Chúng tôi sẽ tiếp tục thực hiện lý thuyết do Hoàng đế đệ nhất đề xuất, tuân theo di sản của ông ấy và đi theo con đường mà tổ tiên chúng tôi đã đi." “Giống như những gì chúng ta đã nói ở trường 24 năm trước.” Nhiều năm trước, Mo Si và Xing Ruisi cùng học tại Học viện Quân sự Liên bang. Cũng giống như Đại học Liên bang, ở đó không chỉ có những lớp học thuần túy, mọi người cũng sẽ luyện tập, đến những hành tinh xa xôi và đến những chiến trường thực sự. Những cá nhân xuất sắc được tạo nên bằng máu và nước mắt. Họ đã cùng nhau chứng kiến ​​sự tàn phá. Họ đã nhìn thấy phía bên kia của những tòa nhà cao tầng, các thiên hà và máy móc. Mặt đất đầy cát vàng, khắp nơi người chết đói, vô số người kiếm sống bằng nghề nhặt rác. Chàng trai lúc đó đã nói: Sau khi bãi bỏ chế độ nô lệ, vũ trụ vẫn còn bất công. Sự công bằng đã trở thành một suy nghĩ thường trực ẩn giấu trong lòng. "Chúng ta có thực sự vạch ra một ranh giới rõ ràng không? Cải cách!?" Đôi mắt dưới cặp kính của anh đã lấp lánh những vì sao. Mặc Tư gật đầu, “Trong quân bộ mọi người đều biết, thắng lợi của trận chiến tiền tuyến không chỉ là nhờ quân sĩ mà còn là công lao của một thư sinh trẻ tuổi vô danh.” "Nếu như ngươi tới, chúng ta sẽ hứa hẹn đãi ngộ cao nhất. Các mẫu vật, năng lượng, máy móc, quặng mà ngươi muốn sẽ được cung cấp cho ngươi trước." Nhà nghiên cứu nào không muốn trồng trọt trên đất màu mỡ? Không hề do dự, Xing Ruisi đã cảm động. Máu dường như đột nhiên bốc cháy. "Tôi sẽ suy nghĩ lại." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:25:40*