# Chương 915 Xinxing đã phát sóng trực tiếp với Liên bang và đang đấu tranh lẫn nhau.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 915 Xinxing đã phát sóng trực tiếp với Liên bang và đang đấu tranh lẫn nhau.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 915 chương
Xinxing đang phát sóng trực tiếp với Liên bang, sự xuất hiện đột ngột của một số cửa sổ đã khiến những người hâm mộ chờ đợi trong tài khoản Qiuqiu bất ngờ. [Tôi vừa nói chờ đợi là hữu ích! ! Thời gian của tôi rất có giá trị! Tôi hiểu rồi! Hai phần ăn! 】 [...Tôi thi đấu ở tầng trên và có thể giành được hai phần của thứ này. Tôi thấy món ăn này xuất hiện nên tôi đã cố gắng hết sức để chỉ lấy một cái. 】 Trong vòng tròn ẩm thực của Qiuqiu, có nhiều cấp độ người theo dõi khác nhau. Những người mới đến đều là lv.1. Khi họ nói, khen ngợi, đăng nhập và hoàn thành nhiệm vụ mỗi ngày, cấp độ của họ sẽ tăng dần lên tới lv.100. Người này ngồi xổm đến Thu Khâu Thượng Tâm nhưng chỉ lấy được một miếng thức ăn, là cấp 2. [Vậy là tốc độ tay của bạn quá chậm. Đừng nản lòng. Chỉ cần bạn chú ý đến các dòng tweet trong đủ thời gian, bạn cũng có thể luyện tập bàn tay không bóng. Nó sẽ nhanh hơn nhiều so với khi bạn còn độc thân. 】 【Khó quá, tiền bối nhanh quá. ] Nói mới nhớ, đây chính là lý do tại sao một số người Jiu Xing rất dễ tiếp thu người mới - [Tôi từng nghĩ rằng sau khi có nhiều người như vậy vào phòng phát sóng trực tiếp của Jiu Jiu thì tôi sẽ rất khó để "gắp đồ ăn", nhưng không ngờ rằng có nhiều người cũng giống như không có quá nhiều người, hehe! 】 【Cuối cùng tôi cũng không phải là người chậm nhất trong phòng phát sóng trực tiếp. Có ai đó đang đứng đằng sau tôi, nghĩ đến điều đó tôi thấy khá hài lòng. 】 Các cụ già bày tỏ niềm vui trong vòng tròn. Người mới đến nói: ...và thầm thề từ nay về sau sẽ tập chọc chọc, phấn đấu giẫm nát những trò khoe khoang này dưới chân mình. Có nhiều người, nhiều cuộc trò chuyện và nhiều chủ đề. Khi mọi người đang nói chuyện, không hiểu sao họ lại đề cập rằng đồ ăn phục vụ vào thứ Bảy này phong phú hơn so với buổi phát sóng trực tiếp các ngày trong tuần. Những người hâm mộ cũ đều sẽ biết, [Nhìn các món thịt, rau và súp, tôi đã làm món mì tiệc ở nhà. Thường thì Jiujiu không nấu nhiều món như vậy ở trường. Tôi đã đoán mò khi về nhà và nhìn thấy thứ này một lần nữa——] [Súp măng sườn heo và măng xanh và trứng bác, chắc là bữa ăn cho bạn trai tôi. 】Vì vậy, không thể giải thích được, những người hâm mộ mới được yêu cầu tìm hiểu thêm về nó, và hóa ra Jiujiu đã có bạn trai. Tại sao bạn chưa từng nghe đến hoặc nhìn thấy nó trong các buổi phát sóng trực tiếp trước đây? [Như Tweet đã đề cập, mặc dù bạn trai chưa xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp nhưng mối quan hệ giữa hai người hẳn là rất tốt. 】 【? 】 【 Dòng tweet trả lời tin nhắn của bạn trai tôi thật nhẹ nhàng. 】Đó là loại tình yêu mà con người có thể cảm nhận được ngay từ cái nhìn đầu tiên. [Ồ...] Nói xong chuyện riêng của Thu Thu, đi vòng vòng, trong vòng có fan hâm mộ còn chưa kịp nắm bắt, đang tham lam dưới bài nếm thử. Họ đến đây để xin lời giới thiệu về những người bán đồ ăn ngon đáng tin cậy. Những 'người sành ăn' cao cấp nhất định phải có một cuốn sổ nhỏ để ghi nhớ, ngay cả khi họ giới thiệu những người bán hàng yêu thích trong bài đăng của mình. Chẳng bao lâu, danh sách đặt hàng của người bán đã đầy. Vì vậy, có người đến hỏi về lựa chọn tốt nhất tiếp theo - sau khi hỏi đi hỏi lại, những người bán hàng tươi đã đầy đủ, và mọi người quyết định mua nước sốt, nhưng nước sốt... Mỗi người và mỗi ID được giới hạn hai chai mỗi tháng, mùi vị cũng không có gì to tát. Đi đi lại lại, ăn uống, bởi vì có quá nhiều người thảo luận những chuyện này nên thứ bảy tuần này ẩm thực của Jiang Qiuqiu lại thăng cấp. Hơn nữa, hai danh sách chủ đề trong vòng tròn nhỏ đã xuất hiện một cách tự nhiên trên các tìm kiếm nóng của Star Network. Đầu tiên là ai ngon hơn trên #TaoGishouRanking#, và thứ hai là khi #garbagenova sẽ cho Twitter tiếp tục phát sóng trực tiếp#. Không chỉ vậy, nhiều người trong vòng tròn lớn đột nhiên bắt đầu thảo luận về ngôi sao mới. Những cái tên như Jiang Jiujiu, Xinxing App, Qian Xingxing,… cũng liên tục xuất hiện trong tai công chúng. Rất đột ngột, như chỉ còn một khoảnh khắc thở, ngôi sao mới dưới sự chỉ đạo của Qian Xingxing bị đẩy đến cùng chiều không gian với chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang. Chỉ là một cái đại diện cho 'cựu chiến' và cái kia đại diện cho 'mới'. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:18:43*