
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 109 Trang 109

---

### Nội dung | Nội dung

"Thế... tôi có thể gọi thêm một hoặc hai cái nữa được không?" Sau khi ăn xong phần thứ hai bột bí đao vừa được phục vụ, Hoàng Dũng nhớ tới khen ngợi bạn gái tìm được cửa hàng này: "Làm sao em tìm được loại cửa hàng này? Tôi không nghĩ trong cửa hàng có một khách du lịch nào cả?" Zhang Zhang Mi Qian đang ngồi đợi Huang Yong trở thành fan, tình cờ đang đọc Xiao Zishu để giết thời gian: "Tôi đọc nó trên mạng, Xiao Zishu ghi chú." "Ghi chú gì, xin gửi cho tôi xem." Sau đó, cả hai bắt đầu đọc lại các ghi chú trong khi thảo luận về nơi ăn trưa và tối. ... He Chichi đã dành vài ngày chơi ở Quế Lâm. Ban đầu cô dự định ở lại Quế Lâm trong hai tuần, sau đó lên đường thẳng đến các thành phố khác ở Quảng Tây để tiếp tục khám phá các nhà hàng. Tuy nhiên, cô vẫn ở lại Quế Lâm và không hiểu vì lý do gì, cô bắt đầu nhớ món cơm Ding Guo mà cô đã ăn ở Dương Sóc. Ngành công nghiệp ăn uống ở Quế Lâm rất bận rộn. Cơ bản ở đây giá cả thấp nên giá cao, nhà hàng kém hương vị không thể tồn tại được. Những ngày này, He Qi Chi đang có khoảng thời gian vui vẻ khám phá các nhà hàng ở Quế Lâm. Tuy nhiên, cô vẫn đang nghĩ về hai bữa cơm cô ăn ở Dương Sóc. Nói đến chuyến đi này, nhà hàng nào có lý do nhất để cô giới thiệu cho mọi người trong một video riêng thì đó chắc chắn là Yabian Dingguo Rice. Vì vậy, vào ngày thứ mười của thời gian ở Quế Lâm, sau khi thảo luận về việc trả phòng với chủ nhà, cô đã đặt vé đến Dương Sóc và chạy trở lại Dương Sóc đến sông Ngọc Long. Giá nhà nghỉ B&B ở sông Yulong khá đắt nên tôi đã tìm kiếm khắp nơi và cuối cùng quyết định chọn một nhà nghỉ B&B vừa khai trương và đang có ưu đãi đặc biệt cho các loại phòng. 97 một ngày, với một phòng tắm độc lập. Người ta nói rằng không gian trong phòng là 20 mét vuông. Tuy nhiên, theo tính toán dựa trên con mắt của He Cingchi, 20 mét vuông được đánh dấu trên phần mềm có chút chảy nước. Toàn bộ căn phòng, bao gồm cả phòng tắm, chỉ nhỏ bằng một nửa căn phòng cô sống ở Quế Lâm. Nó có lẽ bao gồm rất nhiều không gian công cộng. Điểm hay là phòng tuy nhỏ nhưng đầy đủ công năng, có cửa sổ lớn để ngắm cảnh, cách trang trí mới, phong cách như khách sạn tốc hành thương hiệu tầm trung. Người ta nói rằng khi đến mùa cao điểm, một căn phòng như vậy có thể được rao bán với giá khoảng 250-350. Nhược điểm là nơi ở xa. Nó xa đến mức nào? Đó là một nơi hơi gần với Cơm Ding Guo trên vách đá. Đi từ Quế Lâm đến Dương Sóc rõ ràng là có chút rắc rối. Nhưng đáng giá. He Chichi đang ngồi trong nhà hàng Ding Guo bên rìa vách đá, nhìn món ăn thơm lừng trước mặt và suy nghĩ. Chương 101 Sống ở sông Ngọc Long, việc hàng ngày lên vách núi thu thập nguyên liệu nấu một nồi cơm rất thú vị. Ít nhất đó là trường hợp của He Chichi. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mới thành lập cách Yabian Ding Guofan không xa và mới khai trương. Để cải thiện việc đánh giá nền tảng trước kỳ nghỉ lễ, B&B cung cấp các dịch vụ xuất sắc. Du khách có thể mượn xe đạp từ nhà nghỉ B&B hàng ngày. He Cicchi có thể đến Ding Guo Mein bên vách đá chỉ trong mười phút, giúp cô tiết kiệm rất nhiều tiền taxi. Nếu còn đồ ăn chưa xong, bạn có thể gói lại, đồng thời có thể mượn đồ nóng từ bếp của B&B để ăn cùng cơm trắng từ bữa ăn của nhân viên. Trong vòng vài ngày, cô đã trở nên quen thuộc với những người chủ và nhân viên của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này. Đôi khi, khi khách đến nhà nghỉ B&B và không có ai ở quầy lễ tân, cô sẽ giúp liên lạc với sếp nếu tình cờ đang làm việc ở sảnh cạnh quầy lễ tân. Đôi khi cô ấy muốn đi nơi khác chơi, tình cờ trong cửa hàng có xe để đi nên cô ấy sẽ chở cô ấy đi, mọi người rất hòa thuận. Phong cảnh gần Khu thắng cảnh sông Yulong rất đẹp và thời gian lưu trú tại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này cũng không tệ. Ngoài ra, nhà hàng nơi cô muốn tìm nguồn nguyên liệu có nhiều món ăn ngon, cô hiếm khi bước nhầm chỗ. Những ngày này, cô rất vui khi được gần gũi với thế giới. ...Chu Minh Thanh cũng rất vui vẻ. Cô là một trong những cư dân mạng đầu tiên theo dõi tài khoản chính thức của Tiểu Chi. Sau đó, cô theo dõi tài khoản Wechat của Xiao Chi trên Douyin và Xiaozishu, đồng thời giới thiệu một số nhà hàng như mì thịt cừu và tom yum goong. Gần đây cô ấy đang đi nghỉ, một kỳ nghỉ dài. Năm ngoái được nghỉ phép hàng năm 7 ngày cộng với 3 ngày nghỉ Tết Nguyên Đán, tức là nghỉ đủ 10 ngày. Làm việc vào cuối tuần, cô có thể thư giãn nửa tháng. Vốn dĩ cô vẫn đang chậm rãi nghĩ xem nên đi đâu trong kỳ nghỉ, nhưng Tiểu Trì luôn gửi những ghi chú về đồ ăn ở Quảng Tây, thỉnh thoảng còn kèm theo một số mẹo về cách vui chơi của địa phương hoặc phong cảnh đẹp. Cô không khỏi đọc những ghi chú mới được cập nhật hai ngày một lần và bắt đầu tìm kiếm vé tàu cao tốc. Cô còn gửi ảnh chụp màn hình ghi chú cho bạn bè, tìm kiếm những người bạn cũng có kỳ nghỉ để đi cùng mình. Có lẽ đầu năm ai cũng có chút giả định nhưng cô đã tìm được hai người bạn. Nếu có người đi cùng cô trong chuyến đi, cô sẽ lập tức xin phép cấp trên cho phép nghỉ phép. Vốn dĩ việc xin nghỉ phép ở công ty cần phải có thủ tục, nhưng may mắn thay Tết Nguyên đán vừa qua, hai tháng qua công ty không có nhiều hoạt động kinh doanh. Ngoài ra, việc nghỉ phép hàng năm cần được giải quyết gấp nên cô được cấp phép nghỉ phép ngay lập tức. Thế là cô cùng ba người bạn hẹn nhau đi Quế Lâm. Chơi với bạn bè thật là vui. Ba người họ thậm chí còn không chơi điện thoại khi đi tàu cao tốc. Họ bắt đầu trò chuyện về đủ thứ chuyện ngẫu nhiên khi ngồi trên tàu cao tốc. Vừa xuống tàu cao tốc, ba người liền đi ăn mì bắp cải om mà không để lại hành lý. Ăn xong thấy không đủ nên đi mua cơm chua, gạo nếp. Rốt cuộc, theo ghi chú của Tiểu Trì, các nhà hàng cơm nếp, mì rau om và đồ chua mà cô giới thiệu đều nằm trên cùng một con phố. Sau khi ba người cất hành lý xong liền đi đến khu thắng cảnh Tương Sơn chơi. Buổi tối, bọn họ đến quán Lẩu nhỏ Lianghu gần khu thắng cảnh để ăn lẩu. Ba người họ thậm chí còn không tiêu tới 100 đô bao gồm cả đồ uống. Ăn xong nồi còn có thể đi dạo dọc theo hai con sông và bốn hồ gần đó. Tất nhiên, cũng có lúc bọn họ không làm theo ghi chép của Tiểu Trì mà tự mình đi tìm thức ăn. Chỉ cần tự mình tìm thứ gì đó để ăn. Bún gạo về cơ bản không phải là vấn đề lớn. Dù sao thì bún ở Quế Lâm cũng ngon. Kể cả khi bạn gặp một quán ăn không ngon ở Quế Lâm thì vẫn ngon so với những quán bún khác. Đồ ăn vặt tôi thử mấy lần đều không ngon bằng quán cánh gà nướng mà Tiểu Chi giới thiệu sau này. Quán đó chỉ làm cánh gà thôi, sốt mật ong và tiêu đen đặc biệt thơm. Các nhà hàng ở trung tâm thành phố Quế Lâm về cơ bản là khá ngon và giá cả thấp. Ngay cả khi bạn gọi một hoặc hai món ăn tầm thường, ít nhất giá cả không cao và tâm trạng của bạn sẽ không bị ảnh hưởng khi bạn no. Tuy nhiên, khi tự mình tìm kiếm nhà hàng, việc tìm kiếm một số đặc sản địa phương chưa được biết đến sẽ khó khăn hơn. Ví dụ như babao bò, lẩu om, v.v. Thế là đi vòng tròn, họ lại bắt đầu ăn theo ghi chú của Tiểu Trì. Mỗi lần ăn, Chu Minh Thanh đều chụp ảnh gửi vào phần bình luận của Ghi chú của Tiểu Chi, thu hút đủ loại tin nhắn từ cư dân mạng. Ăn uống theo đúng ghi chú thực sự đã mang lại cho cô cảm giác như đang check in tại các địa điểm du lịch. Ba chúng tôi ăn uống cùng nhau và cuối cùng cũng đến được sông Ngọc Long ở Dương Sóc. "Buổi trưa chúng ta thử ăn quán này nhé? Cơm vạc vách núi." Chu Minh Thanh đề nghị với bạn bè. "Xa một chút, tránh đường đi. Đây cũng là quán ăn được Tiểu Trì Ghi chú giới thiệu sao?" "Ừ, hôm qua tôi mới gửi một tờ giấy, nghe nói cơm trong nồi nấu bằng củi, nhìn có vẻ khá ngon." Vừa nói, cô vừa chuyển tiếp bức thư cho hai người bạn. Những bức ảnh đồ ăn do Tiểu Chi chụp luôn hấp dẫn, ba người chơi mệt nên đã cảm thấy đói rồi. Trước khi đọc ghi chú, tôi tưởng cửa hàng ở rất xa. Sau khi đọc ghi chú, tôi nghĩ việc đi taxi sẽ không có vấn đề gì. Dù sao thì các nhà hàng ở Yulonghe về cơ bản đều là trang trại. Họ không tập trung như ở thành phố hay phố Tây. Bạn phải đi bộ một quãng đường hoặc bắt taxi để đến ăn ở nhà hàng. Tôi có thể ăn ở đâu mà không ăn? Vì vậy, vào giờ ăn trưa, họ ngồi ở nhà hàng cơm Ding Guo bên vách đá và gọi món cá kho với giá khoai môn chua, món mà Tiểu Trì rất khuyến khích, cũng như sườn khoai môn, thịt bò xào măng chua và súp giá bí. Bỏ mùi vị đồ ăn sang một bên, ba người vốn quen nhìn thấy thép và bê tông trong thành phố, đã lâu không nhìn thấy bếp củi, họ thấy nó khá mới lạ. “Cơm trong cửa hàng thật là nấu bằng củi.” “Nếu đặt nồi trực tiếp lên lửa, đáy nồi có bị cháy không?” “Ừ, nếu không thì làm sao có được nồi cơm điện?” Nhìn nồi nấu xong, ba người chạy ra sông ngắm cá trong nước. Họ cảm thấy rằng ông chủ thực sự đã nghĩ về điều đó. Họ chụp ảnh và đăng lên mạng xã hội. Mãi đến khi đồ ăn bắt đầu được bưng ra, họ mới ngồi xuống ăn. Món đầu tiên được phục vụ là món bò xào măng chua. Thịt bò tươi được cắt thành từng lát, xào cùng một ít ớt xanh, ớt đỏ, gừng, tỏi và măng chua. Chỉ thêm dầu vào để xào và không dùng tinh bột để làm đặc thịt. Nó vẫn còn nóng khi được phục vụ. Khi đến gần và ngửi, bơ xộc vào mũi có mùi thơm hơi cay, trong gió cũng có thể ngửi thấy một chút chua chua nhưng không có mùi hôi. Măng chua dùng để xào ở quán khác với măng chua thường ăn ở các quán bún, bản thân chúng cũng không cay. Hóa ra măng chua Quảng Tây thực chất không nặng mùi lắm, chỉ có mùi chua mà thôi. Ba người không khách khí, trực tiếp dùng đũa gắp thức ăn. Chu Minh Thanh gắp một đũa thịt bò măng chua cùng một miếng thịt bò có hai thanh măng chua dài. Sự kết hợp giữa thịt và rau quả đúng là tỷ lệ mà cô hài lòng. Khi vào miệng, thứ đầu tiên cắn vào đó chính là măng chua. Măng chua ở quán này nghe nói là được ngâm tại nhà. Các thành phần được lựa chọn tốt. Tất cả đều là măng non. Chúng không có xương sườn trong miệng và giòn đến mức vỡ tung khi bạn cắn. Măng muối chua không quá chua, vị chua bên trong chỉ làm tăng thêm hương vị cho món ăn. Khi kết hợp với thịt bò tươi và xào, vị chua của măng chua vừa cân bằng độ béo của bơ, tạo thành một sự kết hợp vô cùng khéo léo. Nó phải được ăn với cơm. Nhắc đến cơm, ba người thường đi ăn ở Bành Thành này có chuyện muốn nói. Cơm họ ăn ở các nhà hàng Quảng Tây dạo này quả thực không ngon lắm. Hương vị không ngon lắm. Ưu điểm là giá rẻ. Bạn thường có thể ăn nó với giá 1 đến 2 nhân dân tệ. Giá cả và hương vị phù hợp. Ở Quảng Tây, cơm ở nhà hàng không có lãi. Bành Thành thì hoàn toàn ngược lại. Các nhà hàng ở Bành Thành rất sầm uất, họ sẽ thanh toán những thứ dễ giải quyết hơn bằng tiền, chẳng hạn như cơm. Bằng cách này, họ có thể có lý do để bán bát đĩa và cơm với giá cao hơn và cố gắng tăng đơn giá cho mỗi khách hàng. Đúng vậy, gạo ở Bành Thành không hề rẻ. Hầu hết các nhà hàng hiện nay đều tính phí 3 nhân dân tệ cho một bát, thậm chí một số nhà hàng còn tính phí 5 nhân dân tệ. Phần lớn gạo được sử dụng đều mang nhãn hiệu gạo Đông Bắc. Một số nhà hàng chuyên nấu ăn cũng sẽ cung cấp nồi cơm điện chuyên dụng để cơm ngon hơn. Nồi cơm nhỏ, mỗi bàn một nồi. Trong cửa hàng số nồi cơm nhiều như số bàn. Hương vị cơm trong nồi nhỏ sẽ giống như cơm nấu ở nhà. Nó sẽ trong như pha lê và các hạt sẽ rõ ràng. Nó sẽ không bị sống hoặc chảy nước.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:51*