
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 27 Trang 27

---

### Nội dung | Nội dung

Vì ngày mai là thứ Năm, một ngày làm việc nên He Chichi quyết định băng qua quận và đến chuỗi cửa hàng cá nướng bằng bếp gần công ty Lin Feixing để dùng bữa ăn này. Sau khi xác nhận với bộ phận chăm sóc khách hàng rằng có thể dẫn bạn bè đến thưởng thức bữa ăn đã định sẵn, He Chichi đã gửi tin nhắn mời ăn tối cho anh họ của mình, sau đó ném 1.000 phiếu giao thông vào video ở Trạm P rồi đi xuống tầng dưới để dùng bữa vui vẻ! ..."Hmm..." Bữa ăn 50 nhân dân tệ đầu tiên mà He Chichi thưởng thức sau khi nhận được APP khiến cô vô cảm. Một chút thất vọng, cá luộc 48 nhân dân tệ có hương vị trung bình. Anh Chichi khá thích cá luộc. Có lẽ vì khi còn nhỏ, cô chủ yếu ăn đồ Quảng Đông, dù ở nhà hay ra ngoài. Đồ ăn Quảng Đông không thường dùng ớt nên khi lớn lên, cô nhận ra đồ ăn cay có thể rất ngon. Điều làm tôi ấn tượng nhất là năm tôi 13 tuổi ở quê nhà. Dì và chú tôi đi du lịch nước ngoài về đã chiêu đãi gia đình một bữa ăn theo phong cách Tứ Xuyên. Một số người thân không ăn được cay nên khi ăn họ súc miệng bằng nước, cho thịt và rau cay vào trà. Đó là lần đầu tiên cô ăn cá luộc. Cá luộc là món ăn nổi tiếng. Mặc dù hồi nhỏ cô chưa bao giờ ăn món này nhưng nó lại được chiếu trên TV. Khi còn trẻ, He Chichi thích xem cuộc thi Thần nấu ăn trong những ngày nghỉ, nơi các đầu bếp thi đấu với nhau về kỹ năng của họ. Cách nấu cá luộc đầy hình ảnh, kỹ năng dùng dao điêu luyện và phi lê cá được thái lát có độ dày như nhau. Lấy ra khỏi nồi và đun sôi, sau đó rắc ớt và rưới dầu. Hình ảnh sôi động đến mức tôi không khỏi có cảm giác như mùi thơm đang tỏa ra từ màn hình. Cô ấy có thể xem nó nhưng không thể ăn nó. Khi đó, cô thường ngồi xổm trước TV và chảy nước miếng. Vì vậy, khi lần đầu tiên nhìn thấy món cá luộc, cô ấy thực sự rất vui mừng, như thể đã mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới. Cô gọi một lon Coke đá, ăn một cách nóng hổi và uống Coke để tạo vị cay. Cha cô nhìn thấy rất ngạc nhiên, vì con gái ông không thích ăn ở nhà? Kể từ đó, He Chichi dễ dàng không thể bỏ đi mỗi khi nhìn thấy cá luộc. Mãi đến khi cô vào đại học, căng tin mới có món cá luộc vừa rẻ vừa đẹp mắt nhưng lại không ngon lắm. Sau khi ăn được một thời gian, cô đã khắc phục được vấn đề này. Món cá luộc gần đây khác với món cá ngày xưa. Trước đây, hầu hết cá luộc đều được làm từ cá sống. Các cửa hàng chuyên về cá luộc sẽ có bể cá lớn với nhiều loại cá như cá trắm cỏ và bánh bao sông. Khi khách đặt hàng thì lấy ra và cân lại. Hiện nay có khá ít cửa hàng như vậy nhưng chúng vẫn tồn tại. Đó là loại cá luộc có phi lê được chuẩn bị trước. Cá được nhập khẩu từ cá tra đông lạnh từ các nước lân cận. Sau khi được rã đông một chút, nó sẽ được cắt thành phi lê và ướp trong bột nhão. Bạn không cần nhổ xương ra khi ăn và không lo bị nghẹn cổ họng khi ăn cùng cơm. Lần đầu tiên tôi ăn nó, tôi nghĩ nó rất thú vị. Cuối cùng, tôi không phải nhổ gai ra nên ăn rất vui. Nhưng sau khi ăn quá nhiều, tôi bắt đầu nhớ món cá có gai lúc trước. Suy cho cùng, cá được sản xuất trong nước và có thể giết mổ và phi lê ngay tại chỗ. Cá vẫn tươi ngon, thịt không bị mềm. Ngay cả khi không cần phủ một lớp bột dày, bạn cũng không phải lo lắng bánh sẽ bị nát khi cho vào nồi. Nồi cá luộc lớn mà He Chichi đang ăn bây giờ được làm từ cá trắm cỏ và có gai. Đây là một cửa hàng mà cô đặc biệt tìm thấy gần đó. Cô thấy trước cửa hàng có bể cá nên nuôi cá xong vào ăn. Hơn nữa, cửa hàng này còn có set cá nhỏ, rất hiếm. Suy cho cùng, một mình cô ấy không thể ăn được một con cá nặng bốn năm kg. Tôi không ngờ nó lại rất ngon. Nguyên nhân chính là do cá không được tươi lắm, mùi thơm của gia vị vừa phải. Có lẽ thời gian ngâm hơi lâu, cá hơi mặn, khi ăn cá có vị hơi chua. Có lẽ là do cô ấy mua những phần cá luộc nhỏ thay vì cá luộc cân nặng được giết theo yêu cầu. May mắn thay, cô ấy thích cá luộc và có thể ăn hết nó dù nó không quá tươi. Hơn nữa, mầm đậu nành bên dưới giòn, mềm và cay, có vị ngon hơn cá. Cô dùng đũa gắp tất cả và ăn hết. Tôi sẽ cho nó một đánh giá trung lập. Rốt cuộc, mầm đậu nành khá ngon. Sau khi He Michi trở về nhà, anh ấy nhập những bức ảnh do camera chụp vào máy tính và đăng bình luận bằng phiên bản máy tính của Niche Dianping. Hình ảnh thực sự có thể lừa dối. Chúng ta đừng nhìn vào điểm số của chính bài đánh giá. Những dòng bình luận cho biết cá luộc có ngon hay không, còn ảnh cá luộc thì đẹp thật. Trông ngon đến nỗi Hà Minh Trì thắc mắc tại sao món cá luộc anh vừa ăn lại không ngon? Cửa hàng bán những nồi cá luộc cỡ lớn cũng đăng bài đánh giá. "Sao lại có đánh giá ba sao nữa? Cô ấy nói gì thế?" "Không tươi? Làm sao có thể được? Cá của chúng tôi đều được giết tươi mỗi ngày, được chứ? Chỉ là vớ vẩn thôi." Người lái buôn đang định dùng tài khoản review trực tiếp đối đầu với He Chichi, nói rằng cá trong cửa hàng của anh ta mỗi ngày đều được giết tươi, ngoài cửa còn có bể cá nên không thể nào là không tươi. Sau khi xem những bức ảnh có độ phân giải cao trong các bài đánh giá, tôi có chút do dự. "Tiểu Trì này không no bụng thì dùng điện thoại gì? Camera khá tốt, cá trong cửa hàng chúng tôi cũng rất đẹp." "Nhìn kích thước của bát, có vẻ như là một phần nhỏ cá..." Những phần cá nhỏ trong cửa hàng của họ thường là để mang đi hoặc gọi một người. Đôi khi cá được giết trước, ngâm chua rồi cho vào chậu lớn. Nếu ăn vào ban đêm, nếu không may bạn sẽ có ít cá tươi hơn. Tôi lại bấm vào không gian cá nhân và thấy người này đăng bình luận khá thường xuyên, một số ghi chú của anh ấy khá phổ biến. Tài khoản của anh ấy cũng có hàng trăm người hâm mộ nên không dễ gây rối. Vì vậy, tôi đã thay đổi ý định: Nếu lần sau bạn đến cửa hàng ăn uống nếu cảm thấy có điều gì không ổn, vui lòng báo với nhân viên cửa hàng và chúng tôi có thể giúp bạn giải quyết. Nồi cá luộc lớn sử dụng cá tươi. Mời bạn quay lại lần sau nhé. Sau đó anh ta vào bếp để gây rắc rối cho nhân viên. *Zhou Mingqing để lại lời nhắn ở cuối bài viết "Khám phá cửa hàng, quán mì thịt cừu Zunyi từng tạo nên trào lưu mì thịt cừu Bành Thành ở quận Đông Thành". Hỏi quán này có ngon thật không, cô nhanh chóng quên mất vì quá bận rộn. Tan làm về, cô nhìn thấy tin nhắn cho biết tin nhắn của cô đã được tác giả chọn lọc và hiển thị, có người đã giải đáp thắc mắc của cô. Người kia dường như bị thu hút bởi dòng tweet chứ không phải bản thân tác giả. Didi Driver Meie: Cửa hàng này thực sự tốt. Sẽ ngon nhất nếu bạn ăn vào buổi sáng. Càng về chiều, súp càng nhạt, càng về khuya càng nhạt. Khu vực bình luận Like 45 không có nhiều người, chỉ khoảng chục người và họ đều hỏi những câu hỏi giống nhau. Một số cư dân mạng cho biết, tình cờ cửa hàng này rất gần nơi họ làm việc nên có thể dùng thử để ăn trưa. Một số cư dân mạng cho rằng cửa hàng này nằm trong một con phố ẩm thực nổi tiếng trên Internet và có thể ăn rất nhiều món ăn nhẹ nổi tiếng ở đây. Ping Pong: Tôi biết cửa hàng này. Có năm quán trà sữa trên con phố nơi quán này tọa lạc, bao gồm Coco, Momochi và chỉ có hai quán trà chanh... Tuần này Mingqing bắt đầu quan tâm. Ban đầu nó chỉ là một dòng tweet về mì thịt cừu. Cô ấy có thể thích thú khi đọc và lưu lại nhưng có thể cô ấy không thực sự nếm thử và có thể sẽ quên nó sau một thời gian. Sẽ khác nếu con phố có quán mì cừu là phố ẩm thực. Bạn không chỉ có thể ăn mì cừu mà còn có thể duyệt và mua các món ăn nhẹ khác. Vì vậy cô đã chuyển tiếp bài viết cho bạn bè của mình. "Đến đó sau khi tan sở vào thứ Sáu hoặc vào buổi trưa thứ Bảy?"* Số lượt đọc và theo dõi tài khoản chính thức ngày càng tăng. Số lượt xem video trên Station P cũng đang tăng lên một cách âm thầm. Phiếu giảm giá lưu lượng truy cập được thưởng bởi APP đăng ký người ảnh hưởng thực phẩm khác với phiếu giảm giá lưu lượng truy cập do chính nền tảng này cung cấp. Mặc dù lưu lượng truy cập do nền tảng cung cấp được đẩy đến các điểm cố định nhưng hiện tại chỉ có thể phát hiện được bằng dữ liệu lớn. Những gì Hechichi đăng là video đồ ăn và ghi chú về đồ ăn, những video này sẽ được đẩy đến những người dùng thích đồ ăn. Ứng dụng đăng ký người nổi tiếng về ẩm thực cũng có thể được đẩy tới người dùng trong khu vực, chẳng hạn như những người thích đồ ăn ở Quận Đông Thành, Bành Thành. Định vị chính xác theo khu vực. Tỷ lệ chuyển đổi lưu lượng truy cập là cực kỳ cao. Cô ấy không hề biết về tất cả những điều này. Cô vừa mới tắm rửa thay quần áo, cầu trời, cầu Phật, chuẩn bị rút ra vài phát lớn từ vòng quay may mắn! Bây giờ cô ấy có trong tay hai cơ hội xổ số vòng quay may mắn, cũng như cơ hội xổ số ba chiều cho điện thoại di động, máy tính bảng và máy tính có được khi hoàn thành bốn nhiệm vụ phụ. Đầu tiên hãy rút một bánh xe may mắn. [Chúc mừng bạn đã có được một chiếc nồi chiên không khí] Một chiếc nữa. [Chúc mừng bạn đã có được lò vi sóng] "..." Nồi sắt Zhangqiu tôi hút lần trước vẫn chưa bán được, vậy sao lại đến? Nồi chiên không dầu và lò vi sóng có kiểu dáng khá đẹp, đều là những mẫu nổi tiếng trên mạng, bạn có thể chọn màu sắc cho riêng mình. Nếu bạn mua nồi chiên không dầu trên trang web chính thức thì có giá 359 dù đang giảm giá, còn lò vi sóng có giá 649. Tất cả đều là thương hiệu tốt. Như mọi khi, nó có thể được trao đổi trong vòng một năm. Nếu bán đồ cũ, bạn chỉ cần ghi địa chỉ người mua là có thể gửi cho bên kia. Nhưng - He Chichi muốn sử dụng nó cho chính mình. Nồi chiên không khí đã trở nên rất phổ biến trên Internet trong những năm gần đây. Thật dễ dàng để được xem các video hướng dẫn và ghi chú về cách chế biến những món ăn ngon bằng nồi chiên không khí. Cô biết đó là quảng cáo nhưng cô cũng tò mò. hoặc? Sau khi thuê nhà mới, điền địa chỉ và gửi qua đường bưu điện? Dù thế nào đi chăng nữa, hãy tiếp tục rút ra giải thưởng lớn nhất trước. Giải thưởng lớn khi chọn một trong ba máy tính, điện thoại di động và máy tính bảng! Cô ấy đã sử dụng điện thoại di động của mình được bốn năm. Mặc dù các chức năng cơ bản đều ổn nhưng camera của điện thoại di động này chỉ ở mức trung bình. Ngoài ra, cô còn thường xuyên viết đánh giá và đôi khi còn quên mang theo máy ảnh. Lúc này, chiếc điện thoại di động rất quan trọng. Nếu bạn không có điện thoại di động thì máy tính sẽ làm được. Rốt cuộc, máy tính xách tay của cô ấy đã cũ. Theo tính chất của APP, sau này cô ấy chắc chắn sẽ được giao nhiệm vụ quay video và cô ấy sẽ cần sử dụng máy tính để chỉnh sửa video. Hôm nay khi tôi đang chỉnh sửa video thì máy tính của tôi bị kẹt. "Làm ơn, điện thoại di động hoặc máy tính cũng được, nhưng đừng đưa cho tôi máy tính bảng!" Tôi đã hút thuốc! [Chúc mừng bạn đã nhận được máy tính bảng] "..." Cảm ơn bạn. *Ký túc xá nam của một trường đại học ở Bành Thành. "Anh về rồi à?" Một cái đầu với mái tóc rối bù thò ra từ đầu giường tầng. "Đây, đồ ăn cho cậu đây." Lý Lập Kiệt đặt bữa tối chuẩn bị cho bạn cùng phòng lên bàn, sau đó tự lấy bữa tối về bàn mình ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:28*