
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 120 Trang 120

---

### Nội dung | Nội dung

Vậy là bây giờ, He Chichi thực sự có thể thưởng thức món đậu phụ nhồi súp ốc. Nếu như món đậu hũ nhồi vừa rồi có thể coi là món ngon dân gian giản dị thì món đậu hũ nhồi nước luộc ốc lại biến thành một nguyên liệu tinh tế khác trong số các nguyên liệu làm bún ốc. Súp ốc thơm ngon làm cho xôi mềm hơn. Mỗi khi bạn cắn một miếng đậu phụ nhồi, nước luộc ốc sẽ rỉ ra từ khe hở giữa gạo nếp và bột khoai môn. Nhân được nối với phần vỏ ngâm của đậu dầu, có thể múc canh. Cắn một miếng đậu nhồi, chấm cùng đũa bún ốc với măng chua. Vị trong miệng tươi mát, mặn chát pha chút chua cay, rất hài hòa. "Nó có ngon không?" Jiajia rất tò mò khi nhìn thấy He He cầm đậu phụ nhồi trong tay, hút nước từ vỏ đậu phụ và cắn phần nhân bên trong. "Nó ngon quá!" Hà Chichi gật đầu, nhét miếng đậu phụ nhồi cuối cùng vào miệng, cẩn thận nếm thử: “Có gạo nếp, khoai môn, nấm và một ít thịt băm. Bản thân nó đã rất ngon, nhưng khi ngâm trong súp ốc thì càng ngon hơn.” "Thật sự?" Nghĩ rằng trong thôn này sẽ không có cửa hàng như vậy, Giai Giai và Giai Giai mỗi người tạm thời mua thêm hai chiếc đậu phụ nhồi về để ngâm nước dùng. Súp ốc của Jiajia có rất nhiều dầu màu đỏ, và đậu phụ nhồi trong đó có màu đỏ. Cách ăn uống của cô ấy khác với He Chichi. Thay vì cắn nó ra rồi nhúng vào súp, cô ấy trực tiếp dùng đũa chọc lỗ trên miếng đậu phụ nhồi để nước súp rỉ ra ngoài. Tôi đã tự làm thành công món Đậu phụ Seto nhồi bông. Nó nổ tung với nước trái cây khi tôi cho vào miệng. Miệng tôi đầy dầu đỏ và tôi nhanh chóng lau nó bằng khăn giấy. Hà Chichi chậm rãi ăn xong hết nguyên liệu và mì ốc, rảnh tay rồi bắt đầu xử lý những con ốc trong bát. Càng nghe nhiều về bún ốc, tôi càng ăn nhiều. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ốc sên. Cô dùng đũa gắp con ốc lên và hớp một ngụm lớn về phía cái lỗ. Nước súp đặc hơn bún ốc lập tức ùa vào miệng cô. Bất kể cô có ăn được thịt hay không thì món súp đó cũng đáng giá rồi. Hương vị của ốc luộc thực sự không còn nồng nữa. Nhạt hơn một chút so với ốc ăn hôm trước nhưng Hà Michi lại thích vị ốc luộc hơn. Cô thích cảm giác thơm ngon và sảng khoái này. Ba người ăn xong ốc rồi nghỉ ngơi trong cửa hàng một lúc. Thấy thời tiết không tốt và có vẻ sắp mưa, họ quyết định tìm một nơi vui chơi ít bị ướt hơn và đến Bảo tàng Công nghiệp Liễu Châu. Trước khi rời khỏi Xiangluo Snack Bar, He Michi đã dành chút thời gian để chụp ảnh khung cảnh, món ăn phụ, bảng hiệu và các tài liệu khác của cửa hàng để chuẩn bị viết ghi chú. Liễu Châu ban đầu là một thành phố công nghiệp và Bảo tàng Công nghiệp chủ yếu trưng bày quá trình phát triển công nghiệp địa phương. Ngoài ra còn có nhiều đầu máy xe lửa được trưng bày ở cửa. Nếu bạn thích tàu hỏa, có lẽ bạn sẽ rất vui khi đến đây. Sau khi tham quan bảo tàng, bên ngoài trời bắt đầu mưa. Ba người quyết định ăn gì đó ấm nóng và đến một nhà hàng Lẩu nội tạng bò ở địa phương để ăn Lẩu. Lẩu nội tạng bò ở Liễu Châu thực sự có vị hơi giống với Lẩu nội tạng bò ở Quế Lâm. Lẩu chua cay chủ yếu là cay chứ không phải là lẩu cay nguyên chất. Đáng tiếc Hà Michi lại bị viêm họng nên cô chỉ dám rửa sạch nước lèo trong nồi vịt quýt. May mắn thay, nội tạng bò ở Liễu Châu đủ tươi nên dù có nấu thành nước súp trong thì cũng không có mùi vị lạ. Ngay cả lòng bò cũng có mùi thơm thanh khiết của bơ và sữa. Vì mình mua theo nhóm nên giá cũng không đắt, chỉ 158k cho 3 người. Khi rời đi, Hạ Chi Trì vẫn còn có chút không đành lòng rời đi: “Tôi muốn ăn nội tạng bò nguội, cũng cay.” “Lần sau,” Jiajia thờ ơ nói: “Tôi sẽ có chút hối hận trước khi tái phạm.”… Trở lại khách sạn, He Chichi phân loại tài liệu lấy được trong hai ngày qua và chuẩn bị tiếp tục cập nhật ghi chú về việc mua sắm và ăn uống ở Quảng Tây. Tôi đã ăn rất nhiều đồ ăn nhẹ ở Liễu Châu, dẫn đến rất nhiều nguyên liệu. Cộng với món vịt máu dấm ở Tuyền Châu, tôi có thể chia làm ba nốt. "Huyết Vịt Giấm Tuyền Châu có vẻ không hữu dụng lắm khi kết hợp với bất kỳ bài viết nào khác nên tạm thời tôi sẽ không viết ghi chú mà làm một video riêng..." "Tôi chỉ chụp ảnh đồ ăn vặt ở Liễu Châu mà không có video và biên soạn thành ghi chú thay vì làm video." "Tôi muốn giới thiệu món đậu phụ nhồi gạo nếp và khoai môn... Bộ sưu tập bún ốc và các món ăn kèm thì sao?" Có vẻ như có thể? Suy cho cùng, khi nhắc tới Liễu Châu người ta vẫn dễ dàng nghĩ tới bún ốc. Đầu tiên, tôi dùng mì ốc để lừa cư dân mạng, sau đó tôi đăng những món ngon khác của Liễu Châu mà mọi người cũng sẽ đọc. Vừa nói, He Chichi tạm thời gác món lẩu cay, bột trứng, ốc xào và những món ăn khác mà anh đã ăn ngày hôm trước sang một bên, đồng thời gác món mì ốc hôm nay đã ăn sang một bên. “Mì ốc Liễu Châu lại có món ăn kèm như vậy?” 》Ghi chú đã được xuất bản thành công và đã nhận được 76 phiếu giảm giá tiền mặt và giao thông. Như thường lệ, hãy sử dụng phiếu giảm giá giao thông. Sau khi ghi chú được phát hành, He Chichi bắt đầu làm những việc khác để giết thời gian. Mãi đến sáng sớm, sau khi kiểm tra dữ liệu đẩy APP, cô mới mở phần phụ trợ Xiaozishu để xem lưu lượng truy cập của các tờ tiền mới như thế nào. Cô ấy tràn đầy tự tin trước khi mở phần phụ trợ. Sau khi mở phần phụ trợ - "Tôi sẽ đi, hạn chế dòng chảy?" "Đô Uyển đâu?" "..." Tài khoản của cô từ lâu đã được công nhận là tài khoản sành ăn. Vì vậy, sau khi cô ấy xuất bản ghi chú, nền tảng sẽ tự động đẩy nó đến người dùng theo thuật toán. Vì tài khoản của cô ấy đã có một lượng fan nhất định nên trong trường hợp bình thường, nếu không sử dụng phiếu giảm giá lưu lượng truy cập, số lượt xem có thể đạt ít nhất 500 lượt xem trong một ngày bất kể có ai tương tác với ghi chú của cô ấy sau khi nó được gửi đi hay không. Nếu bạn sử dụng Traffic Coupon thì số lượt xem sẽ chỉ nhiều hơn chứ không hề ít đi. Nếu nền tảng không giới hạn lưu lượng truy cập, bạn thường có thể thấy xu hướng lưu lượng truy cập trong vòng vài giờ sau khi nó được phát hành. Cho dù nó đang tăng hay giảm và liệu nó có phổ biến hay không, bạn có thể phân tích đại khái nó từ tỷ lệ lượt xem và tương tác. Chỉ là giao thông ngày nay rõ ràng không có lợi cho cô ấy. Ghi chú của Xiao Zishu đã được gửi đi trong hai giờ, bao gồm 100 phiếu giảm giá giao thông miễn phí cũng chỉ có 129 lượt xem. Có nhiều Douyin hơn, 157, nhưng Douyin có nhiều lượt xem hơn Xiaozishu. Người ta ước tính rằng hầu hết mọi người đều gạch bỏ nó mà không xem xét kỹ, và những tờ tiền mới không bị bắn tung tóe. Theo thói quen trước đây, lúc này He Chichi nên suy ngẫm lại bản thân mình. Có phải anh ấy viết ghi chú kém? Chúng ta có thể cải thiện ở đâu? Có điều gì sai trái với định dạng? Viết theo cách khác thì sao? Sau đó bắt đầu rơi vào nội bộ xích mích. Nhưng gần đây không biết cô ấy có nhìn thấy phong cảnh Quế Lâm quá nhiều hay không, tâm tính của cô ấy cũng bắt đầu thay đổi một chút. Cô ấy không chỉ tìm kiếm những vấn đề ở bản thân mà còn tìm kiếm chúng ở người khác nếu không thể. Đừng đổ lỗi cho bản thân vào những thời điểm quan trọng, hãy đổ lỗi cho người khác! He Chichi đã phát hiện ra rằng lưu lượng truy cập ban đầu do nền tảng giao thông cung cấp là hoàn toàn siêu hình. Rốt cuộc, chỉ có rất nhiều lưu lượng truy cập trên nền tảng cùng một lúc. Nếu một vài ghi chú hoặc video đặc biệt phổ biến được xuất bản hoặc có đủ số lượng ghi chú được gửi giữa các đồng nghiệp thì mỗi ghi chú sẽ nhận được ít lưu lượng truy cập hơn. Người ta nói rằng nếu cùng một bài viết được đăng vào những thời điểm khác nhau và dưới những tài khoản khác nhau thì dữ liệu thu được có thể hoàn toàn khác nhau. Vì vậy, một số blogger ẩm thực trong ngành sẽ chọn cách xóa ghi chú và đăng lại với tiêu đề khác khi lượng truy cập không tốt khi ghi chú được đăng lần đầu. Ghi chú của He Chichi chắc chắn sẽ nhận được phần thưởng nhiệm vụ. Bạn chỉ có thể thay đổi nội dung nhiều nhất chứ không thể xóa và đăng lại. Sau khi đọc xong dữ liệu lý lịch của Tiêu Tử Thư và Douyin, cô chỉ có chút chán nản. "Chào." Đi ngủ đi. Hà Chichi đang lăn lộn trong chăn không để ý rằng sau khi gửi đi, những ghi chú của cô cũng không hoàn toàn im lặng. Rốt cuộc, cô ấy đã không đọc các bài đánh giá thích hợp. Niche Dianping là ứng dụng đã đưa He Chichi bắt đầu sự nghiệp của mình với tư cách là một blogger ẩm thực. Người hâm mộ đầu tiên của cô ấy đến từ Niche Dianping, và cô ấy cũng đã viết những ghi chú đầu tiên của mình trên đó. Chỉ vì hoạt động hàng ngày của nền tảng này còn nhỏ nên không thể cung cấp cho cô ấy quá nhiều người hâm mộ và các ghi chú trên nền tảng này sẽ không nhận được thêm tiền thưởng của nền tảng nên dần dần He Qiuchi không còn chú ý đến dữ liệu của các bài đánh giá thích hợp nữa. Tôi vẫn sử dụng nó hàng ngày, chủ yếu là do yêu cầu nhiệm vụ và khi tôi đến một địa điểm mới và muốn tìm thứ gì đó để ăn, nhưng tôi hoàn toàn bối rối. Niche Dianping thực sự hữu ích. Cô ấy thực sự sử dụng ứng dụng này. Thỉnh thoảng tôi thậm chí còn sử dụng nó để giết thời gian. Trong thời gian ở Quế Lâm và Yangshuo Yulonghe, khi buồn chán, tôi thỉnh thoảng viết đánh giá trên các niche review. Vốn dĩ theo thói quen, mỗi ngày cô chỉ viết một bài bình luận theo nhiệm vụ. Chỉ cần chọn cửa hàng có hóa đơn đắt nhất ngày hôm đó và ghi lại trước khi hoàn trả. Ví dụ: cô ấy không viết bất kỳ đánh giá nào về cửa hàng cho những thứ như gạo nếp giá 3 nhân dân tệ, mì gạo giá 5,5 nhân dân tệ, cơm chua hơn 10 nhân dân tệ, v.v. Nếu bạn thấy món nào ngon, chỉ cần chụp ảnh và gửi ghi chú. Tuy nhiên, khi con người chán nản, họ sẽ làm bất cứ điều gì. Vì vậy, khi Quế Lâm trời mưa và khó có thể ra ngoài trong vài ngày, cô bắt đầu viết ra những đánh giá về những nhà hàng mà cô đã từng ăn trước đây, bao gồm cả những nhà hàng có đơn giá là hai nhân dân tệ. Ứng dụng đăng ký người ảnh hưởng đến thực phẩm rất thông minh. Những đánh giá này sẽ không được tính vào nhiệm vụ và sẽ không chiếm hạn ngạch hoàn trả đánh giá hàng ngày của cô ấy. He Chichi không theo dõi những người khác trên các bài đánh giá thích hợp, vì vậy cô ấy không nhận thấy rằng ứng dụng này thực sự có chức năng ghim nhận xét của người theo dõi lên đầu khu vực đánh giá cửa hàng. Điều này rất hữu ích đối với một số người dùng thích sử dụng các đánh giá thích hợp để tìm các món ăn ngon và tin tưởng vào đánh giá của một số Vs lớn. Người dùng đồng ý rằng Xiao Chi chưa đầy đủ chỉ cần theo dõi cô ấy và mở cửa hàng mà cô ấy đã đánh giá, đánh giá của cô ấy về cửa hàng sẽ xuất hiện. Ngay cả khi tìm kiếm đánh giá cửa hàng hàng ngày, cô ấy vẫn có thể biết mình đã ghé thăm cửa hàng nào mà không cần phải nhấp vào trang cá nhân. Do đó, số lượng người hâm mộ Dianping của Hechichi đã tăng đều đặn hàng ngày trong khoảng thời gian này. Người dùng theo dõi Xiaochi trong các bài đánh giá thích hợp không quan tâm đến những thứ xa hoa như ảnh có đẹp hay không hay văn bản trong ghi chú có đẹp hay không. Đối với họ, món ăn được khuyên dùng là ngon. Chương 111 Lu Feng là người dùng trung thành của Niche Dianping. Nhưng hắn căn bản chỉ nhìn người khác đánh giá, bình luận số lần rất ít. Thỉnh thoảng thấy những bình luận hoặc ghi chú của người khác phù hợp với mình, tôi sẽ thích. Anh ấy có thói quen khi đi ăn ngoài. Cho dù anh ấy đến nhà hàng nào, anh ấy cũng sẽ kiểm tra các đánh giá để xem có thông tin về nhà hàng đó không và những khách hàng khác đã nói gì về nhà hàng đó trước khi vào. Nếu các đánh giá hài lòng, có lẽ nó sẽ không ảnh hưởng đến việc mua hàng của anh ấy tại cửa hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:03*