#Chương 295 Trang 295

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 295 Trang 295

---

## Nội dung | Nội dung

Nhìn qua tài khoản chính thức của Nhà hàng Ẩm thực Caiyun Dian, trong đầu He Chichi dần dần nảy ra một ý tưởng. "Không biết có được không?"... "Hợp tác quay video hướng dẫn ẩm thực Vân Nam để hướng dẫn cư dân mạng cách chế biến một số món ăn Vân Nam tương đối đơn giản?" Thoạt nhìn, ông chủ Yang không thể quay đầu lại. “Đúng vậy,” Hà Trì Trì nói, “Nhưng có một số công thức nấu ăn cần phải được tiết lộ, chẳng hạn như tỷ lệ nước chấm thịt nướng tương đối đơn giản, bạn có phiền không?” "Tôi không phiền..." Trong xã hội Internet phát triển ngày nay, một số công thức nấu ăn đơn giản thực sự không còn quan trọng nữa. Nhiều món ăn trong cửa hàng là những món ăn thông thường của Vân Nam, thậm chí cả những món ăn tự nấu. Việc nhiều người dân địa phương ở Vân Nam biết điều đó không phải là bí mật. Nhưng... không phải bạn định làm một quảng cáo đồ họa sao? Sếp Dương chủ yếu phụ trách bếp núc, không hiểu nội dung tiếp thị trực tuyến. Ông chủ Yang không thể nói rằng anh ấy không ấn tượng chút nào sau khi bị He MiChi lừa, nói rằng điều đó sẽ khiến anh ấy ăn ảnh. "Nghe có vẻ đáng tin cậy hơn những quảng cáo thông thường. Đợi chút, tôi sẽ bảo con trai tôi nói chuyện với cậu." Quay người lại, He Chichi tiếp tục trò chuyện với ông chủ Xiao Yang. "Ý tưởng của tôi là thế này, tuy rằng chi nhánh của ngươi mở ở Lugu Lake, nhưng trong thực đơn không có nhiều món ngon địa phương ở hồ Lugu. Quảng cáo có thể, nhưng trong việc quảng bá sẽ có một số khó khăn, hiệu quả có thể không được như mong đợi." "Thật tình cờ là bài báo Vân Nam mới nhất của tôi thiếu một số chi tiết về thành phần và phương pháp mà tôi không sử dụng. Các bạn hiểu sâu hơn về khía cạnh này..." "... ...Ưu điểm là sau khi tôi rời đi, các bạn có thể tiếp tục quay các tác phẩm tiếp theo và cố gắng tạo IP thương hiệu của riêng mình. "Khi chỉnh sửa các video tiếp theo, các bạn có thể chọn chế độ trình chiếu các tác phẩm mà mình thích và tôi sẽ dạy các bạn cách quay và chỉnh sửa phim ở chế độ này." Michi càng nghe ý kiến của mình, hắn càng hưng phấn. He Chichi không quan tâm đến một số tin tức trong ngành, cũng không biết rằng những đề xuất mà mình đưa ra thực ra có trùng lặp với một số ngành nghề nhất định trong ngành, giúp đỡ người ta thiết kế thương hiệu và tạo tài khoản cũng là một phương hướng kiếm tiền từ việc kinh doanh tự doanh, hoặc giúp đỡ một số sinh viên thiết kế hình ảnh IP thương hiệu, thậm chí còn giúp những người thành công tạo dựng hình ảnh cá nhân. IP. The latter is particularly profitable. Rich people already have money, and they have many connections and strong appeal, making it easy to start a business. After successfully setting up an account, one account can earn hundreds of thousands a year. Take ten orders a year, pocket millions safely. Boss Xiao Yang has been in the industry and has heard about these operations. He has also signed up for some training before. The training effect is obviously average, otherwise it would not be possible. So far, the store's account has still not been established. But He Chichi's idea rõ ràng có thể sử dụng sức mạnh của tài khoản của mình để thu hút lưu lượng truy cập và dẫn họ trực tiếp vào công việc kinh doanh. Đây không phải chỉ là dạy anh ta từng bước cách xây dựng IP thương hiệu và mang lại cho anh ta lưu lượng truy cập được đảm bảo sao? Nó đáng tin cậy hơn nhiều so với một quảng cáo đồ họa duy nhất, phải không? Anh ta gần như ngay lập tức mở miệng đồng ý, nhưng - giá cả thực sự là một vấn đề. Về thù lao?" Xem xét gần đây anh ấy đã học được rất nhiều về nguyên liệu trong cửa hàng, anh ấy cũng được hưởng lợi. Hơn nữa, Nhà hàng ẩm thực Caiyun Dian tự sản xuất đồ ăn ngon. Tôi chưa bao giờ nhận được tiền từ việc hợp tác kiểu này với người khác trước đây nên tôi cảm thấy hơi có lỗi. Sau đó, cô ấy đã cố gắng đưa ra mức giá cao hơn một chút so với ghi chú đồ họa. Ông chủ Xiao Yang: "Thỏa thuận!" Ông chủ Xiao Yang không ngờ rằng với mức giá hiệu quả như vậy, một blogger có hàng triệu người theo dõi lại có thể bắt đầu kinh doanh. He Chichi nghĩ rằng hướng suy nghĩ của mình là Hoàn toàn khác với Bên A, nhưng anh ấy thực sự đã thuyết phục người khác. Bây giờ cô ấy có thể sử dụng tài khoản của Nhà hàng Ẩm thực Caiyun Dian để thực hiện các thử nghiệm quảng cáo và kiếm tiền trên đường đi. Cả hai người đều cảm thấy rằng họ đã kiếm được nó ... Mỗi ngày khi tôi sống ở hồ Lugu, He Mingchi dậy rất sớm và có sương mù buổi sáng ở hồ Lugu vào mùa thu và mùa đông. Nước hồ cực kỳ lạnh. Khi tia nắng đầu tiên chiếu xuống mặt hồ vào sáng hôm sau, hơi ấm do mặt trời mang lại sẽ khiến những lớp sương mù nổi lên trên mặt hồ. Vị trí của sương mù rất gần với Cao Hải và cách dòng nước lớn một khoảng nhất định, nếu muốn đến gần hơn thì phải dậy sớm và thuê xe đến đó. Như thường lệ Quá trình quay phim kinh doanh đã hoàn tất, việc duy nhất còn lại là cuối cùng cũng chỉnh sửa và xuất bản tác phẩm Bạn có thể thư giãn và chơi ở đây! Hôm qua, cô đã dành trước 200 để hẹn với một tài xế taxi và định đi du lịch quanh hồ Lugu. Những người bạn mới ở hồ Lugu. Cô mở cuộc trò chuyện nhóm nhỏ gồm ba người mà cô vừa tham gia ngày hôm qua và trên đó cho thấy có người đã gửi tin nhắn cách đây một phút. [Hoàng đế Power Bank: Chúng tôi đã thay quần áo, còn bạn thì sao?] [Xiao Chi: Chúng tôi đến đây!] Chương 264 Tên thật của Hoàng đế Power Bank là Bai Ling vì cô ấy đã từng cần một cục sạc dự phòng trước khi đi du lịch dài ngày nên đã sử dụng chiếc điện thoại di động không sử dụng của mình để rút phiếu giảm giá. Lúc đầu, phòng phát sóng trực tiếp Douyin chỉ muốn lấy một số phiếu giảm giá của cửa hàng để tiết kiệm một số tiền khi mua sạc dự phòng, không ngờ phòng phát sóng trực tiếp chỉ có vài người, cứ 30 phút lại rút thưởng. Cô ấy ở đó một tuần và trực tiếp nhận được sáu cục sạc dự phòng. Cuối cùng, cô ấy không dùng hết được nên đưa cho mỗi người bạn của mình một cái. Lúc này, He Michi vừa ăn tối xong, đi bộ đến hồ Lugu đi dạo, hồ Lugu không có nhiều người, ban ngày các ngôi làng trông rất vắng vẻ, dù có bật đèn đường vào ban đêm thì nếu đi đến một nơi hơi hẻo lánh, nếu ra khỏi đường thì sẽ tối tăm đến mức khó có thể nhìn thấy ngón tay của mình. Không khí trong lành trên cao nguyên, hồ Lugu trở thành một địa điểm ngắm sao tuyệt vời, thường cực kỳ hiếm, ở đây dường như không phải là hiếm. He Chichi đã nhìn thấy chúng vài lần trong vài ngày qua kể từ khi anh sống ở đây. Người ta nói rằng nếu bạn nhìn thấy một ngôi sao băng, bạn có thể ước rất nhiều điều, nhưng cô ấy không biết liệu chúng có thành công hay không. Hầu như đêm nào cô cũng tìm được một địa điểm ngắm sao thích hợp, cô có thể tiếp tục ước nguyện như vậy, sau đó cô gặp Bai Ling, người đang chụp ảnh bầu trời đầy sao bên hồ, và Rong Chu, người đang đi du lịch cùng nhau, một cuộc gặp gỡ tình cờ dưới những vì sao nghe có vẻ thú vị phải không? họ hét lên ... Vừa từ nhà nghỉ đi xuống lầu, anh đã nhìn thấy Bai Ling và Rong Chu đang đợi ở ven đường, mang theo rất nhiều thứ trong túi lớn nhỏ. Nó có nặng không?" Rongchu nói: "Em có muốn thử mang dụng cụ chụp ảnh và túi mỹ phẩm không?" "Được rồi," He Chichi bước tới và cố gắng mang nó, nhưng chưa đầy ba giây đã đầu hàng, "...nó nặng hơn túi cam mà mẹ tôi đã nhét cho tôi vào dịp Tết. Bạn có mang theo nhiều đồ như vậy mỗi ngày không?" "Làm quen với nó." Bai Ling ngáp dài nói. Bai Ling và Rong Chu là những nhiếp ảnh gia và nghệ sĩ trang điểm sống ở Đại Lý. Họ là bạn bè và thuê một căn nhà nhỏ ở khu vực địa phương cùng nhau. Chúng tôi sống và làm việc cùng nhau vào các ngày trong tuần. Nhiếp ảnh gia và nghệ sĩ trang điểm là một cặp hoàn hảo. Bạn có thể tìm một cửa hàng cho thuê trang phục dân tộc để nhận đơn đặt hàng, hoặc bạn có thể nhận một số đơn đặt hàng trực tuyến. Gần đây, trời đang trái mùa và rất dễ kiếm tiền khi có thời gian. Không phải mùa cao điểm nên tôi cùng nhau đi đến những nơi khác ở Vân Nam và chụp một số bức ảnh để thu hút lượng truy cập trên mạng. Mục đích quan trọng nhất của việc đến hồ Lugu là để chụp ảnh tinh vân và Dải Ngân hà. Nhưng thứ họ chụp không phải là tinh vân và thiên hà phổ biến hơn trên Internet mà là loại có chân dung. Khi He Michi gặp họ tối qua, một trong số họ mặc váy cưới và người còn lại mặc váy Trung Quốc. Đặt hàng ảnh cưới sau khi đăng lên mạng, "Ảnh cưới là có lợi nhất." Đây là điều mà He Chichi khá đồng tình, dù sao thì ảnh cưới của Xingyun cũng không thể chỉ là tìm studio chụp ảnh đẹp, có thể tổng hợp tài nguyên du lịch và đặt ra mức giá 9998, thậm chí là 19998 để người ta có lòng tốt trong kinh doanh. "Ba người lên xe đi." tăng tốc, tài xế lái xe ngược chiều kim đồng hồ về phía Tứ Xuyên từ hướng Hồ Lugu là một hồ nước nằm ở ngã ba Vân Nam và Tứ Xuyên, nơi He Cicchi sống trước đây, thuộc về Vân Nam. Nếu muốn đi vòng quanh hồ thì phải đi qua Tứ Xuyên. là để chụp ảnh, He Chichi đã choáng váng khi nhìn thấy Bai Ling và Rong Chu đang chụp ảnh. Cả hai đều có chân máy đứng trên sàn, ống kính, giá đỡ xích đạo, bất cứ thứ gì bạn cần. Người ta nói rằng học sinh kém thì có quá nhiều văn phòng phẩm, nhưng học sinh giỏi lại có quá nhiều đồ dùng, điều này thật đáng sợ, vì vậy, mặc dù cả hai đều trông gầy gò, nhưng sau một thời gian dài sống trên cao nguyên, thể lực và sức chịu đựng của họ thật đáng kinh ngạc.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:22:19*