#Chương 126 Trang 126

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 126 Trang 126

---

## Nội dung | Nội dung

Trước khi trở nên phổ biến gần đây, về cơ bản nó chỉ có thể giao dịch với khách hàng thường xuyên và tận dụng sự nổi tiếng của một số quán ăn vặt đêm khuya bên cạnh để bán một số đồ ăn nhẹ cho khách hàng của các cửa hàng lân cận. Sở dĩ cửa hàng này có rất ít khách mới và đã không đóng cửa suốt 4 đến 5 năm nay chủ yếu là do lượng khách quay lại quá đông. Khách hàng thường xuyên của Sheep Demon Cow thực sự là khách hàng thường xuyên. Họ có thể trở về từ đảo Hồng Kông và băng qua thành phố để đi ăn. Đại ca Hoa Chí rất giỏi nấu nướng, dù trước đó có ít khách nhưng anh ấy vẫn có sự kiên trì nhất định. Ví dụ: không mang đi. "Kebab phải ăn nóng, mang đi ít nhất phải nửa giờ. Mùi thịt sau khi khô sẽ nồng hơn, cho nên nướng thịt lâu như vậy, muốn ăn ngon thì xuống lầu mua." ông chủ của Huaji cho biết. Trước khi Sheep Mo Niu trở nên nổi tiếng, mặt tiền cửa hàng nhỏ đến mức chỉ có thể chứa một căn bếp và chỉ có một thùng nướng ở lối vào. Mặc dù mặt tiền cửa hàng vẫn khá rộng nhưng đã có thêm một thùng nướng so với trước và sản lượng xiên đã được nhân lên gấp đôi. Ông chủ của Huaji thậm chí còn bắt đầu cân nhắc xem liệu ông có thể mở một quán có ghế ngồi để thực khách của mình có chỗ ngồi độc quyền trong quán và ăn uống thoải mái hơn hay không. Trước đây, cửa hàng không còn chỗ trống vì kiếm được ít tiền hơn. Bây giờ tôi kiếm được nhiều tiền hơn, tôi có thể chi tiêu nhiều hơn. Sự phổ biến ngày càng tăng của Cừu Quỷ Bò cũng đã mang lại lợi ích cho phố ẩm thực gần đó, lượng khách hàng đến quán cháo thịt hầm bên cạnh cũng tăng lên. Suy cho cùng thì các ông chủ trên con phố này đều có mối quan hệ tốt. Khi đối diện quán Yang Mo Niu không còn chỗ ngồi, bạn có thể gọi một nồi cháo từ quán cháo hầm, sau đó nhờ người phục vụ ở quán đồ nướng om mang xiên đến ăn. Trước đây, cửa hàng này chỉ có vài khách hàng. Để tiết kiệm tiền, chủ sở hữu của Huaji về cơ bản đã tự mình lo mọi việc từ gọi món, nướng, giao xiên, thậm chí tính tiền cho chính mình và bà chủ, nhân viên duy nhất trong cửa hàng. Khi nhân viên cửa hàng vẫn được nghỉ lễ, họ hầu như không có ngày nghỉ nào trong năm ngoại trừ dịp Tết Nguyên Đán khi họ phải về quê. Bây giờ có nhiều khách, ông chủ chỉ chịu trách nhiệm nướng xiên. Anh còn thuê nhân viên mới chuyên xiên thịt và giao xiên cho khách hàng. Dù ngày nào ông chủ cũng đứng trước lò nướng với vẻ mặt nghiêm túc nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. Anh ấy không phải lo lắng về việc mình sẽ làm gì nếu cửa hàng của anh ấy trở nên nổi tiếng trên Internet và thu nhập của anh ấy trở lại mức ban đầu. Món kebab om đặc sản của Sheep Mo Niu rất ngon, to, chắc và rẻ. Ông chủ còn gửi dưa chua, xà lách và thỉnh thoảng đưa cho khách hàng mới và cũ món gì đó để nếm thử mà ông mày mò khi rảnh rỗi. Không lâu sau khi video tham quan cửa hàng được phát hành vào tháng trước, nó đã xuất hiện trên Internet. Những khách hàng đã ghé thăm cửa hàng không chỉ trở thành khách hàng thường xuyên mà còn giới thiệu cửa hàng cho người thân, bạn bè của họ. Vì cửa hàng có danh tiếng tốt nên nhiều người khám phá cửa hàng mới lập tài khoản sẽ đến đây quay video để nổi tiếng. Khi khách hàng mới và cũ của Yangmo Niu lướt Internet, họ thỉnh thoảng nhìn thấy video về những người khám phá cửa hàng ghé thăm cửa hàng. Họ cũng sẽ thích các video và để lại lời nhắn dưới video để nói với các cư dân mạng khác rằng cửa hàng này thực sự rất ngon. Chen Ji Stinky Tofu cũng nổi tiếng trên Internet gần như cùng thời điểm với Sheep Demon Niu. Công việc kinh doanh của ông chủ Chen gần đây hơi lớn, với nhiều lĩnh vực kinh doanh. Bây giờ anh ấy không chỉ chiên đậu hũ thối mà còn phát sóng trực tiếp. Nhưng đa phần, số lượt xem trong phòng phát sóng trực tiếp của anh không nhiều bằng lượng người đến mua đậu hủ thối ở sạp. Suy cho cùng, anh ta trông không được khán giả yêu thích lắm, nhưng món đậu phụ thối thực sự rất ngon, và ngày càng có nhiều người truy đuổi anh ta khắp nơi. Khi công việc kinh doanh khá hơn, anh không chỉ mở sạp riêng mà còn dẫn anh trai từ quê về bán đậu hũ thối. Tuy nhiên, anh trai ông không bán cùng ông. Thay vào đó, anh lại đẩy một chiếc xe đẩy khác và mở một quầy hàng ở khu vực khác. Những ngày đầu mới mở gian hàng, ông chủ Chen đã giúp quảng bá. Ngoài việc bị quản lý đô thị xua đuổi, việc kinh doanh còn khá tốt. Ngoài ra, ông chủ Chen còn dán số nhượng quyền lên xe đẩy của mình. Anh ấy muốn thử làm nhà cung cấp và tuyển dụng người học việc. Anh ấy đăng quảng cáo tìm người học việc và người nhượng quyền cho nhóm Đậu phụ thối của mình hàng ngày, đến nỗi ngay cả He Chichi, người đã ở Quảng Tây suốt một tháng qua, cũng biết về điều đó. He Chichi vẫn đang phàn nàn. Nhóm này có rất nhiều khách hàng của anh ấy, anh ấy có thể tuyển dụng ai bằng cách đăng quảng cáo học nghề ở đó? Không ngờ cách đây không lâu anh lại được yêu cầu tuyển một người học việc trong nhóm. Một người hâm mộ cũ của He Jingchi - cựu quản lý của Laohai Wonton Shop. Chương 116 Nhiều năm trước quản lý cửa hàng cùng ông chủ cãi nhau. Dù bề ngoài mọi thứ có vẻ yên bình nhưng hạt giống bất hòa lại gieo vào lòng mỗi người. Sau Tết Nguyên đán, chủ cửa hàng hoành thánh không hề nói sẽ sa thải quản lý cửa hàng vì không tuyển được người mới phù hợp mà càng ngày ông đến cửa hàng thường xuyên hơn để đưa ra lời khuyên. Quản lý cửa hàng là người làm công ăn lương nên tôi không có vấn đề gì. Tôi có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Giữa hai người có một sự hòa hợp không thể giải thích được. Trên thực tế, lúc đó quản lý cửa hàng đã muốn từ chức, nhưng lại không tìm được cơ hội thích hợp - chủ yếu là vì sau khi từ chức, ông chưa nghĩ ra cách kiếm tiền. Theo suy nghĩ trước đây của anh, nếu muốn đi sâu vào lĩnh vực ăn uống, tốt nhất anh nên tiết kiệm tiền và sở hữu cửa hàng của riêng mình với tư cách là chủ. Cửa hàng nên trang trí đẹp hơn và ngon hơn. Suy cho cùng, ở Bành Thành có rất nhiều cửa hàng như vậy và họ có thể kiếm tiền. Tuy nhiên, sau khi anh ghé thăm một số nhà hàng được Tiểu Trì giới thiệu để nhận phòng, thậm chí còn đến nhà hàng Xiangzui Trùng Khánh đối diện quán Hoành Thánh để thăm dò kẻ thù, suy nghĩ của anh bắt đầu có chút thay đổi. Món đậu phụ thối Chenji được Xiao Chi giới thiệu, mì thịt cừu Zunyi Huaji, hoành thánh của mì ngon và thậm chí cả mì Trùng Khánh đều ngon. Mặc dù người dân Bành Thành nổi tiếng thích cái mới và ghét cái cũ, và những nhà hàng mới được cập nhật hàng năm, nhưng những nhà hàng này đã chống lại nhiều xu hướng khác nhau và được người dân gần đó yêu thích. Chỉ cần dựa vào hương vị. Có rất nhiều công nhân nhập cư ở Bành Thành. Chỉ cần đồ ăn ngon thì dù môi trường có tệ hại cũng không có ai quan tâm nhiều đến thế. Rốt cuộc, rất nhiều người thích đến cả những quán đậu hủ hôi hám. Hơn nữa, chi phí để tự mình mở một gian hàng như Boss Chen cũng thấp. Ngay cả một người có ít tiền tiết kiệm như anh ta vẫn có thể kiếm tiền bằng cách đẩy xe miễn là anh ta có kỹ năng. Có món gì ngon, được khách hàng nhanh chóng ưa thích, thích hợp bán ở một quán hàng ở Bành Thành để kiếm tiền không? Người quản lý cửa hàng bắt đầu suy nghĩ. Từ đó trở đi, anh ấy sẽ đọc nhiều thông tin khác nhau về việc dựng quầy hàng trên Internet khi không có việc gì làm, tự hỏi liệu mình có thể ra ngoài một mình để bán thứ gì đó hay không. Để lấy cảm hứng, anh còn đọc ghi chú và hồ sơ đánh giá của Tiểu Trì. Rốt cuộc Tiểu Chi có miệng xấu. Anh ta không chỉ phàn nàn về thức ăn không ngon miệng mà còn ăn nó. Là người đầu tiên để ý đến việc Tiểu Chi thiếu ăn, anh cũng là một fan tiêu cực. Người quản lý cửa hàng thường xuyên nhặt áo vest của cô khắp nơi và anh là người hâm mộ đầu tiên phát hiện ra rằng cô có tài khoản trên các nền tảng lớn. Bây giờ anh ấy không chỉ theo dõi tài khoản của Xiao Chi trên Dianping mà còn theo dõi cả Douyin, trang P và các tài khoản chính thức. Một mình anh ấy đã đóng góp 4 điểm danh vọng cho Xiao Chi và anh ấy có thể xem mọi thứ Xiao Chi đăng trên mạng. "...Đến Quảng Tây, mì gạo Quế Lâm? Không, không thích hợp bán xe đẩy, hương vị mì Quế Lâm ở Bành Thành cũng không khó khôi phục, tôi cũng không làm được." "Thịt khoai môn và thịt? Ở trong cửa hàng ăn cũng được, nhưng tự mình mở quầy hàng thì không thể bán được." "Gạo nếp Quảng Tây? Cái này rất thích hợp để bán ở Bành Thành. Dù sao thì gạo nếp và các món ăn kèm cũng không khó kiếm, ngoài ra còn có tương đậu, trên mạng hẳn phải có hướng dẫn, nhưng thứ này không phải có chút chắc chắn sao?" Ngày qua ngày, người quản lý cửa hàng cứ chần chừ mãi, không biết nên bày biện quầy hàng gì mà lại chảy nước miếng trước những ghi chú của Xiao Chifa. Cuối cùng anh ấy muốn đến Quảng Tây. Anh cũng tìm được cho mình một lý do hoàn hảo. "Mở một quán bán gạo nếp ở Bành Thành là một ý tưởng hay, nhưng tôi không biết gạo nếp Quảng Tây thực sự có mùi vị như thế nào. Tôi phải đến Quế Lâm nếm thử mới biết liệu mình có thể tái tạo được hay không." "Nó giá bao nhiêu? Quế Lâm về cơ bản bán với giá 3 đến 5 nhân dân tệ cho hương vị nguyên bản. Ở Bành Thành, 7 nhân dân tệ cho một phần ăn chắc không quá đắt, còn có một số đồ ăn kèm, v.v." Nó không thích hợp làm món ăn nhẹ vào đêm khuya nhưng lại phù hợp cho bữa sáng hoặc bữa tối. Ngày nay, nhiều cô gái không ăn tối sau khi tan sở vào buổi tối. Một nắm cơm nếp với giá dưới 10 nhân dân tệ cho bữa tối sẽ là một ý tưởng hay ”. Ngay khi anh đang suy nghĩ làm thế nào để có được công thức gạo nếp Quảng Tây, ông chủ Chen bắt đầu gửi quảng cáo mời tham gia nhóm và tuyển dụng người học việc. Là một thực khách ẩn nấp đã lâu trong nhóm của ông chủ Trần, suy nghĩ của quản lý cửa hàng chợt trở nên sống động, quay người lại quên mất cơm nếp. Rốt cuộc anh cũng không biết gạo nếp có mùi vị như thế nào, ở Bành Thành có dễ bán hay không, hay cách làm. Nhưng hắn đã ăn qua món đậu phụ thối của ông chủ Trần, chỉ cần là học trò của ông ta thì có thể trực tiếp học cách làm đậu phụ thối từ tay ông ta. Ít nhất thì hương vị cũng được đảm bảo, dù thế nào đi nữa cũng không bị lỗ. Ngoài ra, đậu hũ thối còn có hương vị đậm đà, dễ thu hút sự chú ý của thực khách. Gạo nếp không có vị ngon, ít danh tiếng ở Bành Thành nên càng khó bán. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, việc bán đậu hủ thối vẫn đáng tin cậy. Quản lý cửa hàng tận dụng cơ hội đi câu cá ở nơi làm việc, lặng lẽ trò chuyện với ông chủ Trần trên phần mềm trò chuyện, hỏi thăm quá trình gia nhập và trở thành người học việc như thế nào. Ông chủ Trần cũng không muốn lừa gạt anh ta. Nói trắng ra, tham gia nhượng quyền đồng nghĩa với việc mua đậu hũ thối từ Boss Chen. Bao gồm các nguyên liệu nhỏ, đậu hũ thối, ớt,… Bạn không phải đóng học phí để học việc nhưng phải làm việc cho ông chủ Chen và không nhận được lương. Nội dung công việc chính là giúp đỡ Boss Chen. Đồng thời, ông chủ Trần cũng sẽ dạy anh cách chiên đậu phụ thối cho đến khi có kết cấu vừa phải, cũng như tỷ lệ nước súp và các nguyên liệu khác với đậu phụ thối. Sau khi hoàn thành khóa học, bạn có thể tự mình ra ngoài lập gian hàng, nhưng không được lập gian hàng gần Boss Chen. Bạn phải tự mình tìm một nơi khác. Người quản lý cửa hàng tính toán số tiền anh ta có thể kiếm được bằng cách mua hàng từ ông chủ Chen và sau đó mở một gian hàng. Anh ta cảm thấy việc kinh doanh có thể thành công nên đã từ chức chủ quán hoành thánh và trở thành người học việc của ông chủ Chen. Làm người học việc bên cạnh chiếc xe ba bánh của Sếp Chen rất khác với việc làm quản lý cửa hàng trong một cửa hàng. Trước hết, trạng thái là khác nhau. Dù sao thì anh ấy cũng từng là quản lý cửa hàng. Khi ông chủ đi vắng, ông là ông chủ. Dù anh ta chỉ quản lý một hoặc hai người nhưng đó vẫn được coi là quản lý. Điều này khác với Boss Chen. Trong mấy ngày đầu tiên, ông chủ Trần nhất định sẽ không cho hắn bắt đầu xào đậu phụ. Anh ta sẽ phải sử dụng nó trong vài ngày để quan sát cách chiên đậu phụ, cách trộn nguyên liệu và cách đóng gói cho khách hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:09*