#Chương 220 Trang 220

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 220 Trang 220

---

## Nội dung | Nội dung

Ví dụ như người chủ quán ếch ngon. Haochiwa có thể mở hàng trăm chuỗi cửa hàng trên khắp cả nước, tất nhiên không phải tất cả đều được trực tiếp điều hành. Khi mở cửa hàng trong giai đoạn đầu, tất cả các cửa hàng đều thuộc trách nhiệm của thương hiệu. Ở giai đoạn sau, để tận dụng được thương hiệu và kiếm được nhiều tiền nhanh chóng, tất nhiên việc mở cửa nhượng quyền là điều tất yếu. Như vậy trên thực tế, 90% cửa hàng Haochiwa đang vận hành đều là cửa hàng nhượng quyền. Đối với người điều hành các cửa hàng nhượng quyền này, tác động của khoản hoàn trả này là khá khủng khiếp. Nạp thẻ thành viên là một hành vi thương hiệu. Sau khi thành viên tiêu dùng, số tiền tương ứng sẽ được ghi có vào tài khoản cửa hàng của họ. Vì vậy, họ không nhận được số tiền đặt trước do thành viên nạp trước, cũng như không thể chủ động lựa chọn có hoàn tiền cho thành viên hay thậm chí chủ động cung cấp cho khách hàng phiên bản cũ của Bullfrog Pot. Điều này đặt tất cả những người điều hành cửa hàng vào tình thế rất bị động. Bạn chỉ có thể bị mắng và không thể trả thù. Phải làm gì? Hãy liên hệ với trụ sở chính và yêu cầu họ giải quyết nhanh chóng. Làm thế nào để giải quyết nó? Nhanh chóng hoàn trả tiền để xoa dịu cơn bão? Đối với chủ cửa hàng, việc hoàn tiền tất nhiên cũng là một giải pháp. Suy cho cùng, tiền nạp của thành viên không được chuyển trực tiếp vào tài khoản cửa hàng mà sẽ được hoàn trả, không ảnh hưởng gì đến chi nhánh. Nhưng một số người không nghĩ như vậy. Ví dụ: He Ping, chủ một chi nhánh trong khu thương mại của thành phố hạng hai. Với tư cách là một nhà đầu tư thuần túy, anh ta có thể hiểu rằng việc hoàn tiền không phải là kết quả tốt chỉ bằng cách nhìn vào tài khoản tiêu dùng tại cửa hàng. Và có lẽ anh ta biết rằng mình chắc chắn đã phạm sai lầm trong việc đầu tư của mình. He Ping gia nhập Haochiwa khoảng nửa năm trước. Vâng, đó tình cờ là thời điểm Haochiwa không ngừng hoạt động và cải tiến phiên bản của mình. Thương hiệu Haochiwa đã hoạt động được gần 9 năm. Trước khi sửa đổi, danh tiếng của nó không tệ. Ngoại trừ sự bất tiện của việc ăn tối trong vài năm qua, dữ liệu của mỗi cửa hàng đều rất tốt. Sự bất tiện của việc dùng bữa tại nhà hàng thực sự sẽ có tác động rất lớn đến ngành cung cấp dịch vụ ăn uống và điều này cũng đúng với chuỗi thương hiệu Haoshiiwa. Có rất ít khách hàng trong cửa hàng và nhân viên luôn không đến đúng giờ vì nhiều lý do. Số lượng lao động nhập cư ở nhiều thành phố cấp một và cấp hai đã giảm và việc thuê nhân viên ngày càng khó khăn. Để khiến yếu tố không thể kiểm soát của “con người” ngày càng hạ thấp, công nghệ chế biến món ăn những năm đó ngày càng trưởng thành và bắt đầu lọt vào mắt công chúng. Tất nhiên, chú ếch thơm ngon chuyên về chuỗi cửa hàng cũng không bị bỏ lại phía sau. Để tiếp tục duy trì lợi nhuận, thương hiệu quyết định theo kịp các thế lực lớn và bắt đầu chăm chỉ làm các món ăn làm sẵn và phát triển các công thức nấu ăn mới. Nửa năm trước, nhà máy rau chế biến sẵn đã được thu xếp chính thức đi vào hoạt động. Vào thời điểm này, đồ ăn tại nhà hàng đã mở cửa cả năm không hạn chế, sự phục hồi của ngành ăn uống có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Rồi sau khi Haochiwa đưa ra các công thức và kế hoạch kinh doanh mới để giảm chi phí, dữ liệu cung cấp cho nhà đầu tư sẽ trở nên rất đẹp mắt. Khi giao tiếp với các nhà đầu tư, thương hiệu có thể cho họ xem dữ liệu hoạt động từ những năm trước và chi phí mới. "Bạn thấy đấy, doanh thu của cửa hàng chúng tôi những năm trước cũng chỉ tầm mức này. Sau khi giảm chi phí, doanh thu chắc chắn sẽ nhiều hơn trước. Chúng ta có thể thuê ít nhân viên hơn và tính bất ổn cũng sẽ giảm bớt." "Với công thức mới, thương hiệu có thể tổ chức các hoạt động theo thời gian. Mặc dù giá của các hoạt động này thấp hơn nhiều so với trước đây nhưng chúng tôi đã giảm chi phí. Chỉ cần bán được nhiều hơn, chúng tôi sẽ kiếm được tiền." Thẻ giá trị cũng có thể khuyến khích khách hàng ghé thăm cửa hàng nhiều lần và thu nhập sẽ nhiều hơn trước chứ không ít hơn trước. "Bạn có thể đến các cửa hàng lân cận để kiểm tra. Sau những hoạt động gần đây, số lượng khách hàng trong mỗi cửa hàng ngày càng tăng. Tuy số liệu mới chưa được công bố nhưng bạn có thể tự mình xem..." Đầu tư vào chuỗi cửa hàng Bullfrog cần rất nhiều tiền, và He Ping chắc chắn không thể thanh toán trực tiếp. Nhưng anh ấy không thể chịu đựng được sự tấn công dồn dập của đủ loại dữ liệu, và thực tế là khi Haochiwa mới bắt đầu hoạt động, các cửa hàng lớn đã thực sự nổi tiếng. Anh tự nghĩ: Chẳng phải điều này đáng tin cậy hơn chứng khoán sao? Đã bình chọn! Khi anh ấy thực sự mở cửa hàng, anh ấy nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau khi làn sóng hoạt động ban đầu trôi qua, lượng khách hàng trong cửa hàng bắt đầu giảm và không có nhiều khách hàng cá nhân quay lại. Hầu hết khách hàng quay lại là những người đã mua thẻ thời gian để tiêu dùng. Nếu những khách hàng này sử dụng hết thẻ chấm công hoặc hoàn tiền, doanh thu của cửa hàng sẽ giảm đáng kể. Hoàn lại tiền là không thể. Anh ấy không đồng ý. Nhưng không hoàn lại tiền thì sao? Nó dường như cũng không hoạt động. Cho đến nay, thực tế đã có vài nhóm khách trực tiếp gây rối. Nếu điều này xảy ra hàng ngày, việc kinh doanh tại cửa hàng sẽ khó khăn, tôi phải làm sao? Nó vẫn cần phải được thảo luận. Các thương hiệu và nhà đầu tư cần thảo luận về cách xử lý khoản tiền hoàn lại, hướng đi trong tương lai, thu nhập đầu tư và các vấn đề khác liên quan đến tiền bạc. Phần lớn thực khách thực sự quan tâm nhiều hơn đến việc món ăn có ngon hay không. Vì vậy, dưới video của He Chichi thực tế không chỉ có những bình luận chê ếch ngon mà còn có rất nhiều nội dung bàn luận xem ếch nào ngon hơn. Ví dụ như Song Shuyu đang trò chuyện trong khu vực bình luận. Song Shuyu thực ra là fan cũ của Xiao Chi đối với Bành Thành, nhưng lý do khiến cô ấy trở thành fan ngay từ đầu lại khác với những người khác. Nó không liên quan gì đến ghi chú hoặc video về đồ ăn. Tôi chỉ bắt đầu theo dõi nó để xổ số. Tần suất rút thăm trúng thưởng vào tài khoản Tiểu Chi chưa đầy cũng không thấp, ít nhất một tháng hai lần, có khi bốn lần. Sau khi nền tảng đã sử dụng hết số lần rút thăm, nó thậm chí sẽ rút một số mẫu quảng cáo nhất định trực tiếp cho người hâm mộ trong khu vực bình luận. Song Shuyu được cô ấy tặng một bộ nồi chiên không dầu. Nó chứa một nồi chiên không khí có thương hiệu đẹp mắt, cũng như một số món ăn nhẹ bằng nồi chiên không khí phổ biến trên Internet. Nó dễ sử dụng một cách đáng ngạc nhiên. Mục đích ban đầu của Song Shuyu khi theo dõi tài khoản của Xiao Chi chỉ là để xổ số. Mỗi lần thấy cô đăng phiếu xổ số, anh đều bấm vào để tham gia. Sau một thời gian dài, nền tảng này cho rằng cô ấy thích các tác phẩm của Xiao Chi, các ghi chú và video liên quan đến đồ ăn sẽ thỉnh thoảng xuất hiện trên trang chủ của Song Shuyu. Sau đó cô nhìn vào trong. Không, tôi mới từ Quý Châu về không lâu, nhiều ngày liền đọc thuộc lòng óc nướng hoa sen và xiên que nhỏ của Quý Châu. Cuối tuần trước mình check in tại nhà hàng lẩu Peng Cheng Guizhou do Xiao Chi giới thiệu. Rất gây nghiện. Cô thậm chí còn mua các loại gia vị Quý Châu do Tiểu Trì giới thiệu, những người đưa thư cũng đang trên đường đến từng người một. Cô dự định học cách nấu chúng từ video nấu ăn của Xiao Luo do Xiao Chi giới thiệu ngay khi cô nhận được chúng. Lần này, "Ngon ngon Ếch, tôi sẽ trả lại cho bạn phiên bản đầu tiên của món ễnh ương tía tô trong nồi lẩu!" "Cô ấy cũng không bỏ lỡ. Cô ấy đã xem toàn bộ video và phần bình luận. Trải nghiệm xem video của Song Shuyu khác với những người xem khác. Khi lần đầu tiên đến Haochiwa, Haochiwa chỉ mới sửa lại phiên bản của nó. Chưa bao giờ nếm thử phiên bản cũ của Bullfrog, cô ấy nghĩ nó chỉ tầm thường. Cô ấy thậm chí không hiểu tại sao một hương vị như vậy lại có thể được mở ở nhiều chuỗi cửa hàng trên toàn quốc như vậy. Rõ ràng có những con ễnh ương ngon hơn. Vì vậy, cô ấy đã trò chuyện với cư dân mạng bên dưới video. [Món ếch ngon chỉ ở mức trung bình, không ngon bằng món ếch ễnh ương ở nhà hàng Hồ Nam mà tôi thường đến. Nhưng nhà hàng Hồ Nam đó thực sự rất kỳ lạ, chỉ có món ếch ễnh ương là ngon, hơn nữa, nhân viên dường như không hiểu món ễnh ương của họ làm gì. Họ không bao giờ giới thiệu món ếch ễnh ương của riêng mình. Mỗi lần tôi đến nhà hàng, tôi dường như là người duy nhất biết cách gọi món ếch ễn. thật trùng hợp, nó nằm ngay đối diện với con ếch ngon lành ở khu thương mại đó, mỗi tuần có thẻ thành viên giảm giá 45%, tôi thậm chí còn trả 300 nhân dân tệ cho con ếch trong cửa hàng này. 】Hạ Chichi nhìn thấy tin nhắn này khiến cô khá tò mò. Trung tâm mua sắm và đối diện với cửa hàng Cách đó không xa là lối vào và lối ra của siêu thị trong trung tâm mua sắm. Gần đó có nhiều người qua lại, lượng người qua lại rất đông nhưng không có nhiều khách hàng vào cửa hàng để mua hàng. Không có lý do gì khác ngoài việc nhà hàng Hồ Nam này không có đặc điểm gì đặc biệt. Các đầu bếp trong cửa hàng đều không phải là chủ cửa hàng hoặc đối tác. Họ thường nói với họ: "Bạn phải yêu công việc của mình thì mới khiến nó có ý nghĩa. Hãy thể hiện sự nhiệt tình và cố gắng!" Bỏ nó đi. Làm việc trong bếp rất mệt và nóng. Anh ấy không làm điều đó vì đam mê của mình. Dù sao thì đó là những gì Yu Pingyong nghĩ. Yu Pingyong là đầu bếp của Xiangzhong Qing. Lý do của anh ấy làm việc này là rất thực dụng, chỉ để kiếm sống. Anh ấy học không tốt khi còn nhỏ. Anh ấy đã nghỉ học sớm và không có nơi nào để sử dụng sức lực của mình. Anh ấy đã làm nhiều công việc lộn xộn. Cuối cùng, để ổn định hơn, anh ấy bắt đầu học nấu ăn. Sau khi được người khác giới thiệu, nếu có kỹ năng thì quả thực sẽ dễ kiếm tiền hơn, điều kiện làm việc hiện tại của anh khá tốt, lương hơn 10.000 nhân dân tệ, bao gồm cả đồ ăn và chỗ ở, chỉ có vài ngày nghỉ lễ, gần như không có. Sau đó, ông chủ nói dài dòng hơn. Giống như hôm nay, anh ta lợi dụng lúc chưa đến giờ ăn và trong cửa hàng không có nhiều khách, tóm lấy con mèo Yu Pingyong và tổ chức một cuộc họp nhỏ trong bếp: “Tôi cảm thấy thực đơn của chúng ta cần phải thay đổi. xóa một số món ăn mà khách hàng thường không gọi. Điều này sẽ thuận tiện hơn cho việc chuẩn bị món ăn và giảm tổn thất." Yu Pingyong: "Ừ." Sếp: "Nhân tiện, chúng ta cũng có thể thêm một số món ăn phổ biến hơn để thử, chẳng hạn như ẩm thực Tứ Xuyên với gà nước bọt, cá luộc, v.v. Những món ăn cơ bản này Bạn biết cách nấu phải không? Dù sao thì cửa hàng đã có gà và cá rồi nên việc thêm vào thực đơn cũng chẳng ảnh hưởng gì ”. Ông chủ nói: “Không có nhiều người đặt mua ếch ở cửa hàng nên chúng tôi có thể tiết kiệm được một nguyên liệu”. Yu Pingyong không có bất kỳ ý kiến ​​nào về các cuộc thảo luận của ban quản lý cửa hàng và bác bỏ vấn đề này bằng một vài lời. Nhưng lần này khi nghe tin ông chủ sắp chạm vào con ễnh ương của mình, tôi đã không kìm được. Anh ấy có ý kiến. “Nếu không có ai đặt hàng thì cứ giới thiệu cho khách hàng thêm vài lần nữa thôi”. Yu Pingyong là một người đơn giản. Rất dễ từ chối ông chủ xóa các công thức nấu ăn liên quan đến ễnh ương trong cửa hàng. Anh ấy thích ăn nó.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:01*