#Chương 233 Trang 233

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 233 Trang 233

---

## Nội dung | Nội dung

Vì vậy, khi đội quân quảng cáo cua nhận thấy rằng mức độ phổ biến của các ghi chú của cô đang tăng lên và xếp hàng để ghi chú của cô, cô nhận thấy chúng xuất hiện gần như ngay lập tức. Sau đó bắt đầu xóa quảng cáo. "Gua lông mới nhất trên thị trường. Bấm vào hình đại diện có được giảm giá không? Trò chuyện vui vẻ nhưng không được quảng cáo." Xóa bỏ. "Câu trả lời này cũng quá đáng, thực ra là nói tôi tìm không đúng nơi mua cua nên cua kém vàng, tôi nên mua của anh ấy. Tôi tin lời nói dối của anh." Đã xóa. He Chichi nhìn chằm chằm vào khu vực bình luận và xóa tất cả nội dung quảng cáo ở phía trước. Khi đang vuốt, cô nhìn thấy một ID quen thuộc trong khu vực bình luận mà cô mới nhìn thấy cách đây không lâu: Ông chủ Xu Lông Cua. "Ừ, tôi không quảng cáo ở khu bình luận, bạn có thể trò chuyện, khoa học cũng tốt. Biểu đồ ngày trưởng thành của cua lông khá tốt." Anh vừa dạy cô rất nhiều kiến ​​thức về cua. Anh ấy là một người tốt. Hơn nữa, để không bán cua lông non, ông chủ Xu này thậm chí còn đăng nhiều ghi chú như vậy mà không hề đăng link cua. Là một người buôn cua, anh ta có vẻ là người đáng tin cậy, ít nhất anh ta sẽ không lừa gạt cư dân mạng. Suy nghĩ một lúc, He Chichi quyết định không xóa bình luận của cô mà cho cô một lượt thích, trả lời: Bảng ngày trưởng thành của cua này nhìn trực quan quá! Sau đó tôi ghim câu trả lời của Xu Simiao lên đầu. Chương 209 khi nhìn thấy bối cảnh nhắc nhở, Từ Tư Miêu vừa mới tỉnh, còn chưa đứng dậy khỏi giường. Lần đầu tiên, một chấm đỏ tin nhắn 99+ xuất hiện trên nền tài khoản cua lông của Boss Xu. Đồng thời, các tin nhắn riêng tư, trả lời và cửa sổ trò chuyện dịch vụ khách hàng của cửa hàng liên tục gửi tin nhắn mới. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ghi chú mới tôi đăng ngày hôm qua có được nhiều người yêu thích không?" Cô lau mắt để chắc chắn mình đọc đúng. Cô vui vẻ mở tin nhắn nhắc nhở nhưng lại phát hiện nguồn tin nhắn không liên quan nhiều đến ghi chú của chính cô. Traffic đến từ màn trình diễn tối qua của cô trong "Cua lông càng rẻ thì càng ngon. Ôi trời, sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra?" 》Trả lời được đăng dưới ghi chú. Ghi chú đó hiện đang khá bận rộn. Chỉ sau một đêm đăng tải, số lượt thích đã vượt quá 5.000. Vì có nhiều chủ đề nên cư dân mạng theo chú thích cũng tích cực hưởng ứng. Ngay cả Xu Simiao, người chưa bao giờ viết một bản hit nào, cũng biết rằng loại bản nhạc này có thể sẽ có rất nhiều lượt xem. Và câu trả lời của cô ấy xuất hiện ở đầu ghi chú này, làm tăng lưu lượng truy cập của ghi chú. "Chọn nó đi? Tại sao, tôi lại nói điều gì đó đặc biệt mạnh mẽ à?" Sau khi Xu Simiao đọc kỹ câu trả lời của anh ta và không thấy có gì bất thường, anh ta nhận ra rằng tên của bên kia quen thuộc đến lạ thường. "Đây không phải là chị gái tôi đã trò chuyện qua tin nhắn riêng tối qua sao?" "Xiao Zishu có 179.000 người hâm mộ...cô ấy là một blogger ẩm thực?!" "Không, trùng hợp như vậy sao?" "Ahhh!" * Anh Michi năm nay chắc không cần mua cua lông đâu. Bởi vì gần đây ông chủ Hứa rất bận rộn nói sẽ cho cô một trăm con cua. "Chờ một chút, chờ nước nguội đi, ta sẽ đích thân chọn cho ngươi những con sạch nhất, béo nhất!" "Đừng sợ ngươi không có thể hoàn thành hết, mỗi tháng ta đều sẽ gửi cho ngươi từng đợt!" Ban đầu, He Jianchi quá xấu hổ để đồng ý. Dù sao lão bản Từ cũng không có đầu mối, còn chưa bắt đầu kiếm tiền. Nhưng nghĩ đến việc được chuyên gia cua bắt tận tay để ăn khiến cô không khỏi chảy nước miếng. "Được, được!" Hàng trăm con cua của cô đã được sắp xếp hợp lý. Đồng thời, nhiều email ứng tuyển hợp tác mới bắt đầu xuất hiện trong hộp thư doanh nghiệp của Hechichi. Đối tác chính là các thương lái cua lông lớn. Những người khác cũng đang khao khát lưu lượng truy cập này! ... Về việc hợp tác quảng cáo cua lông, He Cicchi tạm thời chưa nhận lời. Suy cho cùng, vẫn chưa phải mùa nên cô chưa có cua ngon và tất nhiên để giới thiệu cho người hâm mộ và cư dân mạng là điều không dễ. Ngay cả lượng truy cập mang đến cho Boss Xu thực ra cũng chỉ là một câu trả lời được ghim lên đầu. Hơn nữa, nội dung chỉ liên quan đến khoa học phổ biến về cua lông trong thời kỳ trưởng thành của chúng, không ai có thể nói rằng có thể coi đó là một quảng cáo. Cô quyết định nói về quảng cáo sau, khi cua đã thực sự trưởng thành và cô đã nếm được mùi vị ngon, dở. Không có gì vội vàng để kiếm tiền ngay bây giờ. Bây giờ trong những ngày nghỉ lễ, điều quan trọng hơn là tìm một tư thế tốt để nằm. Vì thế trong dịp Trung thu, Hà Chi Trì không viết tác phẩm mới nào khác ngoài Ghi chú về cua lông. Ngoài việc nghỉ ngơi ở nhà, cô còn đưa bố mẹ đi ăn tối, tiêu hết số tiền hoàn trả mà cô dành dụm được trong một lần. Trong thời gian đó, họ cũng uống trà buổi sáng tại Tòa nhà Chunyuan, nơi họ đã đến thăm vào dịp Lễ hội mùa xuân. Vào thời điểm đó, món cá chín bụng muối tiêu mà He Qichi viết và đánh giá trên mạng đã trở thành món ăn đặc trưng của nhà hàng. Cửa hàng thậm chí còn thiết kế một tấm áp phích cho món ăn này với dòng chữ "chuyên gia ẩm thực Xiao Chi rất khuyến khích nếu bạn chưa ăn đủ" trên đó. Cha cô nhìn thấy liền nói: "Hãy nhìn món cá chín bụng mà vị đạo sư ẩm thực này giới thiệu. Tôi nhớ con thích ăn món này phải không? Hương vị của vị đạo sư ẩm thực rất giống con." Sự ồn ào khiến Hà Tĩnh Trì phải nhịn rất lâu không biết phải nói gì. Điều khiến cô hài lòng hơn cả là tuy lượng đặt món món này tăng nhưng giá lại không hề thay đổi. Thậm chí vì được cửa hàng chú ý nên hương vị dường như cũng ngon hơn trước một chút. Chà, tôi có thể thêm cửa hàng này khi tôi ghi lại lượng thực phẩm tồn kho trong quá khứ vào ghi chú của mình. ... Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi trong kỳ nghỉ, He Chichi quay trở lại Bành Thành sau khi mua một chiếc điều hòa mới và một robot quét và lau nhà cho phòng khách ở nhà. Trước khi về, cô đang nghĩ đến bộ tủ được xổ số lấy được: “Mẹ ơi, sao mẹ không lấy một chiếc máy rửa bát để chơi? Mẹ thích loại chậu rửa, loại đặt hay loại âm tường. Tốt nhất là mua một bộ tủ mới cho loại âm tường…” Sau đó mẹ cô đuổi cô đi. Sau khi bị chính mẹ ruột đuổi đi, He Chichi quay trở lại Bành Thành và vẫn đang nằm trên giường nên lại thu dọn hành lý và quyết định lên đường lần nữa. Lý do rất đơn giản. Sau Tết Trung thu là ngày Quốc khánh, là ngày nghỉ lễ dài nhất ở nước ta sau Tết Nguyên đán. Lượng tiêu thụ du lịch do ngày Quốc khánh hàng năm là một lượng rất lớn. He Chichi, người đã nhiều lần nếm thử giao thông trong kỳ nghỉ lễ, chắc chắn không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Cô ấy muốn xuất bản một số báo mới có thể thu hút lượng truy cập trước kỳ nghỉ lễ. Ngày Quốc khánh ở Bành Thành có rất ít người nên cô phải chuyển công việc đến một thành phố nhộn nhịp trong kỳ nghỉ. Hiện tại, ngoài Quý Châu, nhiệm vụ khám phá cửa hàng xuyên thành phố của APP, còn có bốn địa điểm khám phá cửa hàng khác có thể được hoàn trả, đó là Giang Tây, Hồ Nam, Hải Nam và Phúc Kiến. Đi đâu? He Chichi nhấc điện thoại và bắt đầu xem danh bạ của cô. ...Hồ Nam, Tương Đàn. "——Xin chào! Tôi đây!" Nghe thấy giọng nói quen thuộc, He Chichi vừa ra khỏi ga tàu cao tốc nhanh chóng đẩy vali bước ra ngoài. Chen Ling, người cách đó không xa, chạy về phía He Jiuchi và cầm trên tay những chiếc túi lớn nhỏ mà cô đang mang. "Wow, tất cả những thứ này chỉ dành cho tôi thôi sao? Bạn không cần phải khách sáo như vậy đâu." Nói xong, cô bắt đầu nhìn vào túi quà, muốn xem Hà Nhất Trì đã mang đến cho cô những món đồ tốt gì. Anh quay lại và kéo He Chichi vào xe. Chen Ling lái xe tới đây, lái xe của bố cô. “Bố tôi nghe nói có một người bạn cùng lớp đến gặp tôi nên đã đặc biệt rửa chiếc xe này được sản xuất từ ​​nhiều năm trước. Nhìn khá tươm tất phải không?” Vừa nói, Trần Linh vừa đặt toàn bộ hành lý của Hạ Kiến Trì vào cốp xe, lại hỏi: "Anh thật sự không muốn ở nhà tôi sao? Mẹ tôi dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ đến mức tôi rất sốc." Hà Qichi vội vàng lắc đầu: “Haha, ngươi già rồi, còn sợ cha mẹ.” Tôi sẽ đưa bạn đến khách sạn." Chen Linggle mở điều hướng trên điện thoại của cô và yêu cầu He Michi gửi cho cô địa chỉ khách sạn. "Tôi không biết bạn sẽ đến đây thăm bao nhiêu ngày?" He Michi suy nghĩ và nói, "Tôi đến Xiangtan chỉ để gặp bạn. Có lẽ hai hoặc ba ngày? Tôi sẽ chỉ đặt khách sạn trong một ngày. Nếu đó là một kỳ nghỉ tốt, tôi sẽ ở lại đó. Tôi không muốn đổi sang khách sạn khác. “Chỉ là ở gần nhà anh, chúng ta ra ngoài chơi cũng thuận tiện thôi.” Sau đó anh ta kéo dây an toàn lên. Bắt đầu điều hướng và bắt đầu! Đối với He Chichi, Xiangtan chỉ là một thành phố cô đi ngang qua, và mục tiêu của cô thực sự là Trường Sa, cách Xiangtan không xa. Tôi nghe nói dòng người ở Trường Sa rất bùng nổ bất kể ngày thường hay ngày lễ. Viết một tác phẩm nổi tiếng chắc chắn sẽ đủ để cô kiếm tiền. Chỉ là giao thông ngày Quốc Khánh thôi, liệu có dễ dàng đạt được không? Lúc này, He Chichi rõ ràng vẫn chưa chú ý đến thành phố Xiangtan. ...nửa giờ sau. He Chichi vừa mới cất hành lý vào khách sạn đã bị Chen Ling kéo vào chợ rau ngầm. Không khí ở Tương Đàm ẩm ướt, chưa phải mùa thu hay mùa đông nên thời tiết vẫn nóng bức. Chợ rau có rất nhiều loại rau, bao gồm cả cá và thịt, và có nhiều nơi cần sử dụng nước. Mặt đất ướt. Tôi không biết có thứ gì trộn lẫn trong nước, và giày của tôi phát ra tiếng kêu cót két khi tôi dẫm lên nó. Tất nhiên mùi trong không khí ở một khu chợ ẩm ướt như vậy không dễ chịu chút nào. Hà Chichi, người bình thường không thích đi chợ rau, cau mày hỏi: "Anh kéo tôi đến chợ rau mua cái gì vậy?" “Tôi không thường xuyên ra ngoài, nhưng một khi ra ngoài lại muốn mua đùi gà.” Chen Lingdong nhìn quanh, cuối cùng cũng bắt gặp một quầy bán đầy đủ các loại thịt nguội, đang tìm "đùi gà nhỏ" của cô để ăn. He Chichi liếc nhìn món chân gà mà Chen Ling đang nói đến, và nhận ra rằng cô ấy đang nói về rễ cánh gà. "Tại sao bạn lại mua thứ này?" Hà Chichi cũng kinh ngạc: “Không phải anh nói tối nay tôi tới nhà anh ăn tối sao?” Trần Linh lấy một cái chậu inox từ tay chủ quầy bán đồ ăn chín, cầm chiếc kẹp trong tay chọn ra các quầy bán đồ ăn chín khác nhau: “Ừ, mua thêm bữa đi.” Nói xong cô còn hỏi: "Anh có muốn ăn món khác không? Anh có muốn ăn thịt bò không? Còn chân gà thì sao?" Hà Thu tò mò tiến lên: "Cái này làm như thế nào?" Trần Linh vui vẻ nói: “Thịt hầm.”

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:15*