# Chương 19 Trang 19

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 19 Trang 19

---

## Nội dung | Nội dung

Hai chiếc đũa lớn xếp những lát bắp cải muối và củ cải vào tô, sau đó đổ súp và một thìa đậu nành chiên. Chiếc bát thép không gỉ đã đầy ngay lập tức. Những phần mì nhỏ ở quán này lớn đến mức đáng ngạc nhiên, nhiều hơn ít nhất một phần ba so với phần trung bình ở các nhà hàng mì khác. Dầu đỏ cay cùng với hạt vừng được ngâm trong nước súp nóng hổi và nổi trên tô mì inox. Anh bưng bát lên, tìm chỗ ngồi rồi háo hức cắm đũa vào chiếc bát lớn. Nhờ vào kỹ năng sử dụng đũa nhiều năm, bà đã gắp thành công dưa cải bắp, rau mùi, lát củ cải, lòng và mì chỉ bằng một chiếc đũa. Sợi mì hơi dai được phủ một lớp dầu cay khiến cho vị mặn và cay trong miệng. Cắn thêm một miếng bắp cải muối chua hoàn hảo và củ cải muối chua cắt mỏng như cánh ve sầu, miệng bạn sẽ ngay lập tức tràn ngập chất lỏng và bạn không thể ngừng ngửi thấy. Lòng bò sốt dầu đỏ tô điểm cho tô mì này chính là điểm nhấn. Trước khi nấu, lòng được cắt thành từng sợi và nấu với nhiều loại gia vị trong thời gian dài để loại bỏ hoàn toàn mùi tanh của nội tạng. Nó có vị hơi dai nhưng không khó nhai. Gắp lên và ăn trực tiếp, bạn sẽ cảm nhận được mùi thơm dịu đặc trưng của lòng bò om. Nhúng vào nước súp cay với ớt trước khi ăn, còn có thể tạo thêm mùi thơm gây tê khác. Nhưng theo thói quen của He Chichi, cô nhất định sẽ ăn nó với mì. Khi ăn súp, mì và mì, cô ấy thường dùng thìa để trộn các phần trên, mì và súp lại với nhau rồi ăn cùng nhau. Nhưng khi ăn tô mì lòng bò om cay này, cô lại có cảm giác khác lạ. Nguyên nhân chính là do gia vị của bột lòng tương đối đậm, không cần ăn kèm với súp cũng rất ngon. Hơn nữa, món súp trong cửa hàng này không đặc biệt lắm, cũng không phải là món nước dùng đặc biệt ngon. Cộng với vị cay trong súp, cô thực sự không thể chịu nổi. Đó chỉ là mì và đồ ăn kèm, nhưng nó vừa phải. Luôn dễ bị nghẹn khi ăn đồ cay. He Qiuchi nghẹn ngào sau khi ăn chưa đến nửa bát. May mắn thay cửa hàng này có món súp đậu xanh tự phục vụ miễn phí. Cô nhanh chóng đi lấy cho mình một bát, kìm nén vị cay trong miệng rồi tiếp tục ăn. Thực khách ngồi cạnh đang ăn bánh tráng béo ngậy thấy He Michi làm như vậy cũng bắt chước gọi một bát canh đậu xanh. Thực ra, He Chichi gọi món tripe không phải vì cô ấy đặc biệt yêu thích tripe. Đó là bởi vì trong số những món mì đặc trưng ở cửa hàng này, vì lý do nào đó, tripe có lượng topping nhiều nhất. Đối với các loại thịt bò om khác, sườn heo om, xúc xích, v.v., khẩu phần sẽ nhỏ hơn. Có lẽ là vì lòng rẻ, nhưng sao cũng được, nó chỉ ngon thôi. Khi đã no một nửa, He Cicchi dùng đũa cắt đôi quả trứng om mà anh không muốn ăn ở giữa, ngâm lòng đỏ trứng vào súp cay rồi ăn cùng mì. Nói đến trứng, có người thích ăn lòng trắng trứng, có người lại thích ăn lòng đỏ trứng. He Chichi là kiểu người thích ăn cả quả trứng, lòng đỏ và lòng trắng trứng cùng nhau. Những người không thích ăn lòng đỏ trứng hầu hết đều cho rằng lòng đỏ quá khô khiến họ bị nghẹn. Sau khi lòng đỏ trứng được kẹp và ngâm vào một ít súp, nó sẽ bớt khô và dễ ăn hơn. Cuối cùng, sau khi ăn hết mì và nguyên liệu, He Chichi bắt đầu dùng đũa gắp những hạt đậu vàng nổi trên mặt súp rồi ăn. Đậu vàng ngâm trong canh cay còn chưa mềm hẳn, giòn và có chút cay. Nó rất thú vị. Ăn uống xong, He Chichi lấy khăn giấy trên bàn ra lau mồ hôi trên trán rồi lau miệng sạch sẽ. Hãy nhanh chóng nhường chỗ cho những thực khách tiếp theo vào dùng bữa. Vừa bước ra khỏi cửa hàng, một tấm biển quen thuộc đối diện hiện ra - Laohai Wonton Shop. Chương 20 Vâng, quán hoành thánh Laohai và quán mì Xiangzui Trùng Khánh cũng được mở trên một con phố cách nhau một làn đường. Có thể thấy, luồng giao thông của Quán hoành thánh Laohai hoàn toàn trái ngược với Quán mì Xiangzui Trùng Khánh. Ở Xiangzuizui Trùng Khánh Noodle House vẫn còn xếp hàng, số người xếp hàng lớn hơn nhiều so với khi He Chichi lần đầu tiên đến đây, ít nhất là mười một hoặc hai người. Thỉnh thoảng, một hoặc hai người muốn đến quán mì Xiangzui Trùng Khánh bị người xếp hàng ngăn cản và sẽ quay lại và đi đến quán hoành thánh Laohai. Ngoài ra còn có thực khách ở quán Laohai Wonton Shop đối diện. Chắc chắn không ít thực khách, bàn nào cũng có người, nhưng mỗi bàn chỉ có một hoặc hai người ngồi, và hơn một nửa số ghế trong toàn bộ cửa hàng đều trống. Trong giờ ăn, thực sự có rất nhiều ghế trống trong cửa hàng, điều này thực sự khá kỳ lạ trên con phố đông đúc này. Nghĩ đến tô hoành thánh mà tôi ăn mấy ngày trước, có thể giải thích tại sao cửa hàng này không có nhiều khách đến vậy. ...Sau bữa tối, He Chichi tản bộ đến khu vực sạp hàng của một thành phố quần áo gần đó để dùng bữa. Cùng lúc đó, anh ta bước vào một gian hàng mới trên Dianping.com và nhận được phần thưởng tiền mặt trị giá 280 nhân dân tệ trước khi trở về nhà. Sau khi trở về nhà, He Chichi mở trang đánh giá Niche Dianping và chuẩn bị viết bài đánh giá về Xiangzui Chongqing Noodle House. Vì trong cửa hàng có quá nhiều người và lại đông đúc nên cô lo lắng máy ảnh mới mua sẽ va vào nên không mang theo. Cuối cùng, cô chụp ảnh món mì lòng bò om bằng điện thoại di động. Phải nói rằng chụp ảnh bằng điện thoại tuy không đẹp bằng nhưng nếu muốn upload ảnh lên mạng xã hội thì vẫn tiện hơn so với dùng máy ảnh. Cô vuốt ngón tay trên điện thoại để đánh giá Nhà mì Xiangzui Trùng Khánh. Hương vị 4,5 sao (xuất sắc), môi trường 2,5 (trung bình), dịch vụ 4 sao (không tệ), sau khi suy nghĩ lại, tôi cho tổng điểm là 4 sao (không tệ). Nó tệ hơn nửa sao so với mì thịt cừu Huaji Zunyi. Là hai món ngon làm từ mì, mì cừu và mì lòng kho tộ đều có hương vị khác nhau và có cái hay riêng. Những người thích ăn mì cừu sẽ không chọn không ăn mì lòng bò om chỉ vì thích mì cừu, và ngược lại. Nhưng nếu phải so sánh thì xét về mùi vị thì bột cừu vẫn nhỉnh hơn một chút, chủ yếu là do nước súp. Hơn nữa, môi trường ăn uống của Mỳ Cơm cũng tốt hơn, dù có no nê cũng không khó để quay đầu lại. Sau khi chấm điểm, hãy bắt đầu viết bài đánh giá một cách nghiêm túc. [Nhà hàng mì Trùng Khánh này có rất nhiều món ăn kèm. Chúng tôi đặc biệt khuyên dùng món mì lòng bò om, loại mì có nhiều lớp phủ bên trên nhất trong số các loại mì. Hơn nữa, người dì phục vụ bữa ăn rất tốt bụng và cho tôi thêm rất nhiều dưa cải bắp và củ cải muối. Cửa hàng rất nặng tay, đặc biệt là vì họ để rất nhiều hạt tiêu Tứ Xuyên. Nếu bạn không thể ăn thức ăn gây tê, hãy nhớ yêu cầu cho nó gây tê nhẹ. Cửa hàng cung cấp si-rô đậu xanh miễn phí, có thể dùng để tạo vị cay. Trong phần bình luận của cửa hàng, một số người nói rằng nó có vị đích thực, trong khi những người khác nói rằng nó có vị khác với Trùng Khánh. Mình chưa từng đến Trùng Khánh nên không biết có phải hàng chính hãng hay không nhưng cũng không ảnh hưởng đến độ ngon của nó. Nhắc mới nhớ, tiệm mì Trùng Khánh này thực chất không phải do người Trùng Khánh mở mà là do người Quảng Đông mở...] Tôi nói điều này bởi vì trước đây khi He Qichi đang ăn mì trong cửa hàng, anh ấy đã nghe thấy người chủ và nhân viên trò chuyện bằng tiếng Quảng Đông cực kỳ thuần túy. Nói về nơi chú thứ hai của anh vừa mua một căn nhà mới ... Nơi này ở Bành Thành thật quá kinh khủng. Người bán bánh cuốn đến từ khắp nơi trên thế giới, người bán đậu hũ thối không phải người Hồ Nam, người bán mì Lan Châu không phải người Lan Châu, đồ ăn vặt Shaxian có thể không liên quan gì đến Phúc Kiến, và người mở quán mì Trùng Khánh thực chất là một người Quảng Đông không thích đồ cay. Hơn nữa, nhà hàng mì Trùng Khánh do một người Quảng Đông điều hành này rất nặng hạt tiêu Tứ Xuyên và có hương vị rất ngon. Trên thực tế, Xiangzui Chongqing Noodles là một cửa hàng nhượng quyền giống như Laohai Wonton Shop và mở cửa ở nhiều khu vực khác nhau của Bành Thành. Tuy nhiên, chủ mỗi cửa hàng đều khác nhau nên hương vị cũng khác nhau. Món mì Trùng Khánh ngon tuyệt này đối diện với làng Chengzhong cũng được coi là ngon trong số nhiều cửa hàng nhượng quyền ở Bành Thành. Ngày nay, dịch vụ hậu cần phát triển, giao thông giữa các thành phố thuận tiện, các chuỗi cửa hàng, cửa hàng nhượng quyền mở ra khắp nơi. Nhưng chuỗi cửa hàng, cửa hàng nhượng quyền không có nghĩa là không ngon. Trên thực tế, một cửa hàng có đủ khả năng để mở một chuỗi, và một số người thậm chí còn sẵn sàng chi tiền vào chuỗi để mua chữ ký và sản phẩm của cửa hàng đó, điều này chứng tỏ các món ăn do các thương hiệu này phát triển thực sự đạt tiêu chuẩn nhất định. Tuy nhiên, trải nghiệm thực tế của thực khách và hương vị thực sự của món ăn trong cửa hàng chỉ có thể được kiểm soát bởi mỗi cửa hàng. Ví dụ như mì Xiangzui Trùng Khánh. Trong cửa hàng này, mì, bún, dưa cải muối, củ cải muối và thậm chí cả nguyên liệu làm lớp phủ đều được cung cấp bởi cùng một thương gia nên hương vị chắc chắn không có nhiều khác biệt. Nhưng xét theo xếp hạng trên các bài đánh giá thích hợp, chi nhánh này có xếp hạng tốt hơn đáng kể so với các cửa hàng khác ở Bành Thành. Tất nhiên là có lý do. Chương 21 Cửa hàng nhượng quyền cần mua nhiều thứ từ thương hiệu, nhưng có rất ít thứ khác cần phải tự chuẩn bị. Ví dụ như tỏi băm, rau mùi, hành lá xắt nhỏ, rau xanh, v.v. Những mặt hàng này có thể mua được ở bất kỳ siêu thị nào. Chúng không phải là vật phẩm hiếm. Làm thế nào chúng có thể ảnh hưởng đến hương vị món ăn của cửa hàng? Nhiều chủ cửa hàng nhượng quyền nghĩ như vậy, nhưng chủ cửa hàng mì Xiangzui Trùng Khánh thì không. “Hãy chọn tỏi tốt, không bị thối và mua ngò, hành lá, rau xanh tươi mỗi ngày”. "Đừng cắt quá nhiều ngò và hành lá cùng một lúc, trong một thời kỳ cao điểm là đủ. Tốt nhất nên thêm nhiều hơn hai lần một ngày, cũng như tỏi băm." "Lượng nguyên liệu phải đủ, tất cả đều đã được chuẩn bị theo tỷ lệ. Đừng nghĩ rằng tỏi băm đập xuống đáy bát sẽ không ngon. "Cho thêm đậu vàng vào sẽ đẹp hơn," ông thường nói khi hớp một miếng. "Khi dọn nguyên liệu cho khách, đừng đổ quá nhiều một lúc. Nếu nó đầy, nó sẽ trông xấu nếu bạn lấy ra nhiều hơn. Tốt nhất là đánh ít một lần và đánh lại vài lần. Khách sẽ nghĩ rằng bạn đang cho rất nhiều." "Khi bạn nhìn thấy một cô gái quá gầy và không ăn được, chỉ cần thản nhiên hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn ăn ít mì và nhiều rau hơn không. Thời nay con gái có nhu cầu giảm cân. Nếu hài lòng lần sau cô ấy sẽ quay lại. "Nếu thấy ai đó có con, bạn có thể hỏi xem họ có muốn chỉ gọi một phần và chia cho hai người không. Hãy cho họ thêm một bát và một đôi đũa. Không hề lãng phí." Anh ta quản lý cửa hàng của riêng mình và không thuê người quản lý cửa hàng khác để giúp mình. Anh ấy mua rau tươi mỗi ngày và anh ấy cũng lưu trữ rất tốt hàng hóa mua từ các thương hiệu. Anh ấy chỉ sử dụng lượng rau muối và lát củ cải muối mà anh ấy dùng hàng ngày, lấy tươi ra và không bao giờ để qua đêm.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:24*