#Chương 256 Trang 256

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 256 Trang 256

---

## Nội dung | Nội dung

Cô cũng rất tò mò bàn bên cạnh đang ăn gì. Hà Kiến Trì luôn cảm thấy nếu đồ ăn trên bàn của họ không bao giờ được mang đến, Hoa Lôi sẽ rất muốn sang bàn bên cạnh xem người khác đang ăn gì. ...Bữa ăn mới nấu luôn phải chờ rất lâu. He Chichi biết rằng nếu cô đến một nhà hàng thường xuyên có khách du lịch, món ăn địa phương nổi tiếng nhất Trương Gia Giới Sanxiaguo sẽ là món ăn đầu tiên được phục vụ. Nhưng ở những hộ gia đình nhỏ ở nông thôn, nơi chủ yếu là người dân địa phương, món đầu tiên được phục vụ trên bàn ăn của họ là đậu xanh chiên. Đậu xanh xào là món ăn phổ biến ở khắp mọi nơi, nhưng ngay khi đậu xanh từ cửa hàng này được phục vụ, He Qianchi càng tự tin hơn về bữa ăn hôm nay. Bởi vì đậu xanh trong cửa hàng này thực ra là đậu xanh chiên sợi tương đối hiếm. Hầu hết các nhà hàng đều sợ rắc rối nên chỉ cắt đầu và đuôi rồi chiên trực tiếp. Những nhà hàng cắt nó thành từng miếng quả thực rất hiếm, ít nhất là không phải ở Bành Thành. Đậu xanh thái sợi xào với chút ớt khô. Chúng có vị giòn, mềm và sảng khoái, được nấu vừa phải và gia vị không quá đậm. Nó rất thích hợp để đi cùng với thịt. Tuy nhiên, vì các món khác chưa bao giờ được phục vụ nên sau một thời gian dài chơi đùa ở danh lam thắng cảnh, cả hai đã đói và thiếu kiên nhẫn nên phải liên tục quay video và ăn đậu xanh. Trong nháy mắt, nửa đĩa đã hết, món thứ hai được bưng ra. Vẫn là món chay, củ cải xào. Tức là phần cuống lá ở trên trán củ cải trắng. Thân củ cải rất mỏng. Sau khi được cắt thành từng phần và chiên, kết cấu hơi giống rau diếp nhưng có nhiều chất xơ hơn và mát hơn. Nó có vị hơi ngọt khi bạn nếm thử cẩn thận, và hương vị giống với cải xanh một cách khó hiểu. Giống như đậu xanh, nó đặc biệt hợp với thịt. Đáng tiếc, món ăn lớn duy nhất của họ vẫn chưa có trên bàn nên họ phải tiếp tục ăn nửa đĩa với trà, khiến Hà Chichi cảm thấy mình giống như một con thỏ. Và anh ấy là một con thỏ háu ăn thịt. Cô bắt đầu nhìn món thịt ở bàn bên cạnh giống như Hoa Lỗi. Bàn bên cạnh đang ăn da trống và nồi cơm lòng, nhìn rất thơm. Ngay khi Hoa Lỗi ngăn người phục vụ lại hỏi cơm bụng trong nồi cơm bụng là gì thì ba nồi cơm trên bàn của họ cuối cùng cũng được bưng lên bàn. Ruột già, thịt ba chỉ và đầu heo mới chiên được đặt trên bếp ga cùng với chảo và châm lửa. Trước khi nồi lại được hâm nóng, mùi thịt thơm lừng từ trong nồi xộc thẳng vào mũi Hạ Cửu Trì. Cô đứng thẳng dậy với chiếc bát trên tay. "Tôi đi dọn cơm!" Nhưng chẳng bao lâu, Hà Chichi lại ngồi xuống cầm bát. Vì đồ ăn trong nhà hàng này không phải do người phục vụ tự phục vụ nên người phục vụ sẽ bưng ra cho cô. Chương 230 Phiên bản nồi khô vừa ra khỏi nồi đã thực sự khô sau ba lần nấu. Về cơ bản, không có nhiều nước cốt có thể nhìn thấy ở đáy nồi, như thể tất cả hương vị đã được hấp thụ vào thịt trong quá trình chiên. Nồi sắt chỉ nóng hơn một chút, hành tây, các món ăn kèm và thịt dưới đáy nồi bắt đầu phát ra tiếng xèo xèo. Theo phong tục, lẽ ra He Chichi nên chọn một miếng đồ ăn trông đẹp mắt và đặt trước ống kính như thường lệ, để anh ấy ghi lại màu sắc của món ăn trước khi thưởng thức từ từ. Nhưng trước đó, cô đã ăn trộm một miếng bụng lợn. Khi ăn thịt ba chỉ, tôi cũng bắt chước cách ăn của người Hồ Nam, gắp ớt và lá tỏi băm nhỏ vào nồi làm món ăn kèm rồi cho vào miệng. Sau đó dùng lưỡi xếp gọn gàng ba thứ này lên răng hàm sau và cắn thật mạnh. “Bật” lá tỏi tươi, ớt và thịt ba chỉ chiên cho đến khi chín vàng, bẻ gãy bằng kẽ răng. Vị cay của ớt, vị tươi của lá tỏi và thịt ba chỉ giòn giòn cùng hương vị nước sốt hòa quyện trong miệng tạo thành mùi thơm nồng nàn đặc trưng của ẩm thực Hồ Nam. Tuy nhiên, hương vị này khiến cô cảm thấy sảng khoái trong giây lát, và khoảnh khắc tiếp theo - "Siha ~" Ớt ở Trương Gia Giới có điều gì đó đặc biệt, và cô không dễ dàng học được cách người Hồ Nam ăn chúng. Hà Chichi nhanh chóng uống hai ngụm trà để thỏa mãn vị cay trên đầu lưỡi. Anh nhìn thấy Hoa Lôi ngồi đối diện với vẻ mặt muốn cười nhưng lại xấu hổ không dám cười. Cô đành phải giải thích: “Tôi thấy người Hồ Nam ăn như thế này nên tôi sẽ thử.” Hoa Lôi nghe xong khẳng định muốn thử, nửa phút sau, cô cũng gia nhập quân đội "Siha". Tuy nhiên, Hoa Lỗi đã dùng camera ghi lại phần này, dường như để trải nghiệm phong tục địa phương rõ hơn. Sau đó, khi Hà Xích Trì bắt đầu chính thức quay tư liệu, Hoa Lôi tò mò nhìn sang, muốn xem cô quay phim thế nào. He Qichi nhận thấy rằng hai người họ thực sự đang quan sát nhau. Cũng giống như cô tò mò về cách Hoa Lôi thường chụp ảnh phong cảnh, Hoa Lôi cũng có vẻ hơi hứng thú với cách cô chụp ảnh đồ ăn. Anh còn hỏi cô: “Nếu đi đến nhiều nơi khác nhau để chụp ảnh món ngon địa phương, em có cần làm bài tập trước để tìm hiểu đặc điểm của món ngon địa phương không?” Hà Chichi dùng chiếc xẻng nhỏ được cung cấp để xào các món ăn phụ trong nồi vài lần, nghĩ về kinh nghiệm trước đây của mình: "Tôi sẽ kể cho bạn nghe hoàn cảnh của tôi. Trong hoàn cảnh bình thường, nếu tôi quyết tâm đến một địa điểm nào đó thì "Tôi sẽ tìm kiếm đặc điểm món ăn địa phương trước khi xuất phát." "Nhưng bản thân bước này không phải là chuẩn bị cho video mà chủ yếu là xem có thứ gì tôi muốn ăn hay không." bị phồng rộp cho vào miệng, nheo mắt hài lòng. ...Sáng hôm sau, He Chichi, người đã đi thẳng về khách sạn để nằm xuống sau bữa tối tối qua, đã dậy trước bảy giờ và nhìn ra ngoài cửa sổ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đường cáp treo lên núi Tianmen để chơi. Núi Thiên Môn được xây dựng ở trung tâm Trương Gia Giới. Tất cả những du khách đi cáp treo đến khu danh lam thắng cảnh có thể bắt đầu trực tiếp bằng cáp treo ở trung tâm thành phố và từ từ đi lên Khu thắng cảnh núi Thiên Môn. Người ta nói rằng độ chênh lệch giữa ga trên và ga dưới là 1277 mét. Cô đã khao khát loại phương tiện giao thông này từ khi còn nhỏ. Có lẽ vì hồi nhỏ tôi rất ít có cơ hội chơi những thứ này, nên khi lớn lên, cô ấy muốn ngồi trên bất cứ chiếc ghế nào có thể, nghĩ rằng cậu ấy sẽ sớm được ngồi trên chiếc đồ chơi to lớn mà cậu ấy đã khao khát bấy lâu nay, Hà Michi vui vẻ tắm rửa sạch sẽ rồi lẻn đến một quán mì cạnh chợ rau gần khách sạn để ăn mì cho no rồi đi chơi. Khách sạn giá không cao. Toàn bộ cửa hàng chỉ bán bốn loại thực phẩm, mì, mì và hoành thánh, tất cả đều có giá 7 nhân dân tệ mỗi loại. Ngoài ra, bạn có thể thêm một quả trứng om với giá 2 nhân dân tệ. Người ta nói rằng cửa hàng đã mở được hơn 40 năm và vẫn còn treo huy chương đồ ăn nhẹ và đồ ăn địa phương trong cửa hàng. Đã đầy một nửa với khách hàng quen ở gần, thậm chí còn có vài bàn gỗ đặt ngoài cửa. Khách hàng mới về cơ bản phải ngồi chung một bàn để ăn. Quán chiếm hai quầy hàng bình thường. Đánh giá tình trạng của hai quầy hàng, ước tính quán này mới mở một gian, sau này có nhiều khách hơn nên thuê thêm một quầy hàng bên cạnh. bên trong, anh ta di chuyển nhanh chóng, những miếng mì dài, phẳng được giữ trong một tấm lưới lớn và nhanh chóng rửa sạch vài lần trong một thùng nước nóng lớn, sau đó chúng được đổ trực tiếp vào bát mì, sau đó đổ mì lên. Mỡ lợn luộc từ những miếng thịt heo béo ngậy nổi trên nồi, khi múc mì, ông chủ sẽ dùng thìa múc nước dùng, thịt heo và mỡ lợn đổ lên trên rồi rắc một nắm hành lá xắt nhỏ. Khi dùng đũa trộn đều, hành lá xanh sẽ mềm đi bởi nước dùng nóng và mỡ lợn, mùi thơm đặc trưng của hành lá sẽ lan tỏa vào tô phở. quay phim đạo cụ vì anh ngồi chung bàn với người khác, khi mì được dọn ra, cô không còn lo lắng nữa, quyết định ăn trước như một phép lịch sự. Trong cửa hàng không có thìa, Hà Chichi cũng không theo thói quen ăn mì như thường lệ, nên cô phải uống chút súp trước rồi mới ăn mì. vội vàng chụp ảnh. Món mì Trương Gia Giới này không dai như mì miền Bắc, cũng khác với loại mì dài và mỏng phổ biến ở Quảng Đông. Sợi mì rất mỏng và mềm, sợi mì to nhưng không rộng. Người miền Bắc thường ăn mì, đặc biệt là mì, có thể nghĩ món này giống bún mới nấu, có thể cảm nhận được vị hơi dai trong sợi mì, nhưng chỉ cần làm một lúc, độ dai này sẽ nhanh chóng biến mất. Nghĩ đến đây, He Chichi liền gắp cho mình một miếng thịt huýt sáo có màu nước sốt rất đặc, có lẽ vì đã được đun nóng trong nồi nên khi đổ vào mì không có chút dầu mỡ nào, nhưng lại có thể nếm được mùi thơm thuần khiết của thịt. He Michi làm theo gương của bà nội ở bên kia bàn, thêm một ít ớt và một giọt dầu tiêu núi vào tô mì của mình rồi trộn đều, cho hết mì vào miệng, gắp từng miếng thịt huýt sáo rồi từ từ mở ra trong miệng, sau đó vội vàng từ từ đi về phía Cáp treo Thiên Môn Sơn...Hết mùa thì có ít người nhắm vào vị trí của họ hơn. cáp treo vắng người.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:39*