#Chương 246 Trang 246

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 246 Trang 246

---

## Nội dung | Nội dung

Tất nhiên, Tương Đàm không trực tiếp thu hút khách du lịch từ Trường Sa. Suy cho cùng, hai thành phố có quy mô khác nhau và có những đặc điểm khác nhau nên khi chơi mỗi người đều có những kỳ vọng khác nhau. Tuy nhiên, cuộc thảo luận ngày càng tăng về ẩm thực của Tương Đàm chắc chắn sẽ cho phép một số khách du lịch đến thăm Trường Sa để thêm Tương Đàm vào các điểm du lịch của họ sau khi họ đã vui chơi đủ ở Trường Sa. Một số người thậm chí còn nghĩ ra lối chơi đỉnh cao so le. Đầu tiên hãy đến Xiangtan trong kỳ nghỉ Quốc khánh khi có nhiều người nhất, sau đó chuyển đến Trường Sa và các danh lam thắng cảnh khác ở Hồ Nam. Được rồi. Cho nên vào ngày Quốc khánh, mọi người ở Tương Đàm đều phải biết nơi này rất nổi tiếng. "Không biết vì sao trên đường lại có nhiều biển số nước ngoài như vậy. Những chiếc xe này từ đâu đến? Có nhiều người như vậy." Mẹ của Chen Ling, người vừa đi chợ về, vô cùng bối rối. He Michi, người đang đến thăm nhà Chen Ling, đang chơi game với Chen Ling. Anh ta nghe vậy, vô tội ngẩng đầu lên nói: "Tôi không biết." Vừa chơi xong, cô nhanh chóng đặt điện thoại xuống và lẻn vào bếp bắt đầu. Cô nhân cơ hội đặt câu hỏi: "Dì ơi, món sườn tiêu xắt nhỏ lần trước con ăn rất ngon, thịt lại rất mềm. Dì làm thế nào vậy? Có cần hấp trong nồi áp suất không?" Bạn có thể dạy tôi được không? Sau này tôi sẽ thử hấp thứ gì đó bằng nồi áp suất ở nhà. "Không sao đâu. Nồi áp suất của tôi là điện, không có tiếng xèo xèo như vậy nên tôi không sợ." "Được rồi, dạy tôi bây giờ nhé?" Được rồi..." "Nhân tiện, dì ơi, con thấy khi dì nấu món ăn Hồ Nam, dì dường như sử dụng tương đối ít gừng hoặc các loại gia vị khác để khử mùi tanh. Bạn thường chủ yếu sử dụng tỏi phải không? "Ồ, được rồi, vậy thôi..." "Chúng ta nên chọn loại ớt chúng ta thường mua như thế nào?" "Tôi có thể làm loại xơ mướp chiên mà tôi mua ở nhà được không?" ""Có thể? Ồ! Dạy dạy đi. "Ngay khi He Chichi đang vào bếp của nhà Chen Ling, cô ấy đang vây quanh mẹ mình để học một số mẹo nấu ăn ẩm thực Hồ Nam. #国天xiangtanhotelfull#foodbloggersstrandedxiangtan #xiangtanxiangcai xiaochi vẫn chưa đầy. Những thuật ngữ này bắt đầu tăng lên trong danh sách tìm kiếm nóng Rush. Một số người quan tâm muốn chú ý đến dữ liệu của cô ấy, họ sẽ phát hiện ra rằng mỗi lần cô ấy mở trang chủ cá nhân của mình và làm mới nó, nó sẽ khác với dữ liệu trước đó, và đôi khi nó sẽ đột ngột tăng lên một bậc. Không ít blogger ẩm thực đang thu thập thông tin ở Xiangtan trong những ngày gần đây và họ hoàn toàn có thể tận hưởng làn sóng nổi tiếng này, khiến số lượng người hâm mộ ẩm thực tăng lên nhanh chóng. Nhưng cô ấy là người duy nhất có được nhiều người theo dõi như vậy. cho biết Xiao Chi chưa có đủ người theo dõi trên tất cả các nền tảng lớn và cô phải cảm ơn lứa người đầu tiên đến Xiangtan để chụp ảnh đẹp. Để thu hút lưu lượng truy cập chủ đề, các blogger ít nhiều sẽ nhắc đến tên cô trong tác phẩm của họ. Một số blogger thậm chí sẽ cố tình mô tả những gì đã xảy ra sau khi Xiao Chi gặp Xiangtan khi cô chưa no để làm cho tác phẩm của cô trở nên hấp dẫn hơn. Những cư dân mạng không biết sự thật đã tham gia thảo luận, sau nhiều lần, ngay cả những cư dân mạng trước đó không để ý nhiều đến vụ việc cũng có thể hiểu đại khái nguyên nhân hậu quả của vụ việc, cũng như tên của blogger ẩm thực đã gây ra vụ việc, sau đó dần dần phát triển thành thực tế là ngay cả khi các bài báo về ẩm thực Xiangtan của các blogger khác không đề cập đến cô ấy, mọi người vẫn sẽ thảo luận về nó trong phần bình luận. Ban đầu tưởng rằng tài khoản của cô ấy đã bị hack, và họ gần như đã gọi cảnh sát. [Hả? Phiên bản tôi nghe được là cô ấy. Khi tôi tìm thấy cô ấy, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang mua lụa cay ở Xiangtan?] [Lụa cay à? Có ngon không? Để tôi xem nào?] [Cái quái gì vậy, tôi nghe nói có người nói rằng cô ấy có thể là một cỗ máy của con người và đã bị AI tiếp quản.] Cư dân mạng biết được nội dung vụ việc chắc chắn sẽ khiến một số người qua đường tò mò. hỏi: "Anh đang nói gì ở tầng trên vậy? Bạn có thể kể cho tôi biết thêm về nó không?" Sẽ không mất nhiều thời gian để một cư dân mạng nhiệt tình giải thích sự việc bên dưới. Nó thậm chí còn thuận tiện và không biên giới hơn. Chỉ cần có một vài người rảnh rỗi, họ có thể tụ tập lại và trò chuyện. Vì vậy, tên của Xiao Chi đã được cư dân mạng truyền bá một cách cố ý hoặc vô ý, và nó gần như hoàn toàn gắn liền với thành phố Xiangtan. , trở thành một trò đùa. [Xin chúc mừng, mức độ danh tiếng của bạn đã đạt đến cấp 5. Trung tâm mua sắm danh tiếng cấp 5 hiện đã mở cửa cho bạn.] Lời nhắc nâng cao mức độ danh tiếng của APP có nghĩa là số lượng người hâm mộ của cô trên tất cả các nền tảng đã vượt quá một triệu. Khi cô nhận được tin nhắn, He Qichi vừa rời khỏi nhà của Chen Ling, cô quyết định tìm kiếm những gợi ý về đồ ăn từ cư dân mạng địa phương ở Xiangtan sau khi trở về khách sạn. béo ngậy, thật sảng khoái khi cho vào miệng và nguội đi, chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là cô đã thấy vui rồi, nhưng sau khi nhận được tin nhắn nhắc nhở và đứng trên đường đi về phía siêu thị, cô đã hoàn toàn quên mất mong muốn mua kem que. Anh ấy bắt đầu di chuyển về phía khách sạn một cách máy móc, phải không? Trên thực tế, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ - Cô ấy có lẽ sẽ từ một tiểu thư giàu có thực sự trở thành một tiểu thư giàu có! Hahahaha! ... Trở lại khách sạn, trên chiếc ghế kinh doanh trong phòng khách sạn, He Cicchi trông như chưa từng có, không đùa đâu, cô ấy dường như thực sự trở thành một phụ nữ giàu có trong truyền thuyết. trong xổ số nằm trên trang nhất của trung tâm mua sắm cấp 5 miễn phí. Chi 100.000 nhân dân tệ để đổi lấy một nhiệm vụ quảng cáo. Chuyên gia dịch vụ của thương hiệu sẽ trực tiếp đến nhà cô để đo lường, tùy chỉnh và lắp đặt nhà bếp. Sau khi sản phẩm hoàn chỉnh được sản xuất và phát hành trên các nền tảng lớn, cô cũng có thể nhận được thêm phí quảng cáo cơ bản từ 20.000 đến 60.000 nhân dân tệ và hoa hồng tiêu thụ 10% cho cô ấy sáu tháng trước. 100.000 nhân dân tệ sức ảnh hưởng có thể là một con số lớn, sức ảnh hưởng của những tác phẩm có số liệu thống kê tốt hơn còn nhiều hơn thế, nhưng với lượng người hâm mộ cao, cô thực sự có thể nhận được quảng cáo mà không cần thông qua Reputation Mall, theo kinh nghiệm của bản thân, nếu nhận được quảng cáo này ngoại tuyến, cô sẽ nhận được nhiều phí quảng cáo hơn so với khi nhận được thông qua Reputation Mall. để liên hệ trực tiếp với doanh nghiệp, nhưng bất kể cô ấy nhận được nền tảng nào, cô ấy chỉ cần nhận được một quảng cáo mỗi tháng và thu nhập hàng năm của cô ấy sẽ dễ dàng đạt gần một triệu. Tuy nhiên, cô ấy đã rời khỏi trang chi tiết quảng cáo và nhấp vào phần khám phá cửa hàng xuyên thành phố trong trung tâm thương mại. Chắc chắn, sau khi trung tâm mua sắm uy tín được nâng cấp, các nhiệm vụ khám phá cửa hàng xuyên thành phố mới chỉ có ở Quảng Tây, Phúc Kiến, Hải Nam, Quý Châu, Hồ Nam và Giang Tây. Hồ Nam ban đầu chỉ còn lại Phúc Kiến, Hải Nam, Giang Tây và những nơi này. Có thêm một vòng các thành phố mới có thể đến thăm, bao gồm Trùng Khánh, Tứ Xuyên, Vân Nam, Giang Tô, Chiết Giang và Hồ Bắc. Sự khác biệt so với trước đây là các thông số kỹ thuật cơ bản của việc đi lại do nhiệm vụ cung cấp đã được cải thiện. Nói cách khác, cô ấy có thể đi du lịch ở hạng nhất và hạng thương gia mà không mất phí! Ngoài ra, cô ấy còn có thể nhận được 10.000 chi phí đi lại và 5.000 trợ cấp thực phẩm. Khoản phí này đủ để hỗ trợ He Qichi đến thăm bất kỳ thành phố nào trong bất kỳ kỳ nghỉ nào mà không phải lo lắng về chi phí. “Lần sau chúng ta nên đi đâu?” "Tôi đã từng đến Giang Tô một lần để ăn tôm càng, nên bây giờ tôi có thể để nó yên." Giang Tây rất tốt, nhưng thói quen ăn uống có phần giống Hồ Nam, vì vậy tốt nhất bạn nên đợi một chút trước khi đến đó. "

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:27*