# Chương 22 Trang 22

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 22 Trang 22

---

## Nội dung | Nội dung

Viết bản ghi lại trải nghiệm của bạn trong cửa hàng, sau đó tải lên 6 bức ảnh chụp trong cửa hàng. Nhiệm vụ hoàn thành, bạn sẽ nhận được 20 nhân dân tệ tiền ăn uống. Khi cô kiểm tra lại danh sách nhiệm vụ, cô muộn màng phát hiện ra rằng số lượng nhiệm vụ hàng ngày đã tăng lên ba. Nhiệm vụ đầu tiên là viết đánh giá và hoàn trả 20 bữa ăn, việc này cô làm hàng ngày. Nhiệm vụ thứ hai là đăng tải thông tin doanh nghiệp chưa đăng ký lên Niche Dianping. Gần đây cô ấy đều làm nhiệm vụ này hàng ngày và nhận được tiền thưởng hàng ngày từ 200 đến 500. Nhiệm vụ thứ ba là một nhiệm vụ mới. Viết ghi chú hình ảnh, văn bản hoặc video mới và tải ghi chú lên các nền tảng Xiaozishu, Niche Dianping và Douyin cùng một lúc. Ghi chú đồ họa yêu cầu ít nhất ba hình ảnh và hơn 100 từ và ghi chú video yêu cầu hơn 20 giây. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bạn sẽ nhận được 3 điểm kinh nghiệm, 3 phiếu giảm giá giao thông 100 và không có phần thưởng nào khác. Thoạt nhìn, nhiệm vụ hàng ngày mới này có vẻ rất kém kinh tế so với hai nhiệm vụ trước. Viết ghi chú phiền phức hơn nhiều so với viết đánh giá, không có tiền, kinh nghiệm cũng không nhiều. Tuy nhiên, nhiệm vụ hàng ngày này có một thanh tiến trình riêng cho số lần hoàn thành và hệ thống tính điểm. Ghi chú được xếp hạng từ 0 đến 100 và chỉ những ghi chú có số điểm từ 70 trở lên mới có thể nhận được phần thưởng tiền mặt. Phần thưởng tiền mặt là bất kể số điểm là bao nhiêu. Trong mỗi tháng tự nhiên, bạn có thể nhận được phần thưởng khi hoàn thành 3, 7 hoặc 14 nhiệm vụ viết ghi chú. Khi số lượng ghi chú viết đạt 28, bạn còn có thể nhận được gói quà hàng tháng. Thật không may, phần thưởng hoàn toàn ở dạng hộp mù. Trước khi nhận phần thưởng, bạn không biết bên trong có gì. Thế còn việc viết ba bài về nó và mở hộp mù để thử thì sao? ...Vào khoảng chín giờ tối, cũng là lúc quản lý của Lão Hải Hoành Thánh Quán tan sở. Anh ấy có chút thời gian rảnh trước khi tan làm nên đang câu cá và xem điện thoại di động. Tiểu Chi vừa cập nhật một ghi chú đồ họa vì cô ấy chưa ăn đủ. "Thương hiệu lâu đời với bảng hiệu mờ nhạt này thực sự có cửa hàng giả?" 》Bức ảnh đầu tiên của tờ ghi chú là bức ảnh ba trong một. Phía trên hình là biển hiệu Delicious Noodles đã mờ. Phần dưới của bức tranh được chia làm hai. Bên trái là bát hoành thánh nhỏ và bên phải là bánh bao. “Bảng hiệu đã mờ như thế này rồi. Quán ăn lâu đời này cũ thật rồi… Làm sao cô ấy có thể đến quán mì ăn hoành thánh và bánh bao được? Cô không ăn mì sao?” Bấm vào ghi chú, người quản lý cửa hàng bắt đầu lướt qua từng tấm biển hiệu. Bức ảnh thứ hai trong tờ ghi chú là thông báo không có chi nhánh nào dán trước cửa quán bún ngon trùng với tên tờ ghi chú. Bức ảnh thứ ba và thứ tư lần lượt là hoành thánh và hình ảnh lớn về bánh bao được dùng đũa kéo ra và có thể nhìn thấy thịt. Hình cuối cùng là ảnh chụp khi màn đêm buông xuống và lượng khách đến trước nhà Yummy Noodles bắt đầu đông hơn. Sắc mặt mọi người mờ mịt. "Tôi thực sự chưa ăn mì." Làm thế nào tôi có thể đặt nó theo cách này? Người quản lý cửa hàng cảm thấy những bức ảnh trong tờ ghi chú này không hấp dẫn bằng những bức ảnh trước. Cho dù đó là cách trang trí cửa hàng hay màu sắc của món ăn thì tông màu quá nhạt. Ngay cả hoành thánh trông cũng không ngon bằng hoành thánh ở cửa hàng, nhưng bánh bao nhân thịt thì trông vẫn ổn. Đọc lại văn bản. Văn bản không dài cũng không ngắn. Chắc là viết rằng mấy ngày nay Tiểu Chi ăn không đủ no, ăn quá nhiều đồ ăn khó chịu khiến khóe miệng bị phồng rộp. Tôi quyết định ăn thứ gì đó mà không khiến mình tức giận nên đến nhà hàng Lão Quang để ăn hoành thánh và bánh bao nhân thịt. Cô cũng dành một đoạn miêu tả mình thích hoành thánh và bánh bao nhân thịt đến mức nào, đặc biệt là hoành thánh ngon, tươi và nhân nhiều hơn hoành thánh cô đã ăn ở một cửa hàng chuyên về hoành thánh vài ngày trước. Nửa sau của văn bản là nỗ lực mô tả hương vị của bánh bao nhân thịt cho những người không ăn bánh bao mặn: bánh bao nhân thịt thực chất được làm từ thịt và gạo nếp. Nếu bạn thích món gà gạo nếp thì bánh bao nhân thịt chắc chắn sẽ hợp khẩu vị của bạn. Nhưng gia vị của bánh bao thịt khác với gà nếp. Có lẽ nó có vị giống gạo nếp hơn? Tuy nhiên, vì được gói trong lá há cảo rồi hấp chín nên sẽ thơm và ít dầu hơn gạo nếp. Cuối cùng, có một câu hỏi hướng dẫn nhận xét khác: Bạn thích hương vị bánh bao mặn ngọt nào? Một ghi chú hấp dẫn. Người quản lý xoa cằm và bắt đầu suy nghĩ. Gần đây Tiểu Trì thường xuyên đăng bài đánh giá trên mạng, mỗi ngày một bài và viết ghi chú khá thường xuyên. Cô ấy thực sự trông không giống một khách hàng bình thường. Chắc chắn anh ấy là một blogger ẩm thực mới lập tài khoản phải không? Nếu bạn là một blogger ẩm thực, hãy viết một vài ghi chú phổ biến và bạn có thể bắt đầu nhận được quảng cáo. Tiểu Trì không có đủ đồ ăn và có thái độ không bình thường với cửa hàng này. Ngay cả khi trước đây cô đã ăn hoành thánh không ngon ở cửa hàng của họ, cô cũng chỉ viết một bài đánh giá dài thay vì viết một ghi chú riêng để phàn nàn về chúng. Sau đó, tôi ăn đậu hủ thối ngon lành và viết một tờ giấy, chỉ vì cô ấy nghĩ rằng thật thú vị khi ăn đậu hủ thối và mì ốc cùng nhau. Cô không đề xuất riêng món đậu hũ thối hay mì ốc trong ghi chú. Nhưng lần này thì khác. Cô ấy không chỉ để lại đánh giá tích cực trên trang đánh giá của cửa hàng mà còn viết ghi chú riêng cho cửa hàng. Điều khó chịu nhất là tờ ghi chú này thực sự tạo ra sự so sánh tiêu cực với hoành thánh của cửa hàng họ. Mặc dù Xiao Chi không đề cập đến tên nó trong ghi chú của mình, nhưng anh ấy nói rằng món hoành thánh khó ăn này đến từ cửa hàng của họ. Người quản lý cửa hàng càng nghĩ thì càng thấy có gì đó không ổn. Tiểu Trì lần này ăn không đủ, chắc chắn phải nhận. Anh ấy cũng muốn tận dụng sự phổ biến của những đánh giá tiêu cực mà anh ấy đã viết về cửa hàng của họ trước đây và mang theo tờ ghi chú này. Nếu không, tại sao bạn lại giới thiệu hoành thánh và bánh bao nhân thịt ở một quán mì? Vấn đề này không thể để yên được. Người quản lý cửa hàng tắt màn hình điện thoại. Hãy đợi tôi nhé. Ngày mai tôi được nghỉ, bạn sẽ biết hậu quả của việc giẫm phải sức nóng của món hoành thánh của chúng tôi! Chương 25 He Chichi không hề biết rằng người quản lý cửa hàng bên kia đường lại có quan điểm mạnh mẽ với cô như vậy và muốn cô biết hậu quả. Cô ấy đang đọc phần bình luận của mình trong phòng. Hôm qua, Xiaozishu đã đăng "3 nhân dân tệ mỗi khẩu phần, cơm hộp xốp chỉ có thể ăn vào buổi sáng!" 》Còn có một vài bình luận ở phía dưới. Có người chia sẻ địa chỉ bán bánh cuốn mới. Anh Michi cần sao chép địa chỉ và lưu nó vào ghi chú của mình. Và bài báo vừa đăng hôm nay “Thương hiệu lâu đời với bảng hiệu mờ nhạt này thực ra vẫn có cửa hàng giả?” 》đã được Hechichi tải lên ba nền tảng. Điểm của ghi chú trong APP là 75, vượt quá tiêu chuẩn về phần thưởng tiền mặt. He Yichi nhận được tiền thưởng 75 nhân dân tệ. Sau khi ghi chú được đăng, không có tin tức gì về Xiaozishu và Douyin, nhưng ai đó đã nhanh chóng phản hồi lại cô ấy trên Dianping.com. Satsuma Chou: Quán này thực sự đã mở được nhiều năm rồi. Tôi lớn lên ăn nó. Món mì ức bò cũng rất ngon. Bạn có thể thử nó lần sau! Anh ấy có vẻ là một người dân địa phương Bành Thành nhiệt tình, hãy ủng hộ anh ấy. Màn hình điện thoại di động của He Chichi chuyển đổi qua lại giữa một số ứng dụng. Cô nghĩ rằng vì một ghi chú có thể được đăng trên nhiều nền tảng, tại sao không thử chuyển tiếp những ghi chú mà cô đã viết trước đó trên Dianping sang hai nền tảng còn lại? Vì vậy, "Ăn que bột chiên tươi không cần phải dậy sớm, quán mở cửa đến 18h30!" 》《Đậu hũ thối và mì ốc, một sự kết hợp đầy mùi hôi! "Hai ghi chú này cũng được đăng cho Xiaozishu và Douyin. ...Ngày hôm sau, He Chichi dậy sớm. Cô ấy đang đi thu thập tài liệu. Lấy lại tài liệu nhiệm vụ của các bài báo đồ họa và video đài P của tài khoản chính thức. Tại sao đột nhiên bạn lại làm việc chăm chỉ như vậy? Bởi vì cô ấy đã bị kích thích ngày hôm qua. Độ nổi tiếng trên Internet đến và đi nhanh chóng. Thỏa thuận giải quyết tối qua cho thấy thu nhập ảnh hưởng của cô ấy giảm mạnh xuống chỉ còn 8,82. He Chichi, người có thu nhập ảnh hưởng vẫn là 30+ vào ngày hôm trước, Không thể chấp nhận khoảng cách. Cô ấy cần phải bắt đầu làm việc chăm chỉ! Micrô và giá đỡ tôi mua trực tuyến vừa mới về nên tôi đã ra ngoài để quay video! Cô ấy đã chọn mục tiêu quay kể từ lần đầu tiên nhận nhiệm vụ. Tôi đã chụp ảnh nhà hàng đầu tiên cô ấy ăn sau khi nhận được APP đăng ký của người nổi tiếng sành ăn - Zunyi Huaji Mutton Noodles. video, He Chichi đã bật chức năng quay video của máy ảnh ngay khi cô đến phố Huaji Mutton Noodles ở Zunyi. Cô muốn ghi lại diện mạo tổng thể của cửa hàng trong video. Đến Huaji, khi He Chichi nói với nhân viên cửa hàng rằng anh ấy muốn quay một video về đồ ăn, bên kia đã vui vẻ đồng ý "Tôi sẽ gọi một bát mì thịt cừu, và bạn cứ nấu bình thường nhé." Mì cừu vẫn có chút lo lắng về máy ảnh, khi nghiền các lát thịt cừu, cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn máy ảnh, nhưng nó không ảnh hưởng đến chuyển động của tay cô ấy, một bát mì thịt cừu tươi ra khỏi lò, He Cicchi mang mì đến bàn. Đầu tiên anh ấy dùng máy ảnh chụp vài bức ảnh đẹp, sau đó cố định máy ảnh bằng giá đỡ. Chỉ có thể nhìn thấy nửa dưới khuôn mặt của cô ấy, và nhanh chóng bắt đầu ăn, nói thế nào nhỉ, lần đầu tiên tôi thực sự không quen với nó, những người không quen với máy ảnh sẽ thực sự thấy hơi kỳ lạ. Chưa kể cô ấy vừa phủi bột, ngay cả He Qichi cũng thấy hơi kỳ lạ. Nhưng dù ống kính máy ảnh có kỳ lạ đến đâu, cô ấy cũng đã suy nghĩ rất nhiều. ...Trở lại thời điểm trước đó, quản lý của Lão Hải Hoành Thánh cũng dậy sớm, hôm nay anh ấy đang đi nghỉ, những người làm trong ngành ăn uống không có nhiều thời gian nghỉ ngơi, giống như anh ấy, một tháng chỉ được nghỉ hai ngày, anh ấy nên ở trong nhà ngủ trưa, nhưng đồng hồ sinh học của anh ấy đã quen với việc dậy sớm, ngày nay khi mọi người thức dậy, việc đầu tiên họ làm là kiểm tra điện thoại di động, sau đó anh ấy cũng cảm thấy đói. Nhớ tới quyết định tối hôm trước, anh lăn ra khỏi giường, lau mặt, tùy ý súc miệng, mặc áo khoác đi ra ngoài, nửa tiếng sau, ngồi trong quán mì ngon lành, gọi một ít hoành thánh và bánh bao nhân thịt, quản lý cửa hàng cũng là người miền Nam và anh ấy ăn bánh bao nhân thịt. không biết tự làm bánh bao nên thứ anh nhận được là bánh bao nhân thịt nổi tiếng mua ở siêu thị, màu sắc đậm, nước tương có vị đậm đà, thịt dai, thậm chí cả lòng đỏ trứng muối bên trong cũng không ngon lắm.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:25*