#Chương 222 Trang 222

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 222 Trang 222

---

## Nội dung | Nội dung

Chưa kể, tỏi nấu trong súp thực sự có hương vị độc đáo. Dù vô tình nếm thử một hai miếng, cô cũng sẽ không từ chối. Thịt heo chiên do cô gói. He Chichi, người thường đóng gói nhiều loại thức ăn thừa, thực sự đã có hiểu biết nhất định về các cách chế biến thức ăn thừa khác nhau. Nếu bạn cảm thấy ngán những món xào nhiều dầu mỡ thì việc nấu mì sẽ rất phù hợp. Vì vậy, sáng sớm hôm sau, cô đã có dịp thoải mái ăn một phần bún luộc với thịt heo xào tại nhà. Rất thơm. Vài ngày sau, vào cuối tuần, He Chichi, người vẫn bị ám ảnh bởi con ễnh ương gừng, đã gọi cho đối tác mà cô đã chọn, Lin Feixing, và lại đến Xiangzhong Qing. Lần này, lợi dụng sự đông đúc, họ đặt mua cả hai loại ếch ễnh trong cửa hàng, một loại hũ khô và một loại hũ gừng. Ban đầu, He Michi cho rằng món ếch ễnh ương gừng trong cửa hàng đã rất ngon rồi, món chiên có thể kém hơn. Tuy nhiên, không ngờ món lẩu ếch ễnh ương của quán cũng rất ngon, thậm chí còn ngon hơn cả món ếch ngon trước khi chỉnh sửa. Nhưng điều ngạc nhiên mà cửa hàng này mang lại cho họ chỉ giới hạn ở điều này. Vì không tin nên họ thử gọi món đặc trưng được cửa hàng giới thiệu là gà rán tiêu trắng. Không có gì đáng ngạc nhiên, nó vẫn không ngon lắm. Vì vậy, việc các món ăn ở nhà hàng này ở mức trung bình ngoại trừ món ễnh ương có thể coi là một kết luận chắc chắn ở đây. *Yu Pingyong, người vẫn không biết rằng các món ăn khác của mình ngoại trừ món ếch ễnh ương không được đón nhận nồng nhiệt, gần đây đã gặp rắc rối với sếp vì vấn đề ễnh ương. Ông chủ của anh ấy thực sự muốn loại bỏ món ếch ễnh ương trong cửa hàng. Sau khi hai người thảo luận về vấn đề thực đơn ngày hôm đó, vài ngày sau, vấn đề lại được đưa ra. Ông chủ dài dòng của anh nói rất thành thật: “Môi trường gần đây rất tệ. Chưa kể việc kinh doanh của cửa hàng chúng tôi, ngay cả chuỗi cửa hàng Bullfrog nổi tiếng đối diện cũng có ít khách hàng hơn rất nhiều. Đôi khi nếu bạn thực sự không thể tăng thu nhập, bạn chỉ có thể tiết kiệm chi phí.” “Dù sao chúng ta cũng là hai người trong một. Cửa hàng ở đây, ai cũng có việc làm. Nếu cửa hàng thua lỗ thì ai cũng không có tiền. Bạn nhất định muốn cửa hàng hoạt động tốt. Tốt nhất là càng ngày càng thịnh vượng. Sau này bạn có thể kiểm soát thêm vài người nữa.” Yu Pingyong không thể nói cho anh biết nên lần nào anh cũng chọn cách vẫy tay và không nói gì. Tuy nhiên, mỗi khi quản đốc trong cửa hàng đi ngang qua, anh ta sẽ nói vài lời để giúp đỡ. Hôm nay quản đốc có câu nói mới: "Chuỗi cửa hàng đối diện gần đây gặp khó khăn, chắc chắn sẽ ít người đi." Ông chủ nghe vậy, càng hưng phấn hơn: "Ở sạp hàng xảy ra chuyện gì vậy?" "Sửa đổi công thức và các món ăn đã chuẩn bị sẵn" Chà, trên mạng có rất nhiều người yêu cầu hoàn lại tiền." Thấy ông chủ quan tâm, người quản đốc tiếp tục, "Nhờ điều này mà dạo gần đây khách hàng đi ăn ếch ở bên kia đường cũng ít hơn, và tỷ lệ đặt hàng ễnh ương trong cửa hàng của chúng tôi cũng bắt đầu tăng lên. Tạm thời không cần rút ra." Sếp: "Tăng bao nhiêu rồi?" "Hơn 100%." ​​""Nhiều vậy sao? !" Ông chủ sửng sốt, nhưng rất nhanh hắn mới nhớ ra rằng doanh số bán món ăn này chỉ có một ít, cũng chỉ có mấy phần đạt trên 100%. Có vẻ như nó không tăng nhiều. Người phục vụ nói tiếp: "Gần đây trên niche review có thêm một số bình luận nói rằng món ếch ễnh trong cửa hàng chúng tôi rất ngon. Tỷ lệ đặt hàng có thể sẽ tiếp tục tăng trong tương lai. Tại sao cậu không tận dụng tình hình ở quầy hàng đối diện để quảng bá món ễnh ương đến nhiều khách hàng hơn? Ông chủ suy nghĩ một lúc: "...Vậy cậu thử xem?" trả lời điện thoại ở quầy lễ tân, nói với anh ấy: “Tôi vừa nhận được cuộc gọi từ một người khám phá cửa hàng, người này nói rằng sau này anh ấy sẽ giới thiệu món ễnh ương của cửa hàng chúng tôi trên nền tảng tự truyền thông. Trong vài ngày tới, có thể sẽ có nhiều khách đến cửa hàng đặt mua ếch nên chúng ta chú ý dự trữ thêm một ít hàng nhé. “Chương 199 Ai đang giở trò với tôi? Đây là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu ông chủ sau khi nghe tin, sau đó ông ấy bắt đầu hỏi: “Gần đây có ai đến cửa hàng quay phim không? Sao tôi lại không biết nhỉ? "Không ai biết à?" Có lẽ sẽ không có nhiều động tĩnh, thậm chí nếu có người đến cũng không phải là một đội, chắc chắn là tài khoản cá nhân. Những tài khoản như vậy thường không có nhiều người theo dõi, có đẩy cũng chẳng ích gì. "Bất kể bên kia giới thiệu chúng ta trên nền tảng tự truyền thông nào, tên đó là gì? Trước tiên tôi sẽ kiểm tra xem nó có đúng hay không." "Có lẽ vẫn chưa có người như vậy. Sau khi biết đối phương tên là Tiểu Chi, ông chủ dựa vào quầy thu ngân và tìm kiếm tên người dùng của cô trên mạng. Ngay sau đó, kết quả tìm kiếm hiện ra, sự quan tâm của anh lập tức xuất hiện. Thực sự có một người như vậy. Và số lượng người hâm mộ có vẻ rất nhiều. Sau đó, anh nhanh chóng mở trang chủ cá nhân của Tiểu Chi và kéo xuống. "Cô ấy chỉ nói rằng sẽ giới thiệu cho cư dân mạng. Nội dung liên quan nên có trong tác phẩm mới. Nào, chúng ta hãy xem hôm nay cô ấy đăng gì và nó sẽ được phát hành vào thời gian nào. "Theo dự đoán của ông chủ, nếu Tiểu Trì thực sự quay một video ghé thăm cửa hàng về cửa hàng của họ, anh ấy sẽ chỉnh sửa một đoạn nội dung cho cửa hàng của họ tương tự như chuyến ghé thăm cửa hàng của Nhà hàng Bành Thành Hồ Nam. Kết quả là anh ấy đã mở không gian cá nhân của mình ra xem kỹ hơn và phát hiện ra rằng tên của tác phẩm mới nhất vừa ra mắt là: "Ếch ễnh ương Bành Thành nào là hay nhất? Ai là người chiến thắng ???". "Đây không phải là video giới thiệu những chú ếch ễnh ương trong cửa hàng của chúng ta sao? "Ông chủ cảm thấy có gì đó hơi kỳ lạ nên đã nhấp vào video kèm theo câu hỏi. Ngay khi video bắt đầu, hình ảnh các loại nồi khô, nồi súp và ễnh ương chiên liên tục được phát liên tiếp cùng với nhạc nền vui nhộn. Ông còn chưa kịp nhìn thấy những con ếch ễnh ương trông như thế nào thì trong video đã xuất hiện một mảnh ghép được tạo thành từ nhiều con ễnh ương. Ở giữa câu đố có một dấu chấm hỏi lớn, và một dòng ký tự lớn xuất hiện với hiệu ứng âm thanh nhịp nhàng mạnh mẽ: Cái nào Cửa hàng ễnh ương ở Bành Thành là tốt nhất, và cửa hàng làm ếch nhái giỏi nhất không phải là cửa hàng đặc sản ễnh ương? Sau đó, giọng nói của blogger Tiêu Chí cũng phát ra từ điện thoại di động: “Sau khi phàn nàn về việc sửa đổi Haochifrog trên Internet vài ngày trước, rất nhiều cư dân mạng nhiệt tình đã giới thiệu cửa hàng ễnh ương không đúc sẵn ở Bành Thành trong khu vực bình luận. Mọi người trò chuyện vui vẻ khiến tôi thèm thuồng nên tôi quyết định theo chân mọi người và thử hương vị của những quán này. "Để giúp mọi người dễ dàng tìm kiếm cơ sở đánh giá hơn, tôi quyết định sử dụng những con ếch thơm ngon trước và sau khi sửa đổi làm tài liệu tham khảo để đánh giá. Chữ ký Perilla Bullfrog trước khi sửa đổi được coi là bốn sao rưỡi, và sau khi sửa đổi là hai sao rưỡi." Không dài dòng nữa, chúng ta đi thẳng vào bộ phim chính..." Năm phút sau, ông chủ đứng ở quầy lễ tân xem xong video. Có mấy nhân viên cùng xem, trong đó có quản đốc, Xiao Hong và Ding Pingyong. Video vừa kết thúc đã có vài người trò chuyện. Xiaohong: "Tôi nghĩ tới, mấy ngày trước hình như có người đang quay video khi đang ăn, nhưng cô ấy ngồi nghiêng nên không dễ nhìn. Chà, từ góc nhìn của video, lẽ ra cô ấy nên ngồi ở cái bàn đó. Cô ấy đến hai lần phải không? "Quản đốc: "Không, không, không, cô ấy ngồi ở đâu không quan trọng. Bạn không nhận ra rằng con ếch ngon đối diện đã bị cô ấy giết chết sao? Ding Pingyong: "Cô ấy biết hàng. Lúc trước tôi đã nói với anh là cửa hàng ễnh ương bên kia đường không bằng tôi sao? Nếu anh không tin thì nhìn lời tôi nói, ễnh ương không nên rút lui!" "Sếp là người có hoạt động tâm lý phức tạp nhất. Thật sự rất vui khi được xếp hạng sao cao cho món nồi khô và ễnh ương gừng trong cửa hàng, nhưng - "Cô ấy nói rằng ngoại trừ ễnh ương ra thì các món khác trong cửa hàng của chúng tôi đều không ngon lắm, bạn không nghe thấy à..." Ối trời, cửa hàng của cô ấy sẽ bị phá hủy như một con ếch ngon phải không? Không, chúng ta phải nghĩ cách. bị Tiêu Chi phá hủy Anh ấy nhận ra rằng có thể hôm qua mình đã mắc sai lầm lớn, tôi cảm thấy nội dung quá tinh tế, và không có nhiều cư dân mạng đến cửa hàng của họ để mua ếch sau khi xem video nên tôi đã không nghe lời nhắc nhở của Tiểu Chi và không chuẩn bị trước hàng hóa. Có nhiều khách muốn ăn ếch nhưng không ăn được, sẽ gây phẫn nộ dư luận! Thế là gần như cả buổi chiều, ông chủ gọi điện cho nhà cung cấp, thỉnh thoảng lại nói với nhân viên: “Sao tôi biết cô ấy ngon như vậy? ! "...Cô ấy đã nhắc nhở cậu." Sếp: "...Quên đi, tôi sẽ hỏi ông chủ Đầu Cá Ếch Đẹp xem ông ấy có thêm ếch cho tôi không." "Trong những ngày tiếp theo, Xiangzhong Qing trở nên bận rộn hơn bao giờ hết. Hàng ngày trong cửa hàng luôn kín chỗ trước 18 giờ 30, về cơ bản đã kín chỗ trước 18 giờ 30 hàng ngày, bất kể ngày thường hay cuối tuần. Trước cửa cửa hàng chưa từng có người xếp hàng kể từ khi khai trương, và khi video được phát hành ngày càng dài, độ nổi tiếng của cửa hàng này dường như không những không giảm mà còn tăng lên. Lý do cũng rất đơn giản. Ngoại trừ ễnh ương, các món khác ở nhà hàng này khá bình thường, ăn được và không tệ, ăn xong bạn sẽ không muốn quay lại. Mặc dù điểm này đã bị He Michi và cư dân mạng khuyên dùng nên ăn ếch ở nhà hàng, nhưng vẫn luôn có người không tin và muốn tự mình nếm thử. Tuy nhiên, sự khác biệt về đồ ăn khiến mọi người khó có thể bình luận vài lời dưới video gốc của cô ấy. Một số blogger mới bắt đầu theo dõi thời sự cũng đến cửa hàng này để quay video tham quan cửa hàng, giống như bài viết trước "Hương vị của những món ăn khác ở các nhà hàng Hồ Nam được cho là chỉ ngon là gì?" Các cuộc thảo luận nhiệt tình và nhiều tác phẩm phái sinh khác nhau của họ đã dẫn đến ngày càng nhiều cuộc thảo luận về cửa hàng này trên Internet, và một số cư dân mạng tò mò thậm chí còn sẵn sàng dành một hoặc hai giờ để thử. Cửa hàng Xiangzhongqing chiếm diện tích lớn, không chịu được xe cộ qua lại trong một thời gian. Để giải quyết vấn đề xếp hàng, ông chủ vội vàng mua rất nhiều ghế, thấy quản đốc thiếu nhân viên, liền đi đến Haochiwa đối diện để thuê một vài công nhân tạm thời.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:02*