# Chương 140 Trang 140

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 140 Trang 140

---

## Nội dung | Nội dung

"Cả hai chúng ta có nên đặt chỗ trước không?" Sau khi đăng ký thông tin nhận phòng, hai người lên chiếc xe pin tham quan chuyên dùng để đón khách của khách sạn và đến trước cửa biệt thự nhỏ dành cho một gia đình. Loại phòng biệt thự thuộc loại biệt thự sườn núi cao nhất trong khách sạn và nằm ở lưng chừng núi trong công viên khách sạn. Vì vừa mưa nên vỉa hè lát đá trên mặt đất nhìn có vẻ ẩm ướt nhưng lại rất sạch sẽ. Trong không khí thoang thoảng một mùi đất trong lành, khiến người ta cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Các biệt thự được ngăn cách bởi những bức tường cao, khiến từ bên ngoài không thể nhìn ra thế giới bên trong những bức tường. Khi mở cửa bước vào sân, điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một khoảng sân nhỏ lát đá và xung quanh có lan can bằng gỗ. Vì biệt thự nằm trên sườn núi của khách sạn nên từ ngoài sân nhỏ nhìn xuống có thể ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh sân vườn kiểu Thái. Ngoài ra còn có hồ bơi suối nước nóng có mái che nắng gần ngoài sân để du khách có thể ngắm cảnh. Hiện tại không có nước trong hồ suối nước nóng. Sau khi hai người dọn vào ở, nếu muốn ngâm mình trong suối nước nóng thì có thể tự mình đổ đầy nước suối nóng vào. Cạnh sân là phòng ngủ master của biệt thự. Phòng ngủ chính có kết cấu đơn giản, với chiếc giường đôi cỡ king ở giữa và chiếc ghế sofa kiểu Thái bên cạnh. Chiều cao sàn gần 4 mét khi kiểm tra trực quan và một chiếc quạt trần kiểu Thái được treo phía trên giường. Chiếc quạt không phải là vật trang trí mà nó thực sự quay khi bật công tắc. Vì khách sạn mở gần chục năm nên TV trong phòng nhìn hơi cũ, không lớn, không biết có dùng được để chiếu màn hình không. Điều khiến He Chichi ngạc nhiên nhất chính là phòng tắm. Phòng tắm có bồn tắm và cabin tắm vòi sen riêng biệt, chậu rửa đôi kiểu Thái và bàn trang điểm. Tất cả những thứ trên cộng lại chiếm một diện tích lớn hơn rất nhiều so với phòng khách của Căn hộ He Chichi. "Nếu bạn muốn đi ăn ngoài hoặc đến khu vực suối nước nóng công cộng trong công viên, chỉ cần liên hệ với quầy lễ tân qua điện thoại hoặc WeChat và sẽ có người đón bạn." Sau đó, nhân viên lễ tân chịu trách nhiệm xách hành lý đưa hai người vào nhà rời khỏi biệt thự, nhường chỗ cho họ. Cả hai vui vẻ ở trong nhà một lúc để nghiên cứu cách sử dụng bể ngâm, ngắm nhìn các tiện nghi khác nhau trong nhà, cuối cùng chụp một bức ảnh tập thể làm kỷ niệm. Một lúc sau, sự phấn khích trôi qua. "Bạn có đói không?" "Đói bụng." "Vậy... đi ăn nhé?"... Gói suối nước nóng 5999 của Hechichi bao gồm một bữa tối và một bữa buffet. Hai người ăn bữa chính vào buổi trưa khi nhận phòng khách sạn và đổi lấy bữa ăn kiểu Thái cho hai người. Ăn uống xong, hai người đang chuẩn bị ra khu vực suối nước nóng công cộng để ngâm mình trong suối nước nóng thì bên ngoài trời bắt đầu đổ mưa. Lâm Phi Hành: "Ngươi đi suối nước nóng trời sẽ mưa, ngươi còn muốn đi sao?" Hà Thu Trì: “Hay là… chúng ta đợi tạnh mưa rồi thử cái trong nhà trước nhé?” Đó là cái hay của một khách sạn suối nước nóng có bể tắm trong nhà. Nếu không thể tắm ở nhà tắm công cộng, bạn có thể tắm riêng. Nước suối nóng riêng có hai cửa xả, một cho nước nóng và một cho nước lạnh. Du khách có thể điều chỉnh nhiệt độ suối nước nóng theo nhu cầu riêng. Lâm Phi Hành đi rót nước suối nóng, Hà Trì Trì từ trong phòng mang khay đồ ăn nhẹ đến hồ suối nước nóng, sau đó chuẩn bị vừa ăn vừa ngâm mình. Bể suối nước nóng sâu và nước được xả ra từ từ. Sau hơn mười phút, nó đã đầy một nửa. Hai người nóng lòng muốn chen vào. Đó là một ngày mưa đầu tháng Năm. Nó không quá nóng cũng không quá lạnh. Cảm giác ngâm mình trong hồ bơi tốt hơn He Chichi tưởng tượng một chút. Dòng nước suối nóng ấm áp bao phủ từng tấc da thịt của cô, như muốn quét sạch sự mệt mỏi ra khỏi cơ thể cô. Lin Feixing đang vui vẻ nhai táo ở một bên. Cô thản nhiên lau mồ hôi trên trán: “Tôi ngồi ngay dưới cửa gió điều hòa của công ty. Mỗi lần đi làm đều phải thổi lên trán, mồ hôi cũng không nhiều nên phải tắm suối nước nóng và xông hơi”. Ngâm suối nước nóng nghe nói có tác dụng giảm mệt mỏi nhưng thực tế sau khi ngâm mình khá mệt. Hai người ra khỏi ao, tắm rửa trong nước, thay quần áo sạch sẽ, nằm xuống giường rồi ngủ thiếp đi. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, khuôn viên khách sạn đã sáng lờ mờ. Chết tiệt, cả hai đều ngủ quên trong giờ ăn tối! Chương 128 20:16 Bữa tiệc buffet đã trôi qua hơn một nửa thời gian. Nếu bây giờ đi ăn chắc chắn bạn sẽ chỉ còn đồ ăn thừa. Bạn cũng có thể để dành phiếu ăn và quay lại vào ngày mai. Như bây giờ. "Đặt món hay ăn ngoài?" Lâm Phi Hành cầm lấy phiếu gọi món trên bàn: “Dịch vụ phòng thế nào?” Hai người cầm tờ thực đơn lật qua hai trang: "Thịt heo chiên 88, cơm chiên 78, thịt heo nướng 108, Lẩu Thái 388 và phí phục vụ 15%?! Không, không, không." Hà Chichi không thấy giá như vậy nên nhanh chóng đóng thẻ thực đơn lại. Lin Feixing chỉ là một nhân viên bình thường mới làm việc được hơn một năm. Cô nhịn không được: “Bên ngoài đã tạnh mưa, nếu không… đi ra ngoài ăn?” "Ở Tòng Hoa Quảng Châu có gì ngon?" "Không biết, nơi này hình như không nổi tiếng lắm." Quả thực khi nhắc tới suối nước nóng Quảng Châu, Tăng Thành dường như nổi tiếng hơn cả. Nói về đồ ăn ngon, mọi người dường như sẵn sàng thử các món Thuận Đức, Phật Sơn và Trung Sơn gần đó hơn. Trước đó, hai người dường như chưa từng nghe nói đến đặc sản Conghua nào. Suy cho cùng, nếu He Chichi không giành được gói suối nước nóng thì hai người họ sẽ không bao giờ có cơ hội đến đây. Theo thói quen hàng ngày của mình, He Chichi trực tiếp mở bài đánh giá thích hợp để tìm kiếm đồ ăn gần đó: "Xung quanh đây hình như có rất nhiều trang trại. Để tôi xem mọi người đang ăn gì..." "Cậu cứ đi xem đi. Tôi sẽ gọi xe đẩy pin." Không biết khách sạn có ít người ở không, nhân viên phục vụ nhiều hơn khách nên xe chạy pin trong công viên tới rất nhanh. Khi hai người đến bãi đậu xe trên một chiếc ô tô chạy pin và lên chiếc xe thuê của Lin Feixing, họ đã thảo luận sơ bộ về việc mình muốn ăn gì. Vừa đạp ga, tôi lao ra đường theo lộ trình định vị. Không có xe hơi hay người ở thị trấn suối nước nóng vào ban đêm. Không có ùn tắc giao thông. Hai người nhanh chóng đến trang trại nơi đặt đích đến của việc điều hướng. Thật không may - "Hả? Mấy giờ nó đóng cửa?" Hai người sống ở Bành Thành đã lâu không có kinh nghiệm bị từ chối vào ban đêm. Làm sao một nhà hàng có thể đóng cửa lúc 20:30? 20h30, nhiều người vẫn còn ở trong tòa nhà văn phòng trước khi tan sở! Hà Trì Trì vỗ đầu cô: “Tôi quên mất đây không phải Bành Thành mà là Thị trấn suối nước nóng Tòng Hoa.” Nói xong cô lập tức mở đánh giá và tiếp tục tìm kiếm những nhà hàng gần đó. Lần này cô không quan tâm đến nội dung đánh giá nữa. Chỉ cần mở cửa ngay bây giờ. "Ồ! Có cửa hàng mở cửa, tôi sẽ gọi điện trước hỏi xem còn mở cửa không!" "Xin chào, xin chào..." "Nó vẫn mở à?! Chúng tôi đang ở trên xe, hai người... Tôi nhìn xa, gần lắm! 600 mét, năm phút nữa chúng ta sẽ đến đó!"... 600 mét chỉ là đạp ga. Năm phút sau, hai người đã thành công ngồi vào sảnh của trang trại Xingfu. Cơn mưa đầu tháng 5 đến rồi đi nhanh. Chỉ trong chốc lát, bên ngoài đã mưa. Tôi phải chạy thật nhanh khi ra khỏi xe, nếu không tôi suýt bị ướt mưa. Sảnh của trang trại Xingfu rất rộng, nội thất trang trí không mới nhưng tường được sơn màu trắng, trông đặc biệt sạch sẽ. Mười ba chiếc bàn tròn lớn làm bằng gỗ được đặt ở trung tâm cửa hàng. Bên cạnh những chiếc bàn tròn là những chiếc ghế đẩu cao su màu đỏ, chiếc ghế đẩu cấp tỉnh của tỉnh Quảng Đông. Nhìn tổng thể rất đơn giản. Hiện tại, họ là khách hàng duy nhất trong toàn bộ cửa hàng và trông rất vắng vẻ. Lin Feixing thở dài nói: "Nơi này vắng vẻ, buổi tối không có nhiều khách hàng ra ngoài ăn, khó trách những nhà hàng khác đóng cửa sớm như vậy." "Vâng." He Qiuchi đã đưa thẻ thực đơn vào tay cô ngay khi cô bước vào cửa hàng. Bây giờ cô ấy đang lướt qua thực đơn một cách nhanh chóng. Trước khi Lin Feixing có thể nhìn thấy rõ ràng, cô đã hỏi: "Gà nướng đốt củi vải thì sao? Có vẻ như đó là đặc sản địa phương." Chữ ký của nhà hàng vừa mời họ ăn cũng là gà nướng. "Được rồi." Lin Feixing đồng ý. Giây tiếp theo, He Jiuchi hét lên với người dì đang ngáp dài đang tựa vào cửa hàng: "Trước tiên hãy nấu một con gà cho bàn của chúng ta!" Nói xong, cô giảm tốc độ lướt qua menu và bắt đầu đọc chậm rãi. He Michi thích đọc các công thức nấu ăn, đặc biệt là những công thức có hình ảnh và văn bản phong phú. Sách dạy nấu ăn của Trang trại Tinh Phúc cũng giống như vậy, rất dày, tổng cộng có hai cuốn. Những bức ảnh trong công thức trông giống như do chính anh ấy chụp và rất giống trang trại. Hà Qichi không khỏi lấy máy ảnh ra chụp hai bức ảnh công thức. Mặc dù Happy Farm là một trang trại ở Quảng Đông nhưng các món ăn trong thực đơn lại rất đa dạng. Có các món ăn Quảng Đông như gà băm trắng và gà hầm ô liu, cũng như các món ăn Tứ Xuyên như thịt bò luộc và cá muối. Ngay cả món sườn lợn teppanyaki với nước trái cây, không phải của Trung Quốc hay phương Tây, cũng có một vị trí độc quyền trong thực đơn. Chưa kể những thứ khác, cửa hàng có nguồn nguyên liệu dự trữ rất phong phú. Suy cho cùng, ở nông trại, không có đủ rau thì có thể hái ngoài đồng, không đủ gà thì bắt ngoài sân. Trong bể còn có rất nhiều thủy sản, bạn có thể bắt cá tôm bất cứ lúc nào nếu muốn. Lâm Phi Hành: "Gọi thêm một món ăn thiết yếu nữa, đừng no quá, về đến ta muốn ngâm mình trong suối nước nóng." Hạ Chi Trì: “Trời đang mưa, em còn muốn ngâm suối nước nóng không?” "Giá trung bình là 2.000 một đêm, không ngâm mình trong đó thì thật lãng phí!" "Bạn nói đúng." Cuối cùng, tôi gọi hai phần cơm cháy củi với giá 10 tệ và rau xanh với giá 25 tệ, sẵn sàng để ăn cùng với gà quay 78. Sau khi đóng thực đơn lại, hai người có chút buồn chán, bắt đầu nghĩ cách giết thời gian. He Chichi mở Niche Dianping và bắt đầu tìm kiếm đồ ăn gần đó trên đó, đồng thời suy nghĩ xem ngày mai và ngày mốt nên ăn gì. Lin Feixing thì lại thích thú với những con gà trong chuồng gà ngoài cửa trang trại, hỏi: "Những con gà này anh nuôi ở ngoài cửa à? Dùng gà nướng của chính mình làm gà nướng chẳng phải sẽ ngon hơn sao?" "Không sao đâu, hy vọng ngon hơn chuỗi gà quay ở Bành Thành?" Anh Michi vừa trò chuyện vừa chơi điện thoại di động. "Đó là điều chắc chắn. Chuỗi gà nướng ở Bành Thành thực sự ở mức trung bình, sườn cũng ổn. May mắn thay, số lượng đủ lớn." Thành thật mà nói, He Chichi không hề biết gì về chất lượng của Trang trại Xingfu. Khi tìm kiếm một cửa hàng trên Dianping, cô nhận thấy các cửa hàng gần đó rất nổi tiếng và những cửa hàng có xếp hạng cao hơn dường như đóng cửa sớm hơn, thường là lúc 20:30.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:31*