
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 25 Trang 25

---

### Nội dung | Nội dung

Có phải vì nó đã được để quá lâu? Đúng không? Bây giờ trời lạnh và mọi thứ không dễ dàng trở nên tồi tệ. Buổi sáng, anh gói hoành thánh từ quán hoành thánh và nấu trong quán. Chỉ mất nửa ngày nên chúng sẽ không hỏng nhanh như vậy. Người quản lý cửa hàng tự múc cho mình một thìa súp. Không có vấn đề gì với việc nêm gia vị cho món súp, giống như thường lệ. Vấn đề là gì? Người quản lý cửa hàng đang chìm trong suy nghĩ, trong khi các nhân viên bắt đầu nghi ngờ khi ăn. Tại sao quản lý cửa hàng đột nhiên quay lại với một túi hoành thánh? "Quản lý cửa hàng, anh có muốn bán loại hoành thánh này trong cửa hàng không?" "Không, tôi chỉ muốn thử nấu nó ở cửa hàng thôi." Người quản lý cửa hàng không giải thích nhiều với nhân viên, anh ấy đang suy nghĩ về điều đó. Thật vậy, anh ấy đã mang hoành thánh trở lại cửa hàng với một mục đích đơn giản. Là một người phục vụ ăn uống, anh chỉ muốn xem liệu hương vị của món hoành thánh thơm ngon ở Delicious Noodles có thể được cải thiện bằng cách thay đổi nước dùng hay không. Đối với việc bán loại hoành thánh này trong cửa hàng - điều đó là không thể. Suy cho cùng, cách làm hoành thánh là công thức bí mật của cửa hàng, và công thức ban đầu của cửa hàng họ không tệ, nhưng nó trở nên khó ăn vì nhiều vấn đề ở nhiều khía cạnh. Nếu bạn thực sự muốn làm món hoành thánh thơm ngon thì không cần phải tìm đâu xa. Sau khi suy nghĩ, người quản lý cửa hàng xác định rằng tô hoành thánh này và hoành thánh ăn ở quán bún ngon chỉ có một điểm khác biệt duy nhất, đó chính là món hoành thánh. Ánh mắt của người quản lý cửa hàng chậm rãi hướng về nồi súp âm u để làm hoành thánh trong cửa hàng. “…Không thể được sao?”...Đêm đã khuya rồi. Hà Chichi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Ông chủ quán Chenji Stinky Tofu đang yêu cầu mọi người trong nhóm ăn đậu phụ thối. Chủ sở hữu của Xiangzui Chongqing Xiaomian đã có một ngày bận rộn và đang mở các bài đánh giá thích hợp, thích từng bài đánh giá về cửa hàng và sao chép và dán câu trả lời có nội dung "Chào mừng bạn đến thăm lại". Ông chủ quán Hoành Thánh Lão Hải đang nằm trằn trọc trên giường. Tôi không mong đợi điều đó, tôi thực sự không mong đợi điều đó. Món súp hoành thánh ở cửa hàng của họ thực sự không ngon bằng món súp hoành thánh của Delicious Noodles. Anh ấy vừa thử ở cửa hàng và thay thế súp hoành thánh rong biển bằng súp hoành thánh shabu-shabu, hương vị càng gần giống với món mì ngon ở nhà. Tuy nhiên, hoành thánh ở Delicious Noodles được phục vụ dưới dạng súp, cần thêm nước ngọt vào khi nấu nên không bị đục như ở cửa hàng và ở trạng thái vừa phải. Cũng giống như bao nhiêu người miền Bắc thích ăn bánh bao với canh bánh bao, đó cũng là lý do tương tự. Mặc dù có vẻ giống nhau nhưng người dân ở các vùng khác nhau có cách giải quyết khác nhau. Ví dụ, hoành thánh ở Trùng Khánh thì khác. Họ thích vị cay. Họ ném nó vào súp và nấu chín, sau đó lấy nó ra và thêm dầu đỏ và hạt tiêu cay. Họ gọi nó là Chao Shou. Vỏ và nhân dùng để nấu mì thủ công hơi khác so với mì ở Quảng Đông, Giang Tô, Chiết Giang và Phúc Kiến. Nó cũng ngon khi kết hợp với súp cay, có hương vị khác. Nhưng nếu bạn kết hợp hoành thánh kiểu Quảng Đông với súp cay, chúng sẽ thiếu hương vị và không ngon bằng súp trong. Kỳ thực sau khi suy nghĩ kỹ, nguyên nhân rất dễ giải thích. Chủ yếu là do gia vị của món mì thơm ngon. Các mặt hàng được bán bởi cửa hàng đó thực chất là những món ăn sáng kiểu Quảng Đông thông thường. Người Quảng Đông không có thói quen ăn bữa sáng quá thịnh soạn nên việc nêm nếm mọi thứ đều có chút nhạt nhẽo. Những miếng hoành thánh thịt tươi kết hợp với món súp hoành thánh nhạt nhẽo có thể mang lại hương vị thơm ngon nguyên bản. Thay vì phần đế súp rong biển đã được tẩm gia vị sẵn thì hơi bị lu mờ. Nước súp trong cửa hàng của họ thực sự là sự kết hợp tốt nhất với món hoành thánh được làm ban đầu tại cửa hàng của họ. Chỉ là điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của người quản lý cửa hàng. Anh vẫn đang than thở về cách sắp xếp khéo léo các món ăn trong cửa hàng của mình. ... He Chichi, người hôm trước bận quay video và viết bài, đã không viết ghi chú mới trên bất kỳ nền tảng nào. Ngoài ra, sau khi nhận APP được một tuần, cô đã quen với cơ chế giải quyết của APP và không còn mong muốn xem số liệu hàng ngày nên đi ngủ sớm hơn bình thường. Khi cô đứng dậy và kiểm tra dữ liệu vào ngày hôm sau, ban đầu cô không có kỳ vọng gì nhưng nhận thấy số lượt xem trên mỗi nền tảng đột nhiên tăng vọt. Hôm qua, nó đã nhận được 15.962 lượt xem, 1.275 lượt thích, 256 lượt yêu thích, 304 bình luận và 127 người hâm mộ bổ sung. Mặc dù thu nhập của ảnh hưởng rất nhỏ, chỉ có 9,17, kém xa so với những ngày trước, các số liệu khác đều cao, ảnh hưởng đã tăng vọt 981, và tổng số hiện tại là 2132. Còn nhiều ngày nữa mới đến một ngày. Hóa ra lưu lượng ghi chú được chuyển đến Xiaozishu đã tăng lên. "Bạn không cần phải dậy sớm để ăn que bột chiên mới. Cửa hàng bột chiên này mở cửa đến 18:30! 》 Khi ghi chú này được đăng trong các bài đánh giá thích hợp, phản hồi ở mức trung bình và nó không trở nên phổ biến, nhưng điều đó không có nghĩa là không có ai đọc nó. Ngược lại, sau khi tôi đăng nó lên Xiaozishu, nhiều người để lại tin nhắn ở đó hơn. Hầu hết các ghi chú trong các bài đánh giá thích hợp sẽ được đẩy đến cư dân mạng trong cùng một thành phố, và đôi khi là cư dân mạng từ Nhưng vì cư dân mạng ở nơi khác không ăn được nên họ sẽ không sưu tầm hoặc thích. Một số cư dân mạng sẽ để lại tin nhắn hỏi tại sao họ đẩy những thứ không ăn được thì lại khác, với nhiều người dùng hơn và nhóm đông đảo hơn, mục đích ban đầu của mọi người mở Little Purple Book là để giết thời gian, nếu không họ có thể bị mê hoặc bởi những ghi chú khác nhau và quên đi ra ngoài. sẽ đồng ý với He Chichi và nói rằng họ cũng thích ăn Anxin Youtiao. Một số cư dân mạng cũng sẽ đăng ảnh họ đang ăn que bột chiên dưới phần ghi chú của họ, cho biết có những quán bột chiên gần nhà. Thậm chí còn có những cuộc thi xem que bột chiên giòn của ai có thể chiên mỏng hơn và phồng hơn, với hình dạng kỳ lạ. một sự kết hợp hôi hám!" "Mức độ phổ biến của ghi chú này trên Xiaohongshu vẫn không tăng lên. Khi tôi đăng ghi chú này trên Niche Dianping trước đây, tôi đã sử dụng một câu hỏi kiểu bình luận có hướng dẫn để hỏi cư dân mạng xem họ đã từng ăn những món ăn kết hợp có mùi lạ chưa. Vì vậy, ngay cả trong Niche Dianping, nó cũng thu hút được bình luận của cư dân mạng từ các khu vực khác và khiến nó trở nên nổi tiếng một chút. Thật kỳ lạ khi Xiaozishu không lái xe. Hà Chichi nghi ngờ là do hai tờ ghi chú của cô được đăng quá gần nhau, một tờ bột chiên được đăng trước, nên tờ sau bị hạn chế? Lượt xem không nhiều, lượt thích và bình luận cũng không nhiều. Ngược lại, ở phần bình luận lại có quảng cáo bán bún ốc. Anh ấy đề nghị đặt món mì ốc của mình ở phía dưới. Đó là một thương hiệu mà tôi chưa từng thấy trước đây. Không được phép quảng cáo trong khu vực bình luận trừ khi đã trả phí quảng cáo ~ He Chichi đã xóa các bình luận quảng cáo theo cách thủ công và thoát khỏi APP Xiaozishu. Mặc dù Xiaozishu có nhiều người dùng nhưng số lượt xem và bình luận gấp mấy lần các bài đánh giá thích hợp, sự khác biệt giữa các bài viết và ghi chú phổ biến thậm chí có thể cao hơn hàng chục lần, He Chichichi không chắc rằng Xiaozishu có thể mang lại ảnh hưởng và lợi ích cho cô ấy hay không. Vì người dùng Niche Dianping về cơ bản ở cùng một thành phố nên hầu hết họ đều tìm kiếm đồ ăn địa phương khi mở APP. Vì vậy, sau khi đọc các ghi chú hoặc đánh giá, họ dễ dàng bị dẫn dắt đến cửa hàng để tiêu thụ. Nó cũng rất thuận tiện để tìm địa chỉ. Thông tin cửa hàng trong các bài đánh giá thích hợp được trình bày chi tiết về vị trí trên bản đồ và thậm chí có thể được điều hướng. Sách Tím Nhỏ thì khác. Thật sôi động và cư dân mạng rất có thể sẽ không đến cửa hàng để mua hàng sau khi trò chuyện. Một yếu tố là do khoảng cách, và một yếu tố khác cũng rất quan trọng - Xiaozishu không thể thiết lập thông tin cửa hàng thương mại đặc biệt như đánh giá thích hợp. Vì vậy, cho dù bạn có bao nhiêu lượt xem, lượt thích và bộ sưu tập thì điều đó cũng không có ý nghĩa nhiều. Mặt khác, sẽ rất hữu ích khi xem xét sự gia tăng số lượng người theo dõi. Rất khó để có được người hâm mộ thông qua các bài đánh giá thích hợp! Số lượng người hâm mộ có liên quan trực tiếp đến danh tiếng. Với uy tín cao, trung tâm mua sắm danh tiếng có thể bán những thứ tốt hơn. Tài khoản Xiaozishu xứng đáng được quản lý cẩn thận. Sau khi kiểm tra sự gia tăng đột ngột của dữ liệu nền tảng, He Chichi đã mở thông tin người dùng trong APP đăng ký người nổi tiếng về ẩm thực lần đầu tiên sau một thời gian dài. Người dùng: He Chichi Cấp độ người dùng: lv1 (70/100) Danh tiếng Lv1: 332/1000 Sức ảnh hưởng có thể sử dụng: 2132 Chắc chắn rồi, cô ấy sắp được thăng cấp. Sau khi cấp độ người dùng được nâng cấp lên Lv2, số tiền hoàn trả cho các nhiệm vụ bình luận hàng ngày sẽ tăng lên 50! Chỉ cần bạn hoàn thành nhiệm vụ bài viết trên tài khoản chính thức và nhiệm vụ video trên trạm P, bạn sẽ nhận được 20 điểm kinh nghiệm cho mỗi nhiệm vụ, tổng cộng là 40 điểm kinh nghiệm. Chiến thắng đã ở trong tầm tay! Và... He Mingchi muộn màng nhận ra rằng dường như cô có thể nhận được cuộc gọi. Chính xác thì Chương 29 không được gọi là quảng cáo, nó là một kế hoạch chia sẻ tạo ghi chú để tham gia vào các bình luận thích hợp. Bạn có thể tham gia chương trình này bằng cách thực hiện xác thực tên thật và có hơn 100 người hâm mộ nền tảng. Không giống như các nền tảng khác hoặc quảng cáo được nhận riêng tư, nếu bạn tham gia vào chương trình này, bạn không biết ghi chú nào bạn đăng sẽ được chia sẻ và ghi chú nào không. Nền tảng sẽ chọn các ghi chú nổi bật trong số các ghi chú do người dùng đăng và sau đó trả tiền cho tác giả dựa trên việc duyệt, tương tác và dữ liệu khác của ghi chú. Đôi khi có thể là vài trăm một tháng, và đôi khi có thể là vài đô la hoặc hàng chục. Không nhiều, không thể coi đây là hoạt động kinh doanh chính của bạn, có còn hơn không. May mắn thay, sau khi có nhiều người hâm mộ hơn, bạn có thể nhận được quảng cáo trực tiếp từ người bán. Nếu không có nền tảng đóng vai trò trung gian để thu tiền chênh lệch, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Nghĩ rằng viết ghi chú là một trong những công việc hàng ngày của mình, He Chichi quyết định tham gia vào kế hoạch chia sẻ cổ phần. Bạn có thể kiếm được một ít, nhưng một con muỗi nhỏ vẫn là thịt. Sau bữa sáng, He Chichi lại bắt đầu làm việc với các bài báo về tài khoản công. Phần chính của tài khoản công khai được cung cấp bởi APP đăng ký người nổi tiếng dành cho người sành ăn trên Internet và tên của nó là Xiaochi Hangchi. Trên thực tế, bài viết trên tài khoản công khai ban đầu đã được chỉnh sửa vào ngày hôm qua và đã được kiểm tra rằng không có vấn đề gì và việc phát hành đã được xác nhận. [Nhiệm vụ đã hoàn thành, chúc mừng bạn đã nhận được phần thưởng 680 tiền mặt, rút ​​thăm may mắn, 20 điểm kinh nghiệm và 1000 phiếu giao thông] Nhìn dòng nhắc nhở, môi He Weichi cong lên. Thật vui khi nhận được tiền thưởng. Cô dự định sẽ lưu lại số vòng quay may mắn và sử dụng chúng cùng nhau sau khi nhiệm vụ video của Trạm P hoàn thành. 1.000 phiếu giảm giá lưu lượng truy cập có thể được sử dụng trực tiếp trên các bài viết trên tài khoản chính thức. Thấy vẫn còn 10 điểm kinh nghiệm trước khi có thể lên cấp, He Chichi quyết định hôm nay sẽ chăm chỉ và chỉnh sửa video! ... Vài thập kỷ trước, nhiều người kiếm thêm rất nhiều tiền thông qua tài khoản công. Thậm chí có những công ty kiếm tiền bằng cách chuyên điều hành các tài khoản đại chúng. Ví dụ: họ đăng một số bài viết để tăng lượng người hâm mộ, phát triển tài khoản và sau đó bán cho những người buôn bán có nhu cầu. Cuối cùng, thương nhân sử dụng tài khoản công để bán hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:26*