
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 117 Trang 117

---

### Nội dung | Nội dung

Vị đậu rất đậm đà, đủ mát để làm dịu cơn khát nhưng thực sự không có chút vị ngọt nào cả. Sau khi uống sữa đậu nành, hãy xử lý bột trứng trước. Cô nhặt một miếng trứng cắt miếng ngâm vào sữa đậu nành rồi nhanh chóng cho vào miệng. "Nó ngon hơn tôi mong đợi." "Vâng!" Giai Giai gật đầu. Bột trứng thực chất là một món chiên được làm bằng cách trộn chất lỏng trứng và tinh bột. Nhìn bề ngoài thì nó thực sự trông hơi giống bánh mì chiên. Sau khi cắt ra, bạn có thể thấy bề mặt cắt mềm hơn bánh mì, bọt bên trong to hơn, bên ngoài giòn, giống bánh phồng hơn. Nhưng nó ngọt, không quá ngọt. Sau khi chiên vụn trứng, chúng cần được phủ một lớp đường bột dày. Nếu bạn ăn chúng bằng tay không, có thể bạn sẽ bắt đầu cảm thấy mệt mỏi sau ba lần cắn. Điều thú vị là sau khi bột trứng được ngâm trong sữa đậu nành, sữa đậu nành không đường sẽ thấm vào từng kẽ hở của bột trứng, trung hòa vị ngọt bên trong và có vị vừa phải. Sữa đậu nành không đường ngâm trong bột trứng có vị hơi ngọt do đã rửa trôi nhiều đường. Ngoài ra, cả ba người sau khi leo núi đều mệt mỏi nên lúc này cảm thấy thoải mái khi ăn đồ ngọt. Sau khi nếm thử sữa đậu nành và bột trứng, Hà Chi Trì nhặt một cục cát lên ăn. Đống cát không thích hợp để ngâm trong sữa đậu nành, mà là một loại bánh bao chiên lớn. Cho vào chảo và chiên ngập dầu thành hình tròn, sau đó phủ đường lên trên. Bánh có vị dai và ngọt vì khi lấy ra khỏi chảo vẫn còn ấm, lớp vỏ giòn. Sau khi cắt nó ra, bạn có thể thấy rằng nó không hoàn toàn rắn chắc. Bên trong vẫn còn bọt khí, không có vị đặc như bánh bột chiên. Nhược điểm cũng ngọt ngào. Đối với những người không thích đồ ngọt thì mỗi người ăn một cái là quá nhiều nhưng ba người cùng chia sẻ hương vị cũng không tệ. Sau khi bổ sung một chút năng lượng, ba người bắt đầu tiến về phía Khổng Miếu. Khổng Miếu không phải là địa điểm thu hút khách du lịch và có rất ít khách du lịch. Người ta nói rằng một đài truyền hình đã quay một chương trình tạp kỹ ở đây và cảnh đêm rất đẹp khi bật đèn vào ban đêm. Thật không may, tôi không biết liệu có quá muộn hay không. Ba người ăn xong mì trứng và đống cát vẫn chưa thấy no. Khi họ lang thang khắp nơi, suy nghĩ của họ bắt đầu lang thang xa xăm. Hạ Chi Trì lần thứ nhất nhịn không được: “Ta đói, ngươi thì thế nào?” Giai Giai tỏ ra cứng rắn: “Tôi không sao, tôi vừa ăn chút gì đó.” "Anh có gì muốn ăn không?" Giai Giai lấy điện thoại di động ra tìm kiếm xung quanh: “Chúng ta đi chợ đêm địa phương ở Liễu Châu ăn đồ ăn vặt nhé?” Chương 108 Đi chợ đêm đặc biệt của những người nổi tiếng trên mạng ở một địa điểm danh lam thắng cảnh để ăn đồ ăn nhẹ là trải nghiệm mà He Chichi chưa từng có trước đây. Với cô, chuyến đi Quảng Tây là lần đầu tiên cô đi du lịch. Khi cô ấy chơi ở Quế Lâm, cô ấy đã đi cùng với Chen Ling. Chen Ling thích hái len, nhưng bản thân cô đã nghèo một thời gian và cả hai đều có tỉnh riêng. Khi đi ngang qua Phố đi bộ dành cho người nổi tiếng trên Internet, hoặc chợ đêm, v.v., miễn là giá cả không phù hợp, về cơ bản tôi sẽ bỏ qua việc tiêu dùng và trở thành nhóm không khí trong suốt quá trình. Nói đúng ra, He Chichi vẫn chưa ghé thăm một địa điểm không thể bỏ qua khi đi du lịch - phố ăn vặt nổi tiếng trên mạng. Vì thế khi Giai Giai đề nghị đi chợ đêm, cô lập tức giơ tay đồng ý. "Đi đi, cậu có biết chợ đêm ở đâu không? Cậu có gì ăn không?" Vì không có ai phản đối nên ba người quay người bắt taxi đến chợ đêm Liễu Châu. Chưa kể đến giá cả và hương vị, quy mô của Chợ đêm Liễu Châu thực sự đáng sợ. Hiện tại đang là mùa du lịch thấp điểm nhưng chợ đêm lại không hề ế ẩm chút nào. Trong chợ đêm, các dãy quầy hàng, quán ăn được xếp ngay ngắn hai bên quảng trường. Một số quán ăn nhỏ hơn có bàn ghế ngay lối vào để thực khách có thể ngồi ăn bên ngoài. Một số cửa hàng lớn hơn sẽ có khu vực ăn uống trong nhà dành riêng và việc ăn uống bên trong cũng tương tự như ở các cửa hàng thông thường. Bầu trời phía trên khu chợ đêm tràn ngập khói bụi, ngửi thấy mùi thơm của đồ chiên rán, có chút nghẹn ngào. Hà Minh Trì nhìn chợ đêm đông đúc, thắc mắc: "Đều là khách du lịch sao? Có nhiều khách du lịch như vậy sao?" "Có lẽ cũng có người dân địa phương? Người dân địa phương đôi khi muốn ghé thăm chợ đêm của những người nổi tiếng trên Internet. Dù sao thì nó cũng gần và hôm nay là thứ bảy... Bạn đang mua gì vậy? Tại sao vẫn có người xếp hàng?" Jiajia tò mò tiến lại gần để xem thứ gì lại phổ biến đến vậy. "Đá chiên phải không? Ở Liễu Châu có mấy tiệm đá chiên hoa quả có vẻ khá nổi tiếng." Jiajia rõ ràng đã kiểm tra hướng dẫn trước khi đến Liễu Châu và có lẽ biết nên ăn gì ở chợ đêm. Ở Liễu Châu vào giữa đến cuối tháng 3, ngoại trừ thỉnh thoảng có mưa, thực tế trời không đặc biệt lạnh. Ngay cả những ngày thời tiết mát mẻ, việc mặc quần áo dày và áo khoác mỏng khi ra ngoài vào ban đêm cũng đủ. Mặc nhiều quần áo hơn và ăn một ít đá không phải là vấn đề lớn đối với những du khách muốn thử đồ ăn nhẹ của người nổi tiếng trên Internet. Cư dân mạng đã nói rất đúng rằng chợ đêm ở mọi nơi về cơ bản đều giống nhau và hầu như đều là nơi tụ tập bán đồ ăn nhẹ trên khắp đất nước. Ví dụ, có đậu phụ thối, xúc xích gluten nướng, hàu, xiên nướng nhỏ, viên bạch tuộc, v.v., có sẵn ở Bành Thành, Quế Lâm, Dương Sóc và Liễu Châu. Ngoài ra, chợ đêm Liễu Châu cũng sẽ có một số đặc sản địa phương như bún ốc xào và các loại ốc, chân vịt. Tuy nhiên, những đặc sản này sẽ được bày bán khắp chợ đêm, giống như món cá bia ở Dương Sóc. Hầu như mọi quán ăn có thể nấu rau đều bán những món ăn này. Du khách He Michi và hai người bạn mới của cô cũng không được miễn trừ phong tục này. Bất kể họ có thứ gì khác, họ vẫn đến cửa hàng nổi tiếng nhất trên Internet để giành lấy một chỗ ngồi. Đầu tiên, họ nấu như khách du lịch thứ ba, ốc xào 35, chân vịt chiên 38 và mì ốc xào 13. Vừa gọi món Shan Jiajia, cô ấy đã bỏ chạy và nói muốn xếp hàng mua đá chiên. "Bạn muốn hương vị gì?" Dù sao thì chúng ta cũng phải xếp hàng nên mua một cốc cũng vậy, nhưng xếp hàng sẽ đỡ tốn kém hơn nếu mua ba cốc. “Vậy chúng ta thử vị xoài nhé?” He Chichi và Jiajia đều gọi cùng một hương vị. Một cốc đá chiên nhỏ có giá 10 Đài tệ một suất, vừa đủ để bạn giải khát khi ăn cùng rau. Hàng đợi mua đá chiên không dài. Khi Jiajia mua đá chiên trở về, ba món vẫn chưa được phục vụ nên cô phải ăn đá và chờ đợi. Trái cây ở Quảng Tây rẻ. Đá chiên ở đây được làm bằng cách xay nhuyễn trái cây trực tiếp rồi cho vào nồi đá để chiên. Một cốc đá chiên xoài là một cốc xoài. “Xoài ở chỗ chúng tôi đắt hơn nhiều, nhưng trái cây ở Quảng Tây lại rẻ hơn”. "Người Quảng Tây chỉ có trái cây nhiều đến mức ăn không hết nên mới nghĩ ra đá chiên và đồ chua. Bạn đã từng ăn đồ chua chưa?" Gia Gia hỏi. Hà Michi: “Ừ, nhưng ở Quế Lâm có rất nhiều rau chua…” Món khoai tây nghiền của Phạm Băng Băng rất mịn, nên ăn chậm thôi. Nó chỉ làm mát miệng của bạn, nhưng không làm lạnh dạ dày của bạn. Xoài có vị chua ngọt tự nhiên, không cần thêm gia vị, chỉ cần hương vị của nguyên liệu là đủ để trở thành món ngon được nhiều người yêu thích. Ba người đang trò chuyện, trước khi ăn vài miếng nhuyễn thì món mì ốc xào được phục vụ. Thức ăn dạng bột rất dễ rơi ra khi dùng đũa nên He Chichi đã nhờ người phục vụ lấy vài chiếc bát nhựa nhỏ để anh cho vào bát và chia sẻ. Giai Giai là người đầu tiên cầm đũa đưa vào miệng, húp một cái ăn hết: "Mì ốc xào có mùi vị như thế này à? Sao hình như mùi vị khác với mì nước tôi thường ăn vậy?" “Mì ốc nên có mùi vị như thế nào?” He Yichi cũng tò mò đưa cho mình một chiếc đũa để xào mì. Món bún ốc xào ở chợ đêm đầy hơi nước, có thể nói món bún xào rất đậm đà. Tuy nhiên, như Jiajia đã nói, nó có vị giống mì xào dày thông thường hơn, có một chút vị cay và có thêm giá đỗ và bắp cải thái nhỏ. Dầu vẫn còn hơi lớn. Thật là vui khi ba người cùng nhau chia sẻ đồ ăn, vì nồi đầy hơi nước và rất thơm. Nếu chỉ ăn một phần, sau khi ăn có thể bạn sẽ cảm thấy quá nhiều dầu mỡ. May mắn thay, một phần chỉ có 13. Ăn như một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya cũng không tệ. Nó ngon hơn nhiều món mì xào đường phố ở Bành Thành. Bún được phục vụ nhanh chóng và khi chúng tôi ăn gần xong thì chân vịt chiên đã đến. Chân vịt chiên là chân vịt om. Đầu tiên chiên, sau đó om, sau đó xào. Chân vịt cắt làm đôi từ giữa ăn kèm với măng chua chiên giòn ngâm chân, chấm nước sốt bày trên đĩa sắt. Sự kết hợp của các nguyên liệu được xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên tạo nên vẻ đẹp lộn xộn đặc trưng của các quầy hàng thực phẩm. Ngay cả trước khi bạn ăn nó, bạn đã cảm thấy rằng hương vị chắc chắn là đủ. Giai Giai lấy điện thoại di động ra chụp ảnh: “Trông giống như chân vịt bằng da hổ trong món mì ốc.” "Có lẽ phương pháp này tương tự?" Jiajia cũng đang chụp ảnh. Chân vịt chiên có hình da hổ, trên da có nước sốt dầu đỏ. Sau khi ba người chụp ảnh xong, mỗi người chọn phần mình thích và cho vào miệng. Thứ mà He Chichi ăn là phần ngón tay của con vịt. Chân vịt rất nhiều sáp, răng có thể dễ dàng tách từng đoạn móng dọc theo đốt ngón tay. Chỉ cần một cú va chạm nhẹ, da và xương bên trong sẽ trực tiếp tách ra. Nước sốt cay nồng vị tía tô và măng chua đã thấm vào từng thớ thịt của chân vịt khi chiên. Vị ngon hơn chân vịt da hổ, chân gà phổ biến trên mạng. Jiajia cay đến mức rít lên một hơi, tự múc cho mình vài thìa đá rang để giảm bớt vị cay rồi tiếp tục ăn. Món cuối cùng được phục vụ là ốc chiên. Các gia vị trong món ốc xào cũng tương tự như chân vịt chiên nên chắc có mùi vị tương tự nhau. Mặc dù quê hương của He Chichi ở ven biển và họ thường không ăn ốc nhưng đây là lần đầu tiên cô thử món này. "Làm sao ăn được? Lấy tăm chọc vào?" Hà Nhất Chi hỏi. “Nghe nói cậu mút mông trước rồi mới mút đầu.” Nói xong, Jiajia tự mình thử, nhưng cô ấy không đủ giỏi và không hút ra được. Cuối cùng tôi phải dùng tăm đào nó ra. Không dễ để đào ra bằng tăm. Đôi khi thịt ốc quá sát bên trong nên không thể chọc vào được nên hơi khó ăn. "Thịt dài như vậy." Hà Chichi cho miếng thịt ốc đã nhặt được vào miệng rồi lại cứng đờ. Nên ăn ốc nguyên con hay chỉ ăn phần cứng phía trước chứ không ăn phần ruột phía sau? Tôi không biết, hãy thử xem. Thịt ốc nhỏ, khá ngon nhưng ruột ốc có vẻ không sạch và có vị hơi sạn. He Chichi không thích nó, nhưng Jiajia nhai nó rất mạnh mẽ. Người ta nói rằng cuối cùng má cô ấy cũng bị đau. Sau khi tham quan chợ đêm, du khách đã check-in thành công bộ đồ ba mảnh và còn được ăn đá chiên. Món chân vịt chiên và đá chiên được mọi người nhất trí khen ngợi, nhưng hai món còn lại lại nhận được những đánh giá khác nhau. Sau khi tham quan chợ đêm, mọi người phát hiện ra mình sống cách đó không xa. Sau đó, họ bắt taxi trực tuyến để trở về khách sạn của mình và gặp nhau để tiếp tục vui chơi vào ngày mai. He Chichi xuống xe gần khách sạn, sau khi tạm biệt hai người, vô cớ anh cảm thấy có chút trống rỗng. Chủ yếu là bụng đói.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:00*