#Chương 215 Trang 215

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 215 Trang 215

---

## Nội dung | Nội dung

91: Tiếp thị mới? Hãy để tôi nói cho bạn biết, dù vậy, tôi sẽ không thể cho cửa hàng này một cơ hội mới. Không: Tất cả các loại gia vị đều ngọt ngào! Tôi vừa nôn! Tôi đã đặt hàng sau khi đọc các khuyến nghị trước khi đến đó. Ăn xong tôi liền thắc mắc phải chăng người phụ trách nêm gia vị có vấn đề về khẩu vị. Và nó rất đắt! Thật sự? Tôi không tin: Ahhh! Mỗi lần tôi đi ngang qua cửa hàng này đều có rất nhiều người. Tôi đã đến đó một lần cách đây vài năm. Khi tôi ăn xong, tôi nghĩ nó có vị trung bình và giá cả đắt đỏ! Bây giờ có vẻ như tất cả những gì tôi yêu cầu đều là những món không ngon miệng? Wu Yu: Tôi không nói nên lời. Mỗi lần gọi đồ ăn, tôi không thích gọi món rẻ nhất hay đắt nhất. Tôi chỉ thích chọn những món ăn có giá trung bình. Ý bạn là đây chính là lý do để tôi giẫm phải bẫy à? Có công lý không? Chim cánh cụt đen: Thật hay giả? Nó thật quá đáng. Làm sao có thể có một nhà hàng mà đồ ăn càng rẻ thì càng ngon? Green Mo: Thực sự thì lần nào tôi đến đó cũng thấy bụng lợn rẻ nhất, nhưng ngoài bụng lợn ra thì tất cả các món nướng đều không ngon, đặc biệt là món bít tết dày dặn có giá hơn 100 nhân dân tệ! Tuy nhiên, nhà hàng này yêu cầu hai phần thịt khi bắt đầu. Gọi hai phần ba chỉ heo sẽ rất nhàm chán, nên lần nào đến đó cũng phải giẫm phải bẫy ít nhất một phần thịt nướng! Tôi chưa thử con bò rẻ nhất, nhưng tôi sẽ thử ngay bây giờ! maz: Ngon quá! Đá tôi đi! 404: Một giờ đã trôi qua. Bạn đã ăn xong chưa? Xingqiu: Món ăn kèm của họ là món ngon nhất mà tôi từng ăn trong số tất cả các nhà hàng Hàn Quốc gần đó. Lần nào đi ăn thịt nướng cũng có món ăn kèm nhưng đồ nướng không ngon. Có ai có thể nghĩ ra công thức món ăn kèm để tôi làm tại nhà không? Mụn trên mặt: +1, công thức squat. Nhân tiện, nhà hàng thịt nướng Đông Bắc mà tác giả nhắc đến có thực sự ngon không? dee: Bạn có ngốc không khi đến nhà hàng thịt nướng để thưởng thức món ăn kèm miễn phí? Moyu: Nếu bạn không hiểu thì đây là công thức làm nước sốt thịt nướng và nguyên liệu nước. Đăng lại con muỗi này: Có phải tôi là người duy nhất tò mò ruột già nướng tỏi có mùi vị như thế nào không? Lin Xue bối rối ở khu vực bình luận và thích một số bình luận khiến cô cũng cảm thấy như vậy. Sau đó cô quay lại đọc ghi chú. Sau đó cô nhìn vào trong. Chương 192 Điều khiến Lin Xue ngạc nhiên là đây thực chất là một tờ ghi chú thực phẩm có tiêu đề và nội dung gần như giống hệt nhau. Trong ghi chú có rất nhiều văn bản nhưng bố cục khá súc tích. Nội dung bức ảnh có vẻ quan trọng hơn ảnh đồ ăn nhưng phần văn bản lại được thêm vào ảnh. Tác giả Tiểu Chi chấm điểm cho từng loại món nướng và thậm chí khá nhiều món súp, món ăn trong quán. Và dán nội dung đánh giá lên ảnh dưới dạng text để ghi chú trông trực quan hơn. Ví dụ: Bụng lợn bao kiếm
55★★★★★Miếng thịt bụng lợn dày dặn và trông gần giống hệt món bụng lợn nướng thường thấy trong các bộ phim truyền hình Hàn Quốc, có thể làm thỏa mãn trái tim và vị giác của tất cả những người yêu thích món nướng phim truyền hình Hàn Quốc. Là loại lợn rẻ nhất nên nó rất hợp với nước sốt thịt nướng và rau trộn trộn trong cửa hàng. Hiện tại, ở Bành Thành không có bữa ăn thay thế. Cổ heo bao kiếm
55★★★Mặc dù cổ heo là loại lợn rẻ nhất trong cửa hàng và trông giống với bụng lợn, nhưng thực tế loại thịt này không phù hợp với những miếng thịt dày và có vị rất thịt. Nếu bạn phải gọi hai phần thịt lợn, tôi khuyên bạn nên gọi hai phần thịt bụng lợn. Nhưng hãy nhớ đặt món riêng, nếu không nhân viên sẽ nướng hai phần chung với nhau và sẽ trở nên không ngon. Bò Ngũ Hoa
88★★★Món thịt ba chỉ thái mỏng trông cũng được, nhưng phần ăn quá ít và tôi không thể ăn hết chỉ bằng vài chiếc đũa. Nhưng những lát mỏng không sánh được với nước sốt thịt nướng trong cửa hàng, kém xa món thịt bò nướng Guge nguyên liệu khô gần đó. Người ta có thể mua một giỏ thịt bò béo với giá 100 đô la, và phần ăn này gấp ba lần. Hương vị 4★, trừ giá 1 sao. lưỡi bò
88★★★Lưỡi bò thái mỏng nhìn chung không có mùi vị quá tệ, và tất nhiên là không có gì bất ngờ cả. Hương vị không khác nhiều so với Nhà hàng thịt nướng lò đất sét Đông Bắc gần đó, nhưng họ chỉ bán với giá 32, khiến đánh giá thấp hơn do tiết kiệm chi phí. Ruột già nướng tỏi
68★~★★★★☆ Vâng, đây là điểm nổi. Ruột già nướng Hàn Quốc tương đối hiếm ở Bành Thành. 68 một phần không hề rẻ, nhưng ở Bành Thành, rất khó để ăn ruột già nướng sống chất lượng như thế này ở các nhà hàng thịt nướng khác. Bánh ngon hay không còn phụ thuộc vào việc người bán hàng giúp bạn nướng bánh có đủ khéo léo hay lười biếng. Nói chung, những người mới vào nghề nướng không ngon, những người kỳ cựu có thể lười biếng. Khi cắt toàn bộ ruột già thành từng miếng nhỏ ở bước cuối cùng, bạn không nên cắt thành từng miếng quá nhỏ. Trên thực tế, ruột già nướng sống cần được cắt thành từng miếng nhỏ thì mới nướng ngon được! ...Còn rất nhiều đánh giá chi tiết như trên. Khi Lin Xue lần đầu đọc nội dung tờ giấy, cô thực sự vẫn còn tức giận và không nghĩ nhiều về điều đó. Thấy tác giả của tờ ghi chú đã viết đánh giá cho nhiều món nướng, trong tiềm thức tôi muốn tìm hiểu đánh giá về món nướng mà tôi không thích. Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã tìm ra. bít tết dày dạn
Đó không phải lỗi của bạn khi 148★★ đắt tiền. Sẽ là quá nhiều nếu nó đắt tiền và có mùi vị khó chịu. Điều đáng sợ nhất là nó là một trong 3 món được gợi ý hàng đầu tại cửa hàng và hầu hết thực khách đều không thể thoát khỏi sự cám dỗ khi gọi món, trong đó có tôi. Nó được nêm với vị ngọt, không có vị như bơ hay có vị dai của thịt bò và không hợp với muối, nước hoặc nước sốt thịt nướng. Đó cũng là món thịt nướng dày dặn. Với mức giá này, tốt hơn hết bạn nên đến quán BBQ Nhật Bản Wansheng bên cạnh và thử món sườn bò bí mật trong nồi đất, hoặc đơn giản là bỏ ra 168 và gọi món thịt bò bông tuyết không tẩm gia vị đắt nhất trong cửa hàng, nhưng tôi khuyên bạn nên gọi loại bò, sườn bò rẻ nhất. Bụng thịt lợn tẩm gia vị
128★★ Bụng bò tẩm gia vị và bít tết có cùng nguồn gốc. Lý do cũng giống như trên nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Nếu bạn thấy món này ngon thì tin tôi đi, hãy bỏ ra 128 nhân dân tệ để mua ức heo tươi nướng tẩm mật ong, trải nghiệm chắc chắn sẽ tuyệt vời hơn gấp N lần thế này. Bụng Heo Sốt Nóng
68★★☆ Tất cả các dòng đồ chua ở cửa hàng này đều dở tệ, dù là sốt cay hay gia vị. Ba chỉ heo sốt cay 68 được so sánh với ba chỉ heo 55 ở cửa hàng. Mặc dù tôi thích ăn xiên nướng mật ong nhưng món thịt nướng này thực sự quá ngọt. Thực sự, mua ức heo tươi nướng sốt mật ong cay với giá 68 nhân dân tệ và ăn ở nhà trong khi xem TV chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy ngon miệng hơn là mua. (Edit, tôi không bán thịt lợn khô, đừng hỏi tôi mua ở đâu nhé!) Trứng cuộn phô mai
48★★★Nó khá bình thường và không phải là dở, nhưng bạn không cần phải đặt hàng vì có miễn phí không giới hạn phô mai ngô và sữa trứng trên khay nướng trong cửa hàng. Bạn có thể tự làm và với các món ăn kèm miễn phí, bạn có thể tạo ra nhiều hương vị khác nhau. Không cần phải tốn thêm 48. "Tôi chỉ nói với bạn thôi, nó dở tệ. Tôi đã ăn thịt nướng ở những nơi khác với giá tương đương và nó ngon hơn!" Thấy xếp hạng khá phù hợp với suy nghĩ của mình, Lin Xue cảm thấy như mình đã tìm được lối thoát. Tuy cô không tới ngay nhưng ít nhất cô cũng có một nơi để đi. Sự ủ rũ của cô chuyển thành tính khí ngay thẳng. Ngạt thở làm tổn thương chính mình, và nóng nảy làm tổn thương người khác. Cách cô ấy làm tổn thương người khác là viết những bài văn ngắn dưới phần ghi chú của mình để phàn nàn về món thịt nướng Hàn Quốc Laodong. Lời nhận xét của Tiểu Trì đối với mỗi món ăn khiến cô tìm ra logic để phàn nàn, lần này cô cảm thấy viết ra nhận xét của mình thoải mái hơn trước. Sau khi viết xong bài luận dài 100 từ, Lin Xue đã chuyển tiếp những ghi chú đó cho những người bạn đang ăn tối với cô để họ cũng có thể đọc. Đến lúc này, cô thực sự đã trút hết giận dữ. Và không lâu sau, những người bạn cô chưa từng gặp trên mạng bắt đầu giúp cô tiếp tục hạnh phúc. Bản thân ghi chú này rất phổ biến và có rất nhiều lượt xem. Tin nhắn cô đăng dưới ghi chú nhanh chóng được yêu thích trong vòng một phút. Một số người thậm chí còn đồng tình với nhận định của cô và trả lời cô bên dưới. Nhìn thấy những chấm đỏ liên tục sáng lên trên nền tài khoản của mình, Lin Xue đã phải bấm vào ghi chú của mình nhiều lần để trả lời cư dân mạng. Đi tới đi lui, Lâm Tuyết cảm thấy thoải mái. Đồng thời, nội dung của tờ giấy cũng đã được cô ghi nhớ chắc chắn trong đầu. Lin Xue, người vừa thề rằng cả đời cô sẽ không bao giờ đến quán thịt nướng Hàn Quốc Laodong, đã bắt đầu tự hỏi món thịt lợn và thịt bò rẻ nhất ở cửa hàng này có mùi vị như thế nào. Bạn có muốn tìm thời điểm thích hợp để thử không? ...Ngày hôm sau, vào giờ ăn tối, Lin Xue lại ngồi trong nhà hàng BBQ Hàn Quốc Laodong. Không phải là cô ấy phải vội vàng như vậy. Cô ấy mới bước vào bẫy ngày hôm qua và ngay lập tức muốn đến. Trên thực tế, người muốn tới chính là bạn thân Thẩm Giai, người đang cùng mắc bẫy với cô. Thẩm Giai kéo cô đi theo. Thẩm Giai hoàn toàn khác với Lâm Tuyết. Cô ấy thích tham khảo các đánh giá trực tuyến để mua hàng và cô ấy đặc biệt thích theo dõi các cửa hàng của người nổi tiếng trên mạng. Không có gì khác, chỉ là sự tò mò thuần túy. Chỉ cần cửa hàng nào cũng có nhiều người xếp hàng là cô muốn dùng thử để biết điều gì đã thu hút mọi người. Dù thường xuyên bị mắc kẹt sau khi xếp hàng nhưng cô vẫn thích thú với cảm giác mở hộp mù. Ngoài ra, cô cũng đặc biệt thích thử các phương pháp ăn uống ẩn DIY phổ biến trên mạng ở nhiều cửa hàng khác nhau. Ví dụ, bạn có thể tự nấu súp thịt bò và sữa trứng trộn với cơm ở một nhà hàng nào đó, hoặc thử món khoai tây chiên kiểu Pháp nhúng kem hoặc bánh mì kẹp thịt với khoai tây chiên ở McDonald's. Thật trùng hợp, để nội dung của tờ ghi chú phù hợp hơn với tiêu đề, He Chichi đã tình cờ viết ra một số cách kết hợp các món ăn kèm miễn phí thành một món ngon tươm tất. Thẩm Giai đọc xong muốn thử nên đi cùng Lâm Tuyết, người vẫn chưa quyết định có nên cho Lão Đông một cơ hội hay không. "Lợn cùng bò rẻ nhất, chính là hai cái này, cái khác không cần gọi. Tổng cộng là 143." Nói xong, Thẩm Giai trực tiếp đi đặt hàng. Thịt ở quán nướng không cần chiên, hầm. Thịt sống được phục vụ nhanh chóng. Vài phút sau, miếng thịt của hai người được mang lên bàn và nướng ngay trước mặt họ. Món đầu tiên được nướng là sườn bò. Thẩm Giai cũng rất tò mò vì đánh giá của Tiêu Trì. Sườn bò ★★★★★88 cho một phần sườn bò là loại thịt bò rẻ nhất trong cửa hàng nhưng tỷ lệ đặt hàng lại rất thấp. Tôi hiếm khi thấy người khác đặt hàng khi đến cửa hàng vì nó rất hỏng, giống như đồ thừa. Thực chất phần này là phần thịt xương được lấy ra từ bên cạnh xương bò. Những ai yêu thích sườn heo nên biết rằng phần thịt này mềm nhất và không dễ nướng. Nó trông không đẹp lắm nhưng mùi vị không tệ hơn 168 Snowflake! Rất khuyến khích! Bất kể mùi vị thế nào, đúng là không có nhiều người gọi món thịt bò này, loại thịt bò rẻ nhất trong cửa hàng. Chưa kể trên bàn của những thực khách gần đó, nó thậm chí còn không được nhìn thấy trong các đề xuất món ăn của cửa hàng trong các bài đánh giá thích hợp.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:55*