
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 131 Trang 131

---

### Nội dung | Nội dung

He Chichi, một đứa trẻ rất yêu thích cá, đã thực sự từ chối ăn món bít tết cá được phục vụ cho cha cô sau khi cắn một miếng. Người ta nói rằng bít tết có vị ngon hơn trong ba loại thực phẩm chủ yếu, nhưng nó cũng rất khó chịu và không thể nhai được. Còn các món ăn khác, từ món khai vị đến món tráng miệng, trong đó có gà tây, đều trông vô cùng tinh tế và có hương vị lạ miệng. Điều thú vị là bữa ăn này rõ ràng không ngon nhưng bố mẹ He Jinchun lại xấu hổ đến mức không dám nói ra. Ngay cả sau bữa ăn, khi đầu bếp nước ngoài đến chào chúng tôi cùng với người quản lý đã giúp phiên dịch, họ vẫn lịch sự nói rằng nó ngon. Vì bạn chưa từng ăn nó nên bạn không thể nghi ngờ rằng đó là vấn đề của người khác. Mức tiêu thụ bình quân đầu người gần gấp mười lần so với các nhà hàng thông thường. Bài thuyết trình rất tinh tế và có phần đệm violin và piano tại địa điểm ăn uống. Món này chắc hẳn rất ngon phải không? Một nhà ba người tiêu tiền mà chẳng ăn được món gì ngon. Họ rất chán nản, nhưng họ cảm thấy như bị bịt miệng và không thể nói được. Chính He Chichi, lúc đó mới vài tuổi, cuối cùng đã tiết lộ điểm này. Sau khi bữa tối kết thúc và rời khỏi nhà hàng, cô cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. "Bố ơi, đồ ăn ở cửa hàng này dở quá, sao đắt thế, mùi vị dở thế?" “Tôi không biết, chắc nó ngon lắm.” "Mẹ, con chưa no, con đói." "Bạn chỉ nếm một miếng trong tất cả các món ăn bạn phục vụ trước khi vứt nó đi. "Bố, bố không đói à?" "Nó có vị quá tệ. Tôi không ăn được.” “Không có gì mà người đói mà không ăn được. Chỉ là cậu không đói thôi!" Cuối cùng, ba người ăn mặc bảnh bao đi đến quán ăn để ăn một bữa thật ngon trước khi về nhà. Sau đó, bố của He Chichi hết tiền, và ông không bao giờ đưa gia đình đến một nhà hàng phương Tây để ăn tối. Và nhà hàng được cho là đắt nhất và ngon nhất thành phố đã ngừng tổ chức bữa tối Giáng sinh từ năm thứ hai trở đi, và nó sụp đổ không lâu sau đó. Ăn không ngon, có phải là lỗi của con bò không? He Chichi không nghĩ vậy. Chương 120: Sau khi ăn thứ gì đó có mùi vị khó chịu, He Mingchi vừa có tâm trạng không tốt lại bắt đầu gặp rắc rối. Nếu cô ấy không ăn ở ngoài, 138 có thể dành gần một hoặc hai tuần * Khi anh ấy trở về nhà, anh ấy ngậm 6 cây kem với giá 10 nhân dân tệ trong miệng và bắt đầu tìm kiếm trên mạng những quán bít tết với giá bình quân đầu người khoảng 100. "Có rất nhiều quán bít tết ở mức giá này. Để tôi xem tôi muốn ăn ở quán nào nhé? Cửa hàng này mới mở, đánh dấu, còn cái này..." Cô mở các bài đánh giá thích hợp và lưu lại, sau đó mở từng phần đánh giá của người bán để xem cái nào có đánh giá tốt hơn và khách quan hơn. "Không, có rất nhiều tài khoản hạng nhất khen ngợi cửa hàng này trong khu vực đánh giá. Một tài khoản nhỏ như vậy chỉ được xem xét trong một cửa hàng và chứa đầy hình ảnh và văn bản. Chắc chắn là điểm tốt." "Cửa hàng này có vẻ tốt hơn, xếp hạng của các tài khoản trong phần đánh giá cũng cao. Tại sao bạn không thử? Chờ đợi? , có một bình luận bên dưới gửi lời cảm ơn đến thương gia vì Bữa ăn của Overlord. Cửa hàng này có từng tổ chức khuyến mãi gì không? "Doanh nhân từng làm sự kiện Bữa cơm chúa tể thường sẽ cho điểm cao hơn. Dù sao thì người ta cũng miệng ngắn, chỉ cần không phải là không ngon thì sẽ cho năm sao hoặc bốn sao rưỡi." "Ừm... Cửa hàng này hình như có đánh giá tốt. Sao chép tên này, tìm kiếm trên Xiaozishu xem có ghi chú đánh giá tiêu cực nào về Xiaozishu không." He Jingchi cuộn hết cửa hàng này đến cửa hàng khác, liên tục lọc thông tin mình muốn trên nền tảng. Anh ấy trông có vẻ rất bận rộn. Trên thực tế, phần lớn nỗi ám ảnh của cô về chủ đề này đã qua đi. Về việc cô ấy vẫn bị ám ảnh bởi bít tết, chủ yếu là vì cô ấy muốn lấp đầy lỗ hổng kiến ​​thức về ẩm thực trong lĩnh vực này. Ví dụ, khi cô ấy ăn món hoành thánh không ngon miệng, cô ấy có thể nếm thử xem có vấn đề gì ở phần nhân, vỏ hoặc nước súp hay không. Bạn thậm chí có thể nói đại khái vấn đề nằm ở đâu không? Là thực phẩm không tươi hay da đã bị đông cứng? Hoặc bạn đã không thêm gia vị chính xác khi trộn nhân? Ví dụ, khi cô ấy ăn cá luộc hoặc nướng không ngon miệng, cô ấy có thể biết rõ đó là vấn đề về phương pháp nấu, gia vị hay độ tươi của cá. Lần cô ăn thịt vịt máu ghen tị ở Dương Sóc cũng vậy. Sau khi nếm thử món tiết canh giấm từ Tuyền Châu, cô nhận ra rằng món tiết canh giấm được phục vụ tại Yabian Ding Guo không ngon vì nước giấm được thêm vào đã khác. Nhưng khi nếm thử một miếng bít tết dở, cô ấy không thể biết được vấn đề là gì và thậm chí có thể tự hỏi liệu đó có phải là khẩu vị của mình hay không. Bởi vì cô ấy không có kiến ​​thức cơ bản về thực phẩm. Nói trắng ra là ăn ít đi. Trước đây, He Chichi kén chọn sẽ trực tiếp dán nhãn thức ăn là không ngon nếu nó có mùi vị khó chịu và sẽ không bao giờ chạm vào nó nữa. Suy cho cùng, ăn đồ ăn không ngon cũng tốn tiền. Bây giờ...cô ấy có thể được hoàn lại 100 nhân dân tệ cho bữa ăn hàng ngày của mình, haha. Nhưng bạn phải ăn hết mới có thể hoàn trả, và bạn không thể chọn ra món ăn không ngon để thử. Để không làm mất đi vị giác của mình, He Chichi đã cẩn thận lựa chọn đồ ăn trên mạng. Ngay cả vì lý do này, cô ấy, người đã làm việc một mình, đã đi theo con đường tiếp thị trên Internet và gia nhập một số nhóm cửa hàng thực phẩm ở Bành Thành. Sau khi có APP, tôi bắt đầu viết ghi chú và quay video. Vì bản thân APP đi kèm với các nhiệm vụ và chức năng quảng cáo nên tôi không cần phải tự mình nhận đơn đặt hàng. Anh ấy đã là một chuyên gia ẩm thực lâu năm nên chưa bao giờ nghĩ đến việc tham gia một nhóm khám phá cửa hàng địa phương. Nhưng bây giờ tôi chỉ tham gia nhóm vì bít tết. Khi gia nhập nhóm, cô dường như đã khám phá được một thế giới mới. Trước đây, để xác định cửa hàng nào có đánh giá hoặc mua hàng tiếp thị trên đánh giá, bạn phải đọc kỹ đánh giá về cửa hàng. Không cần bây giờ, chỉ cần nhìn vào lịch sử trò chuyện nhóm để biết cửa hàng nào mới mở cửa hàng gần đây. Hơn nữa, mặc dù bạn bè trong nhóm sẽ khen ngợi đơn hàng theo yêu cầu của chủ đơn hàng sau khi nhận đơn hàng trên nền tảng xã hội, nhưng khi vào nhóm, họ sẽ bắt đầu nói ra sự thật. Hiện nay, hầu hết các blogger khám phá cửa hàng trong nhóm He Chichi đều chia làm hai loại. Một loại được dành riêng cho việc này. Trở thành một blogger cửa hàng thám tử toàn thời gian thực sự rất mệt mỏi trong những ngày đầu. Rốt cuộc, bạn sẽ không nhận được nhiều tiền trước khi tài khoản của bạn hết. Nhiều nhất chỉ được ăn vài bữa miễn phí, thỉnh thoảng nhận được thu nhập từ vài đơn hàng nhưng số tiền kiếm được cũng không nhiều. Vì vậy, một số blogger khám phá cửa hàng sẽ phải đặt rất nhiều đơn hàng để có được tài khoản. Họ thường có hàng chục, thậm chí hàng chục nhóm điều phối đơn hàng. Khi có nhiều, họ thậm chí còn sẵn sàng chủ động nhận 4 đến 5 đơn hàng mỗi ngày. Đăng nó vào hai tài khoản để bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn hoặc được hiển thị nhiều hơn. Vấn đề là dạ dày của con người rất lớn. Nếu chúng tôi nhận nhiều đơn hàng như vậy một ngày, làm sao chúng tôi có thể ăn hết số đồ ăn đó? Vì vậy, có tình huống những người nổi tiếng trên Internet ở một số cửa hàng chụp ảnh đồ ăn rồi từ chối ăn. Không phải đồ ăn dở mà là đôi khi tôi không thể ăn nổi nữa và chụp ảnh xong phải chạy vội sang nhà hàng bên cạnh để tiếp tục chụp ảnh. Ngoài ra còn có một blogger khám phá cửa hàng bán thời gian. Kiếm tiền từ công việc kinh doanh này chỉ là thứ yếu nhưng chủ yếu là vì nó thú vị và bạn có thể ăn những bữa ăn miễn phí. Hầu hết họ đều ăn thực sự và không lãng phí thức ăn. Ăn xong họ sẽ đăng ảnh đẹp lên nhiều nền tảng khác nhau để khen ngợi theo yêu cầu của gia chủ, nhưng khi vào nhóm thì họ sẽ nói thật. Ví dụ: "Chất lượng thịt của nhà hàng thịt nướng mà chúng tôi tổ chức lần trước rất tốt và dịch vụ cũng rất tốt. Ngay cả khi không có sự kiện nào trong tương lai, tôi vẫn muốn đến đó một lần nữa. Bạn cũng có thể đăng ký sự kiện vào lần sau." Hoặc: “Quán chiên xiên mới mở thực sự hương vị rất bình thường, nhưng giá tiền cũng ổn. Đừng kỳ vọng quá nhiều vào mùi vị của xiên. Lần sau nếu có order, bạn trả thêm tiền vẫn có thể lấy. Đồ ăn không cần phải đăng ký, không ngon đâu”. Mọi người khá tốt. Tuy nhiên, hai loại blogger khám phá cửa hàng nêu trên cần tham gia nhóm để nhận đơn hàng thực tế có lượng người theo dõi tương đối ít, dưới 1.000 người theo dõi. Các blogger khám phá cửa hàng với hơn 1.000 người theo dõi ở Xiaozishu thực sự đã đi được nửa chặng đường kinh doanh. Các blogger có hơn 1.000 người theo dõi có thể nhận đơn hàng mà không cần tham gia nhóm. Họ có mạng lưới riêng và báo giá riêng và sẽ không chấp nhận những đơn hàng nhỏ như vậy trong nhóm. He Mingchi lật lại lịch sử trò chuyện và từ nội dung trò chuyện của mọi người phát hiện ra rằng thực tế có rất nhiều cửa hàng đã mua dịch vụ tiếp thị có hương vị và dịch vụ tốt. Mục đích của việc tiếp thị mua hàng là giúp cửa hàng có chỗ đứng ở Bành Thành nhanh hơn. Không phải là nó dở và không ai muốn ăn nên muốn quảng bá. Tuy nhiên, những cửa hàng áp dụng tiếp thị thường có giá đầu người cao hơn một chút, ít nhất là cao hơn những cửa hàng tương tự không áp dụng tiếp thị. Len đến từ cừu. Trong một thời gian dài, He Chichi, người đã đột nhập vào tổ chức, sẽ đến nhiều địa điểm mới khác nhau để khám phá các nhà hàng hai hoặc ba ngày một lần dựa trên sự giới thiệu của bạn bè. Điều chính là thử món bít tết được làm ở các nhà hàng khác nhau. Hầu hết những người bạn trong nhóm khám phá cửa hàng thực phẩm đều có thói quen đi ăn ngoài thường xuyên và những nhà hàng được đề xuất thực sự đáng tin cậy hơn những nhà hàng được đánh giá bởi các đánh giá thích hợp. Cô đã nếm thử món này ở Bành Thành và giá chỉ vài chục nhân dân tệ, bởi vì phương pháp nấu rất tốt và cô có thể làm ra món bít tết ngon từ thịt kém chất lượng. Tôi cũng đã nếm thử món bít-tết có hương vị khoảng 100~150, phù hợp với mong đợi của công chúng. Nhưng không hiểu vì sao, cô luôn cảm thấy điều đó gần như vô nghĩa. Mỗi lần ăn bít tết, cô chưa bao giờ có cảm giác tuyệt vời khi được nếm thứ gì đó thơm ngon. Thỉnh thoảng, cô tự hỏi liệu mình có dạ dày kiểu Trung Quốc và không quen ăn bít tết hay không. "Có nên không?" He Chichi là một người kén ăn và về cơ bản chỉ chọn những món ăn không ngon. Cô ấy có thể ăn đồ ăn Thái, đồ ăn Hàn Quốc và đồ ăn Nhật Bản. Về món Tây - cô ấy cũng thích. Suy cho cùng, cô không thể chưa từng nếm thử đồ ăn phương Tây ngoại trừ bữa tối Giáng sinh khủng khiếp đó. Khi còn nhỏ, He Chichi ở nhà bà ngoại một thời gian vì bố mẹ anh bận rộn. Khi đó bố mẹ cô có thể sợ cô ở nhà bà ngoại không thoải mái nên sẽ cho cô một ít tiền tiêu vặt trong những ngày nghỉ lễ, không lấy phong bao lì xì đỏ để cô tự tiêu. Trẻ em có nơi ở, không phải trả tiền thuê nhà và có tiền để mua thức ăn, quần áo và vui chơi. Khi đó He Chichi còn trẻ và vẫn đang đi học. Tôi thường ở trường năm ngày một tuần và mặc đồng phục học sinh. Trẻ em mặc đồng phục hàng ngày không có ý thức ăn diện nên không biết mua quần áo dù có tiền. Tôi không có nhiều thời gian để chơi. Vì thế cô chủ yếu dùng tiền để mua đồ ăn. Cách nhà bà ngoại ba trăm mét, trong khu dân cư có một quán cà phê mở. Ở các thành phố nhỏ, không có nhiều người sẵn sàng chi nhiều tiền để uống cà phê ở các quán cà phê. Vì thế quán cà phê hồi đó khác với bây giờ. Mặt hàng chính không phải là cà phê mà là nhiều loại đồ ăn phương Tây và đồ ăn nhẹ phương Tây.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:13*