
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 181 Trang 181

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi tìm được việc làm, tôi bắt đầu hỏi xem mình đã có bạn đời chưa và khi nào tôi sẽ kết hôn. Ngay khi bạn kết hôn, bạn bắt đầu hỏi về con cái của mình. Sau khi đứa trẻ chào đời, những vấn đề về đi học, thi cử, làm việc lại lặp lại. Khi He Chichi về nhà ăn Tết, cô phải đối mặt với áp lực từ người thân. Những người tiền nhiệm của cô cũng cảm thấy áp lực, nhưng theo một hướng khác. Mẹ cô, Zhu Wenxin, cũng bị truy đuổi và hỏi liệu bà có muốn sinh con thứ hai không. Tuy nhiên, Zhu Wenxin cũng là một người có miệng lưỡi sắc bén, khi bị khiêu khích sẽ nói bất cứ điều gì làm tổn thương lòng người. “Gia đình tôi khác với gia đình bạn. Chúng tôi không nuôi đứa lớn để lãng phí, vậy tại sao chúng tôi lại có đứa con thứ hai?” Vâng, các con của cô ấy được nuôi dạy rất tốt. Không ai trong họ hàng ở quê hương biết về công việc tự truyền thông của He Chichi. Đối với người nhìn, đây là cách cô ấy xuất hiện. Làm việc ở thành phố lớn, tuy không biết lương bao nhiêu nhưng chắc chắn là khá nhiều. Không lâu sau khi bắt đầu đi làm, thỉnh thoảng tôi bắt đầu mua đồ cho nhà mình. Tôi mới mua một bộ máy hút mùi và bếp gas mới cho nhà mình cách đây không lâu. Một thương hiệu lớn, gần 6.000 nhân dân tệ một bộ. Cô sợ gia đình không chịu chi tiền mua nó nên nhất quyết đòi rút số. Ngoài ra, tôi còn thay toàn bộ đồ dùng nhà bếp trong nhà. Gần đây, tôi nghe nói rằng tôi bắt đầu hỏi xem nhà bếp của tôi có chỗ cho máy rửa chén không. Tôi nghe nói trước đây cô ấy muốn đưa bố mẹ đi suối nước nóng nhưng thời tiết lúc đó nóng bức nên họ phải hoãn chuyến đi đến mùa đông. Không lâu sau khi ý định ngâm mình trong suối nước nóng trôi qua, có vẻ như cô bé đã tìm được một địa điểm mới cho bố mẹ vui chơi. Không, Zhu Wenxin đang trả lời điện thoại của cô ấy. "Muốn ta cùng ba ngươi đi Quý Châu nghỉ hè sao? Ngươi có đủ tiền không? Tuổi còn trẻ không tiêu tiền, phải tiết kiệm. Ba ba ngươi và ta có tiền, ừ, được, ta biết. Đừng nói là ngươi trúng xổ số. Dì hàng xóm mỗi ngày làm công rút thưởng, nói chưa từng nhìn thấy ngươi rút ra giải thưởng..." 163 Cuộc gọi về nhà không kéo dài bao lâu. Trước khi Zhu Wenxin có thể hiểu được gần đây con gái mình đang làm gì, thảo nguyên Wumeng đã bắt đầu thay đổi. "À, à!" He Chichi hắt hơi to và lạnh cóng. "Mẹ, tạm thời đừng nói chuyện này nữa, mẹ và bố sẽ suy nghĩ xem khi nào mẹ có thể ra ngoài chơi, tạm biệt." Anh nhìn lên bầu trời. Bầu trời trong xanh chỉ có vài đám mây bỗng trở nên tối sầm, những đám mây xám xịt mang theo lượng lớn sương mù ập đến từ xa. Gió mạnh thổi không ngừng trên đồng cỏ không được bảo vệ. Cối xay gió trắng trên sườn đồi không còn nhàn nhã nữa. Nó quay rất mạnh và nhanh. Rõ ràng là nó đang tạo ra điện. Vừa rồi tôi cảm thấy nhiệt độ mát mẻ và nóng bức đột nhiên giảm xuống. He Qiuch xem dự báo thời tiết, trong đó nói rằng nhiệt độ ở một số khu vực chỉ là 18°. "Quả nhiên là một thành phố mát mẻ, Bành Thành có thể sẽ không lạnh đến thế vào tháng 12." Các du khách nhìn thấy thời tiết thay đổi nhanh chóng và hầu hết đều bối rối không biết nên làm gì. Người tài xế dẫn đầu nhóm nhỏ đi chơi đã bắt đầu điên cuồng @ những người trong nhóm tạm thời, thậm chí còn gọi từng người một. “Đừng chơi nữa, trời sẽ mưa to đấy, đi muộn bị kẹt đường sẽ tệ lắm đấy!” "Được rồi, được rồi, xe của cậu vẫn còn ở bãi đậu xe phải không? Đi, đi, ôi, lạnh quá..." Các thành viên trong nhóm nhìn thấy mây đen bị gió thổi càng ngày càng gần, nhưng lại không muốn chơi, không chịu rời đi. Khi He Chichi đến bãi đậu xe, anh thấy đôi bạn trẻ cùng nhóm đã chạy lại xe để ở lại. Họ cho biết họ không thể chịu được cái lạnh do gió và muốn quay lại thành phố Liupanshui để ăn lẩu. "Ăn lẩu rất ngon, tôi cũng muốn ăn." Hà Chichi ngửi nước mũi đông cứng rồi bắt đầu tìm áo khoác của cô trong xe. không khôn ngoan. Vừa rồi khi chơi trên đồng cỏ, cô ấy chỉ mặc quần ngắn tay và quần ngắn vì trời nắng. Cô để quên chiếc áo khoác dài trong xe mà không mang theo. Tôi không ngờ sự chênh lệch nhiệt độ lại lớn như vậy khi thời tiết thay đổi. Ngoài ra, trời bắt đầu mưa và cái lạnh đột nhiên trở nên không thể chịu nổi. May mắn thay, xe có khả năng chắn gió và nhiệt độ vừa phải khi mặc áo khoác. Sau khi các thành viên trong nhóm lên xe, tài xế lái xe thẳng về thành phố mà không nói lời nào. Khi khởi hành vào buổi sáng, mỗi khi gặp một khu vực dịch vụ nhỏ, chúng tôi sẽ dừng lại để mọi người đi vệ sinh. Trên đường về, chúng ta sẽ không dừng lại ở đâu cả, chỉ cần đạp ga là xe sẽ nổ máy. “Bây giờ trời đang mưa nên lượng người đi bộ rất đông, đường không dễ đi, nếu chạy quá chậm và chắn đường, chúng ta sẽ không thể di chuyển trong vài giờ”. “Các bạn có thấy không, những con đường bùn lầy bên này không mưa thì không sao, nhưng trời mưa thì lại lỏng ra.” “Lần trước, một du khách tự lái vô tình khiến lốp xe bên phải mắc kẹt trong mương bùn, không dậy nổi, mọi con đường đều bị tắc nghẽn”. Khi chạy xe qua khu cắm trại, tôi cũng thấy nhiều du khách đang vội vã thu dọn lều trại. Các cô đã về hưu vẫn vui vẻ: “Haha, vừa rồi tôi ghen tị với việc họ có thể cắm trại và ăn đồ ăn nhẹ dưới đó. Bây giờ họ cất đồ đi sẽ gặp rắc rối.” Khách du lịch nhận phòng trực tiếp tại khách sạn Prairie đã mất nhiều thời gian. Họ đi thẳng đến khách sạn và ngồi bên cửa sổ tận hưởng cơn mưa lớn trên thảo nguyên. Khi trời tạnh mưa, các em có thể ra ngoài chơi bất cứ lúc nào. *Trời mưa, đường khó đi nên chuyến về không được suôn sẻ. May mắn thay, người tài xế dẫn đầu đã phản ứng nhanh chóng và họ nằm trong số những người đầu tiên rời khỏi danh lam thắng cảnh. Con đường chỉ bị chặn trong thời gian ngắn và họ trở về thành phố ngay sau 17h30, tức là muộn hơn khoảng nửa giờ so với thời gian giải tán thông thường của nhóm. Trên đường trở về xe, các thành viên trong nhóm từ khắp nơi trên đất nước cũng trò chuyện, từ việc nên làm gì ở các danh lam thắng cảnh cho đến ăn gì ở Quý Châu. Vừa xuống xe, Hà Trì Trì đã liên lạc với Tiếu Lạc: “Tôi đang ở cổng khu tập thể, cậu có muốn đi ăn lẩu với tôi không?” Đúng vậy, khi cô đang ngồi trên xe cùng nhóm, nghe thấy các thành viên trong nhóm nhắc đến món lẩu, đầu óc cô đã bị các loại nồi lẩu nhỏ Quý Châu chiếm giữ. Tối nay cô ấy phải có một bữa ăn nóng hổi. Nghĩ đến con bò to lớn kiêu ngạo mà tôi nhìn thấy trên thảo nguyên vào buổi trưa hôm nay, tôi quyết định ăn tối bằng nồi thịt bò. “Lẩu bò sốt chua ngon lắm.” Trước đây tôi đã từng ăn một bữa ở Quý Dương nhưng sau này luôn nghĩ đến, nhưng vì không ở đó lâu và có quá nhiều thứ để ăn nên tôi không thể sắp xếp bữa thứ hai. Với rất nhiều con bò được nuôi gần Liupanshui, tôi đoán món thịt bò nấu chua chắc chắn không ngon phải không? Với suy nghĩ này, cô đứng ở cổng cộng đồng chờ Ronaldinho, đồng thời tìm kiếm các nhà hàng thịt bò canh chua gần đó trên Dianping.com, và cô rất tham lam những bức ảnh đẹp được đăng trên nhiều bài đánh giá khác nhau. Kết quả quả thật nhà hàng Bò Canh chua đã được tìm thấy nhưng trong quá trình tìm kiếm, cô lại mê mẩn những quán lẩu bò khác. Có vẻ rất thơm? Vì vậy, điều đầu tiên He Chichi nói khi gặp Ronaldinho là: "Chúng ta đi ăn thịt bò khô thì sao? Nồi thịt bò có nồi khô bên ngoài và nước súp trong ở giữa!" Trong vòng nửa giờ, cô được Ronaldinho dẫn đi và vui vẻ ngồi vào một nhà hàng thịt bò nồi đồng Panzhou được cho là nổi tiếng với người dân địa phương. Nhà hàng thịt bò kinh doanh nhiều năm chiếm diện tích lớn. Về cơ bản nó có sàn sứ trắng, không trang trí và tất nhiên không có máy điều hòa. Thịt bò tươi được treo gần cửa, có chú đứng thái thịt bò. Thịt thái lát được xếp vào một chiếc chậu inox lớn cạnh thớt. Lòng bồn đầy nước, cao như quả đồi. Khi có người gọi món, người phục vụ sẽ cân thịt và mang vào bếp để chế biến lại. Khung cảnh quen thuộc khiến Hà Thu nhớ lại chuyện xảy ra lúc trưa. Tuy nhiên, cửa hàng này có lẽ bán thịt bò, vì dù sao thì đây cũng là cửa hàng được Ronaldinho giới thiệu. Giá cả của nhà hàng thịt bò khá minh bạch, tất cả đều được dán trên tường, giá thực tế là 80/kg. Bạn có thể nấu canh cay, trong, nồi khô và món hầm. Bạn có thể ăn nó một mình, và bạn vẫn có thể thưởng thức nó. He Yichi không thể đo lường chính xác được nên đã hỏi Xiao Luo ở địa phương: "Một pound rưỡi có đủ cho cả hai chúng ta không?" Tiếu Lạc ngày hôm qua cùng Hạ Nhất Trì ăn cơm, đại khái cũng biết nàng thích gì: “Nếu là cơm thì một cân là đủ rồi, thịt bò ở đây cũng không cướp được danh hiệu.” Những lời Tiếu Lạc nói đã bị chị cả đứng sang một bên ra lệnh cho hai người. Chị cả vô thức hất cằm lên, khá tự hào. cuối cùng. “Trước tiên chúng ta thử một cân thịt bò khô và nửa cân súp trong.” "Được rồi, cơm có rồi, cậu có thể tự làm, miễn phí." Chờ khoảng mười phút, những chiếc nồi của hai người đã được bưng lên bàn. Trước khi He Chichi bắt đầu ăn, anh ấy không khỏi cầm máy ảnh lên và chụp vài bức ảnh. Cần phải nói rằng hình thức bên ngoài của món ăn và dụng cụ phục vụ món ăn đó có thể ảnh hưởng trực tiếp đến cảm giác thèm ăn của con người dựa trên việc nó có ăn ảnh hay không. Vì thế khô bò ở cửa hàng này, cả về bát đĩa lẫn đồ dùng đều là loại có thể kích thích cảm giác thèm ăn. Chủ yếu là vì cái nồi trông thú vị. Ít nhất với tư cách là một blogger ẩm thực, He Chichi đã bị thu hút bởi món lẩu của cửa hàng. Rốt cuộc, khi mới từ Wumeng Prairie trở về, He Chichi không hề muốn ăn thịt bò khô một chút nào. Tôi đến đây chỉ vì thích lỗi của người khác. Tên của nhà hàng thịt bò là Nhà hàng thịt bò nồi đồng Panzhou. Nồi được sử dụng tất nhiên là nồi đồng, cũng là nồi vịt quan hình tròn lớn và nhỏ. Chiếc nồi có lẽ đã khá cũ và trông hơi mòn. Vòng ngoài của nồi chứa một nửa là thịt bò khô vừa mới được chiên trong bếp, ở giữa có một chiếc nồi nhỏ đựng súp xương bò mới nấu mỗi ngày. Vừa đặt lên bếp giữa bàn, món súp xương với những lát cà chua tươi và hành lá xắt nhỏ được đun nóng từ từ, sao dầu trên đó khiến hành lá xắt nhỏ càng xanh hơn. Nồi đồng được đốt nóng bởi ngọn lửa nhỏ bên dưới, thịt bò trong nồi dần dần kêu xèo xèo, tỏa ra mùi thơm quyến rũ của thịt bò trộn với các loại nguyên liệu và xào. "Kacha kacha kacha." Trước tiên hãy chụp một vài bức ảnh. Hà Chichi chụp ảnh xong, chưa kịp chuẩn bị máy ảnh, anh đã không nhịn được liền lấy một chiếc đũa cho mình nếm thử. Bạn còn có thể thấy khô bò cùng một ít ớt băm bên ngoài. Vừa đưa vào miệng, một mùi thơm cay nồng sẽ lan tỏa trong miệng cùng với vị thịt bò đậm đà. Đúng như mong đợi về nguồn gốc của thịt bò, ăn thịt bò thực sự rất ngon. Sau khi miếng thịt bò hơi dày được ướp nhẹ, bạn cần phết hai lượt dầu vào bếp sau để thịt bò được chiên nhanh và khóa nước sốt bên trong. Sau đó cho nhiều cần tây, khoai tây chiên sợi, các loại ớt khô, hành tây xào với sốt vỉ nướng. Cuối cùng rắc hành lá xắt nhỏ và đậu phộng rang vào xào chín lần nữa, xếp vài giá đỗ xuống đáy nồi rồi bày ra đĩa.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:21*