
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 21 Trang 21

---

### Nội dung | Nội dung

Dùng một tay trải lớp giấy gói hoành thánh trong lòng bàn tay, tay kia dùng thìa cho nhân vào trong lớp hoành thánh. Sau đó hãy giữ chặt và một chiếc hoành thánh có thể được gói chỉ trong vài giây. Ồ, hoành thánh. Cách đây vài ngày cô đã ăn hoành thánh, nhưng đáng tiếc là hoành thánh lúc đó không ngon. Có lẽ hoành thánh ở đây ngon? Rốt cuộc, họ đã làm điều đó trước mặt cô. Cô đứng trước cửa cửa hàng, do dự một lúc. Cô nhìn thấy một mảnh giấy dán trước cửa cửa hàng có nội dung: Chỉ có một cửa hàng, không có chi nhánh và không có quầy bán đồ ăn mang đi. Bạn chỉ có thể dùng bữa tại nhà hàng hoặc đến cửa hàng để mua mang đi. Hãy cẩn thận khi phân biệt! Theo ý nghĩa này, cửa hàng này đã bị làm giả? Nó khá nổi tiếng phải không? Nhưng không có nhiều khách hàng trong cửa hàng? Bây giờ He Michi trở nên tò mò. Chương 23 Cô bước vào cửa hàng vài bước, dì làm hoành thánh không ngẩng đầu lên nói: “Ngồi xuống quét mã QR để gọi món.” Cô tiếp tục gói hoành thánh thật nhanh trong tay. Vâng, đó là một cửa hàng có ít dịch vụ. Tôi ngẫu nhiên chọn một chỗ cạnh tường và ngồi xuống. Trong khi ngắm nhìn cách trang trí của cửa hàng, tôi lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh. (Khi ra phỏng vấn tôi không mang theo máy ảnh mirrorless) Cửa hàng này là một cửa hàng kiểu Quảng Đông cổ với lối trang trí lạ mắt. Một nửa cửa hàng là cũ và một nửa là mới. Nửa cũ vẫn còn dấu vết, trông như đã phai màu sau bao năm phơi nắng, mưa. Chỉ xét về màu sắc, cửa hàng Banjia mới trông khá giống với cửa hàng cũ, ngoại trừ việc gạch lát rõ ràng trắng hơn nhiều. Ví dụ, cửa hàng cũ mở cửa và không còn đủ chỗ. Hợp đồng thuê cửa hàng bên cạnh đã hết hạn. Sau khi thuê chung thì mở ra sử dụng. Không đặc biệt chút nào. Nhìn lại bức tường, toàn bộ bức tường đều được lát gạch men trắng, các thẻ thực đơn được viết tay từng cái một trên giấy rồi dán lên. Bài viết khá hay. He Mingchi nhanh chóng tìm ra giá hoành thánh mà anh ấy muốn ăn, đó là 13 RMB cho một phần nhỏ và 20 RMB cho một phần lớn. Phần lớn 20 đô la có thể được hoàn lại bằng cách viết đánh giá, nhưng lần này cô ấy thận trọng hơn. Nếu nó không ngon, việc đặt một phần lớn sẽ thực sự là một thảm họa. Nhưng nếu bạn đặt một phần nhỏ, nó có giá 13 nhân dân tệ và bạn vẫn còn 7 nhân dân tệ để hoàn trả. Vì vậy cô bắt đầu chế độ gọi món và tiếp tục duyệt qua các menu khác. "Tôi không ăn mì và bún. Tuy không đắt nhưng tôi đã gọi hoành thánh rồi. Nếu tôi gọi món khác không ngon, không đóng gói được thì tôi chỉ ăn tim bắp cải hoặc rau diếp, giá 11 tệ một phần. Ngoài ra còn có bánh bao nhân thịt và bột đậu xanh, giá 9 tệ..." Rau xanh 11 không phải là món hời, còn bánh bao nhân thịt... Bánh bao nhân thịt ở các nhà hàng Quảng Đông cũ nhìn chung có hương vị giống nhau." Về chuyện này, He Qi Chi chọn bánh bao nhân thịt giữa bánh bao nhân thịt và bột đậu xanh, chủ yếu là vì cô cảm thấy thịt đắt hơn đậu xanh là 13 nhân dân tệ, bánh bao nhân thịt là 9 nhân dân tệ, tổng cộng là 22 nhân dân tệ khi viết đánh giá, vì vậy Hechichi vẫn phải tự mình trả 2 nhân dân tệ. Hãy gọi món và đợi đồ ăn của bạn! Vì hoành thánh được nấu tươi nên bánh bao nhân thịt được phục vụ trước. Nhắc đến bánh bao nhân mặn, chúng ta phải nhắc đến cuộc chiến bánh bao mặn ngọt giữa miền Bắc và miền Nam diễn ra vào mỗi dịp Lễ hội Thuyền rồng. Mẹ của He Chichi thích ăn bánh bao ngọt và bố cô ấy thích ăn bánh bao nhân thịt. Từ khi cô còn nhỏ, gia đình cô đã có cả hai loại bánh bao nên cô ăn cả hai, khi còn học đại học, các bạn cùng lớp của cô đến từ khắp nơi trên thế giới. Hàng năm trước và sau Lễ hội Thuyền rồng, nhiều sinh viên sẽ trao đổi bánh bao làm tại nhà. nhìn món bánh bao nhân thịt vừa được phục vụ, tôi phải nói rằng không chỉ trang trí của cửa hàng này rất đẹp mà bộ đồ ăn cũng rất đẹp. Đĩa dùng để đựng bánh bao nhân thịt là loại bộ đồ ăn bằng thép không gỉ rất phổ biến ở các hộ gia đình ở Quảng Đông. Nó được thiết kế bền, không bị vỡ và không bị mốc. Hãy dùng đũa gạt lá bánh bao sang một bên. Trước tiên hãy chụp ảnh và ăn bằng điện thoại. Một số người thích ăn bánh bao từ các góc, ăn trọn vẹn từ đầu đến cuối. Thói quen ăn bánh bao nhân thịt ở He Yi Chi là dùng đũa gắp bánh bao nhân thịt ra và ăn từ giữa. Điều này rất quan trọng vì cô ấy cần dùng hành động này để xác định vị trí của miếng thịt và số lượng cụ thể. Cuối cùng, tôi chỉ cần thêm một chút gạo nếp, bánh bao mua ở cửa hàng không ngon lắm, chỉ có một miếng thịt nhỏ để thể hiện sự tôn trọng. Bản thân bánh bao có kích thước không lớn, ngoài thịt ra, còn có cơm. Bánh bao cũng có nhân đậu đỏ, chỉ có hai loại nhân này, rất đơn giản, He Chichi dùng đũa chia từng miếng nhỏ, gắp từng miếng nhỏ cùng với gạo nếp và đậu đỏ trước khi ăn. Tuy bánh bao nhân thịt ở quán này không sử dụng nhiều nguyên liệu nhưng cách tẩm ướp và nấu nướng cũng đủ cầu kỳ. thành mỡ tự nhiên và thấm vào từng hạt nếp. Đậu đỏ cứng cũng được hầm cho đến khi mềm, khi mở ra có hơi hồng hào, có lẽ vì ăn vào cũng hơi dẻo, giống như hạt dẻ. Hoành thánh được phục vụ, He Aichi dùng đũa gắp từng miếng bánh bao và ăn. Cuối cùng, anh dùng đũa cạo sạch phần gạo nếp dính trên lá bánh bao. không phải chờ đợi quá lâu. Những chiếc hoành thánh được bán tại Delicious Noodles là những chiếc hoành thánh nhỏ kiểu Quảng Đông. So với những chiếc hoành thánh lớn mà tôi có ở Laohai Wonton Shop trước đây, một chiếc hoành thánh của Laohai Wonton Shop có thể chứa tới ba chiếc. Dụng cụ dùng để phục vụ hoành thánh cũng giống như những chiếc zongzi, và chúng cũng được làm bằng thép không gỉ. Kết quả, bát hoành thánh này trông rất bình thường, và những bức ảnh tôi chụp gần như nhàm chán, trên mì súp hoành thánh có một ít hành lá xắt nhỏ để trông bớt mỏng manh hơn, ngoài ra chỉ có những miếng hoành thánh nhỏ trôi nổi trong bát với lớp vỏ mỏng và nhân phồng, và không có món ăn kèm nào khác. Nước súp trắng sữa không có mùi thơm. Dùng thìa cẩn thận múc một miếng hoành thánh nhỏ, thổi hai lần rồi cắn một miếng, hương vị xông vào miệng khiến He Qichi ngạc nhiên. Phần nhân hoành thánh có vị hơi dai, nhưng khi nếm thử kỹ, bạn sẽ thấy dường như không có gì khác được thêm vào nhân hoành thánh, nó đơn giản đến mức chỉ là thịt lợn. Sợi mì nhỏ nên nhân rất nhiều, trong khi nhân hoành thánh ở Delicious Noodle Shop có phần nhân nhiều hơn, nhưng số lượng nhân thực sự là như nhau. Hơn nữa, phần nhân hoành thánh ở Delicious Noodles lại có phần nhân dày hơn rất nhiều. Một chút nhìn xuyên qua sau khi được nấu chín, có vẻ như chúng được làm mới mỗi ngày. Da mỏng như vậy sau khi đông lạnh sẽ dễ bị nát khi cho vào nồi. Các món hoành thánh nấu ở đây đều hoàn chỉnh, ít nhất độ tươi được kiểm soát rất tốt. ăn một miếng thì không khỏi muốn ăn thêm miếng nữa, cảm giác khác hẳn với vị mặn, cay và chua của món đậu phụ thối và mì Trùng Khánh mà tôi đã ăn cách đây vài ngày. Loại thứ hai có vị nhẹ hơn, có cảm giác khá ẩm và êm. Và sau khi ăn, dạ dày của tôi cảm thấy khá dễ chịu. Đối với người trong xã hội, vào những thời điểm quan trọng, việc ăn một bữa hoành thánh mà vẫn có thể khiến dạ dày cảm thấy dễ chịu sau khi ăn là rất quan trọng. Chẳng trách cửa hàng này đã mở được nhiều năm như vậy ở Bành Thành, biển hiệu đã mờ dần, khi He Michi ăn xong hoành thánh và nhìn xung quanh, anh nhận ra rằng lượng khách hàng đã bắt đầu tăng lên. Hai dì đang ngồi ở bàn làm hoành thánh đã rời khỏi chỗ ngồi và bắt đầu bận rộn phục vụ đồ ăn cho khách. Nhìn thời gian, đã hơn 18 giờ rồi. "...Không trách vừa rồi có rất ít người." Nhân tiện, anh ấy đã quên hết sự khó chịu của cuộc phỏng vấn ngày hôm nay, và đang đi dạo trên phố để suy nghĩ về những gì anh ấy sẽ viết sau này, hãy kiểm tra xem có quán ăn nhỏ nào gần đó không, bạn vẫn phải hoàn thành công việc hàng ngày và bạn có thể nhận được hàng trăm. Ăn xong tốt bụng, môi trường ở mức trung bình, 3 sao (trung bình), và dịch vụ cũng ở mức trung bình, 3 sao (trung bình), nên sau khi nghĩ kỹ, He Chichi chỉ cho điểm tổng thể là bốn sao (tốt).

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:25*