#Chương 244 Trang 244

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 244 Trang 244

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 219 [Hahaha, Bành Thành xét về tỷ lệ khen ngợi xếp cuối cùng. 】 [Không thành vấn đề, trong số những thành phố này, Bành Thành nhất định là vị vua xứng đáng! 】 【Tốt lắm, tôi hiểu rồi, chính là Nhà hàng Bành Thành đã hạ thấp tỷ lệ đánh giá tích cực trong tổng xếp hạng, phải không? 】 【Bành Thành: Chẳng phải ta muốn mất mặt sao? 】 Ngay khi bảng xếp hạng xuất hiện, nhịp điệu của khu vực bình luận đã hoàn toàn bị bóp méo. Phần chính của video rất bí ẩn, như thể có một âm mưu lớn nào đó đằng sau nó. Nó khiến mọi người bối rối, nhưng khu vực bình luận hầu hết đều bị chiếm giữ bởi đủ loại hahaha. Ngoài những bình luận được ghim, bình luận có lượt thích cao nhất rõ ràng là của một cư dân mạng Bành Thành. Peng Cheng Yanzu: Khi nhìn thấy hình thức này, tôi đã bật khóc sau khi vừa mua một chiếc xúc xích nướng khổng lồ và ngon miệng ở ven đường. [Ảnh xúc xích nướng] Đi lấy dầu ra @pengchenyanzu: ...Tôi mới mua tuần trước. Miếng xúc xích đầy tinh bột giống như bị đốt trên một tấm sắt nóng đỏ. Da khô, cứng và không giòn. Tôi thực sự nghi ngờ rằng tôi đã ăn ở cùng một cửa hàng xúc xích với bạn. Có phải cái này không? [Hình ảnh quầy xúc xích nướng] Pengchen Yanzu@GoQuayou: Không, tôi thực sự bị thuyết phục. Bành Thành từ đâu ra mà có nhiều quán xúc xích nướng khó chịu đến vậy. Tôi chỉ không hiểu, làm sao một thứ vừa được đặt trên vỉ nướng xúc xích lại có thể trở nên khó chịu đến vậy? Nếu tôi tự mua hai cái về chiên trên chảo thì sẽ không như thế này phải không? Trợ thủ thiếu canxi: Lần trước tôi mua cơm rang ở quán ven đường đã chết 800 năm, cơm rang cứng đến mức rơi xuống bàn đánh uỵch. [Cười] AAA đang tìm tôi khi thuê hoặc mua nhà. Ông Wang: Năm đầu tiên tôi đến Bành Thành, tôi không biết gì và ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng đồ nướng. Tôi không biết chân gà nướng là nướng hay chiên. Chúng khô và nhờn. Tôi không thể mô tả rõ ràng tình hình cho bạn, nhưng tôi nghĩ bạn chắc chắn sẽ hiểu. Leo núi Ngô Đồng vào ban đêm @AAA thuê mua nhà tìm tôi Anh Vương: [Ảnh thịt nướng] Đây có phải là loại thịt nướng mà anh đang nói đến không? Cư dân mạng Bành Thành không quen nhau qua lại ở khu vực bình luận khiến sự việc này càng thêm buồn cười chẳng vì lý do gì. So với Bành Thành xếp cuối cùng trong số các lỗi, việc Xiangtan tạm thời dẫn đầu về các đánh giá tích cực chắc chắn đã thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Dù bạn có tin hay không thì nó vẫn thu hút sự chú ý đầu tiên. Dữ liệu lớn rất mạnh mẽ. Khi nhận thấy ai đó tò mò về đồ ăn Tương Đàm, nó sẽ bắt đầu đẩy các tác phẩm liên quan đến những người quan tâm. Dễ đẩy nhất và tất nhiên là món ăn vặt phổ biến nhất gần đây là dòng Xiangtan. Nhưng ngoài ra, dữ liệu của các công trình liên quan khác cũng bị ảnh hưởng. ...Lu Beiting, người hiện đang làm việc ở Trường Sa, cảm thấy mọi thứ có vẻ hơi kỳ lạ. Bằng cách nào đó, dữ liệu cơ bản về ghi chú thực phẩm Xiangtan mà cô đăng hai năm trước đột nhiên bắt đầu tăng lên một cách khó hiểu. Thậm chí, có người còn để lại tin nhắn ở phần bình luận hỏi cô rằng nhà hàng này có ngon không và hiện tại vẫn mở cửa phải không? Những câu hỏi như thế. Lu Beiting: ...Trợ giúp, mặc dù tôi đã nghe nói về siêu hình giao thông của các nền tảng chính từ lâu và thời gian đo không chắc chắn, nhưng đã quá muộn để lưu lượng truy cập này đến. Việc tăng lưu lượng truy cập sau hai năm có ý nghĩa gì? Cô ấy không còn làm công việc tự kinh doanh đồ ăn ở Xiangtan nữa! Mở tài khoản đồ ăn ở Tương Đàm thực sự là một điều thua lỗ. Không thiếu những lời giới thiệu đồ ăn cho người dân địa phương, người ngoài cũng không đến Tương Đàm. Khán giả duy nhất của các ghi chú đồ họa thực sự là những người từ Trường Sa gần đó và những người từ Tương Đàm đã rời bỏ quê hương của họ. Một trong hai khán giả không ở gần, còn khán giả kia ở xa hơn. Kết quả là tất cả các tác phẩm của cô đều có rất ít lượt thích và bình luận, việc lập tài khoản cũng không hề dễ dàng. Mỗi ngày sau khi tác phẩm ra mắt, phản hồi luôn không mặn mà cũng không lạnh lùng, hoặc đơn giản là không hề, dẫn đến sự nghiệp tự truyền thông của cô không lâu sau khi bắt đầu cũng thất bại. Không ngờ hai năm sau, những tác phẩm cũ của cô lại có lượng truy cập muộn màng. Giao thông muộn còn hơn không. Thật không may, cô đã tìm được một công việc tử tế ở Trường Sa và không có ý định tiếp tục làm nghề này. Không ổn định. Không có năm bảo hiểm và một quỹ nhà ở. Tuy không có đồng nghiệp xa lạ nhưng cũng không có thu nhập. Đi làm vẫn đáng tin cậy nhỉ. Và cô ấy vẫn có thể bắt cá ở nơi làm việc. Hehe, cô ấy hiện đang bắt cá ở hậu trường Xiaozishu và trả lời câu hỏi của cư dân mạng. Dù không còn tự media nhưng cô vẫn có thể sử dụng tài khoản mạng xã hội để giao tiếp với cư dân mạng một cách bình thường. Cô khá vui khi được cư dân mạng các tỉnh khác hỏi thăm về ẩm thực quê hương. Ngay khi cô đang ôm chặt điện thoại và cố gắng lấy lại bình tĩnh, trưởng nhóm ngồi ở bàn đối diện đột nhiên trượt tới chỗ cô trên ghế văn phòng của anh ta. "Bắc Đình, cậu đến từ Tương Đàm phải không?" Lục Bắc Đình sửng sốt: "Đúng vậy, có chuyện gì vậy?" "Bạn có về nhà vào dịp Quốc khánh không?" Lục Bắc Đình bị câu hỏi này làm cho bối rối, trở nên cực kỳ căng thẳng: "Tôi nhất định sẽ quay lại gần như vậy. Có chuyện gì vậy? Anh có phải tăng ca không?" Đội trưởng đột nhiên nhìn cô, nuốt ngụm nước bọt, "Anh ơi, em nhờ anh một việc, khi anh từ Tương Đàm về có thể mang thứ gì đến cho em được không?" Lu Beiting: "A?"... Giống như Lu Beiting, số lượng blogger ẩm thực cũ đột nhiên có được khán giả mới cho những ghi chú về ẩm thực Xiangtan được xuất bản cách đây một hoặc hai năm không phải là ít. Và có nhiều blogger ẩm thực tích cực hơn muốn tận dụng làn sóng nổi tiếng này và đổ xô đến Xiangtan để trực tiếp xuất bản các tác phẩm mới. Đây là điều mà chị gái Shijin với ID tên "Tôi ăn mười kg" làm. Chị Shijin khác với những người tự truyền thông khác. Cô là một blogger ẩm thực đã ký hợp đồng đại lý. Giống như He Chichi, cô ấy không cần phải trả tiền ăn khi ra ngoài. Tất cả những gì cô ấy phải làm là ăn và quay video. Chỉ cần tác phẩm được xuất bản, công ty đương nhiên sẽ trả tiền bữa ăn cho cô. Không những vậy, những tác phẩm cô chụp cũng không giống những người tự làm truyền thông thông thường cần phải lo lắng về các vấn đề liên quan đến giao thông. Chỉ cần ảnh đẹp thì công ty đương nhiên sẽ giúp cô ấy thúc đẩy lượng truy cập và tìm kiếm lượng truy cập. Cư dân mạng vẫn đang thắc mắc liệu món ăn Tương Đàm có thực sự ngon đến thế không? Lúc đó, chị Shijin đã đến Xiangtan và đang ngồi trong một nhà hàng tên là Donkey Meat House để gọi đồ ăn. Lý do đến đây rất đơn giản. Cô ấy tham lam. Món "Blogger ẩm thực Quảng Đông gặp thịt lừa Xiangtan" của Tiểu Chi mà tôi chưa ăn đã khiến tôi thèm thuồng. Đúng là chị Shijin thích được nổi tiếng. Rốt cuộc, thật dễ dàng bị cuốn vào ngành công nghiệp tự truyền thông. Không ai biết cô ấy sẽ nổi tiếng trong bao lâu. Tất nhiên, đối với những thứ như giao thông, bạn nên nhận được càng nhiều càng tốt. Người ta tiêu tiền vào quần áo, thức ăn, giấc ngủ và không ai nghĩ rằng số tiền này là quá nhiều. Nhưng bên cạnh đó, cô ấy rất tham lam. Những người có thể làm blogger ẩm thực thì ít nhiều tham lam, nếu không họ sẽ làm việc khác. Dù sao thì có rất nhiều bài self-media, vậy tại sao bạn lại chọn bài này nếu bạn không thích ăn uống? Vì vậy, khi chị Shijin nhìn thấy bộ truyện Xiangtan mà Xiao Chi chưa ăn đủ, cô ấy đã không ngần ngại quá lâu và chỉ sao chép anh chàng đó và đi đến Xiangtan. Ừm, kinh doanh. Bữa ăn đầu tiên ở Tương Đàm, cô dứt khoát chọn thịt lừa. Tục ngữ có câu, thịt rồng ở trên trời, thịt lừa ở dưới đất. Giá thịt lừa chắc chắn không hề rẻ trong các loại thịt mà chỉ được ăn bằng tiền công. Chắc chắn chọn những thứ đắt tiền. Hiện tại, giá trung bình của quán thịt lừa nơi chị Shijin làm việc là gần 100, đây chắc chắn không hề rẻ ở Xiangtan, nơi mức tiêu thụ không cao. Là quán chuyên về món canh thịt lừa. Và họ chuyên về những nồi súp nguyên bản không cay. Cách ăn cũng rất đơn giản. Đầu tiên dùng súp lừa làm từ thịt lừa làm nền, sau đó cho thịt lừa sống thái mỏng hoặc thịt lừa nấu chín vào nồi súp, cuối cùng là ăn với nước chấm do cửa hàng chuẩn bị. Chị Shijin, người đã xem trước "Guangdong Food Blogger Encounters Xiangtan Donkey Meat", vẫn chưa đến cửa hàng và chị đã suy nghĩ sơ bộ về món ăn nên gọi cho bữa ăn này. Anh ta vừa lật thực đơn trên tay rồi nói với người phục vụ: “Mang cho tôi một miếng thịt lừa còn da, thịt lừa chần sống và thịt lừa xào.” Tiểu Chi đã ăn ba loại này rồi. Người hâm mộ rất tò mò khi biết tin cô sẽ đến Tương Đàm và yêu cầu cô cũng thử sức. Ngoài ra, cô còn gọi thêm hai món chủ yếu: “Cho tôi thêm một chiếc bánh nhân thịt lừa và cơm chiên huyết lừa”. Không giống như He Chichi, một blogger ẩm thực chuyên quay video mà không lộ mặt, Chị Shijin là một blogger ẩm thực. Đặc điểm của cô ấy là ăn rất nhiều. Những mô tả về đồ ăn của Chị Shijin rất chung chung và logic đằng sau việc sản xuất đồ ăn cũng không rõ ràng lắm. Cô ấy có thể làm công việc này hoàn toàn vì cô ấy rất tham lam và ăn rất ngon. Vì công ty đã giúp cô phân tích điểm mạnh và điểm yếu nên chị Shijin về cơ bản không nói gì khi quay video. Sau khi món ăn được dọn ra, chỉ cần ăn trực tiếp trước ống kính. ... Cùng lúc đó, trong cùng một cửa hàng, có một người hâm mộ khác đã đến sau khi xem "Guangdong Food Blogger Encounters Xiangtan Donkey Meat". Chính Guo Pan đã nhìn thấy cửa hàng đồ ăn Xiangtan cách đây vài ngày và thêm chúng vào danh sách yêu thích của anh ấy, dự định sẽ ghé qua khi anh ấy đến Trường Sa vào năm tới. Xin lỗi, tôi không thể đợi đến năm sau. Khi Tiểu Trì ra mắt tác phẩm thứ hai, cô vẫn còn chịu đựng được và nghĩ đến việc quay lại vào năm sau. Khi đến thời điểm đặt hàng cho tác phẩm thứ tư, cô không thể ngồi yên được nữa và bắt đầu tìm kiếm thông tin liên quan về khách sạn Xiangtan, đường sắt cao tốc, v.v. Khi Quốc khánh ngày càng đến gần, loạt món ăn Xiangtan của Xiao Chifa ngày càng trở nên phổ biến và Guo Pan không thể chịu nổi khi xem các bản cập nhật mỗi ngày. Sau khi xem bài báo "Blogger ẩm thực Quảng Đông gặp thịt lừa ở Tương Đàm", Guo Pan rất phấn khích và bằng cách nào đó đã mua vé tàu cao tốc đến Tương Đàm, xin nghỉ phép và đến cùng bố mẹ một ngày trước Quốc khánh. Vừa xuống tàu cao tốc, cô còn không về khách sạn mà đi thẳng đến Quán Thịt Lừa trước khi giờ ăn trưa kết thúc. …Cái nồi lớn đặt giữa bàn ăn đã được đun nóng và từ từ sôi lên. Trong đó có một nồi thịt lừa lớn màu trắng sữa. Nước súp không có dầu, có thêm các dược liệu Trung Quốc như hoa đông trùng hạ thảo vào. Nó không có mùi tanh hay hôi và có vẻ khá bổ dưỡng. Đĩa chấm đi kèm gồm một thìa ớt chuông, tỏi băm, nước sốt do cửa hàng pha sẵn và hành lá xắt nhỏ. Trước khi ăn, bạn phải múc một thìa canh ban đầu vào đĩa chấm và trộn đều trước khi ăn. Nếu không thích ăn cay thì bạn cũng có thể giảm bớt ớt. Thịt lừa mới cắt mỏng đến nỗi chỉ cần chần trong nồi súp ban đầu là có thể ăn được.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:25*