#Chương 20 Trang 20

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 20 Trang 20

---

## Nội dung | Nội dung

Anh ấy cũng mua những món ăn kèm ngon như thịt bò, xúc xích, lòng bò, sườn rồi từ từ nấu chín với gia vị trong cửa hàng và giữ ấm. Đảm bảo rằng đồ ăn trên bàn còn ấm trước mỗi bữa ăn. Do sử dụng những nguyên liệu tốt nên mỗi bát mì ống trông đặc biệt tràn đầy năng lượng và có hương vị như đồ ăn mới nấu. Không giống như Laohai Wonton Shop, hoành thánh thịt tươi ngon được chế biến theo hương vị đông lạnh nhanh. Nhắc đến Laohai Wonton Shop, chúng ta phải kể đến người quản lý cửa hàng từng cãi nhau với ông chủ. Đã một ngày anh và sếp không nói chuyện với nhau. Ông chủ không nói sẽ sa thải anh ta, cũng không theo đuổi anh ta. Sau đó anh ta chỉ có thể tiếp tục làm việc. Tôi chỉ nín thở trong nhà, không để ý đến nó nữa trong khi làm việc, thỉnh thoảng nghịch điện thoại di động. Ví dụ, hãy xem bé Chi đáng ghét đã đưa ra những bình luận gì khi chưa ăn no, và liệu bé có đến các cửa hàng khác để gây tổn hại cho người khác và đánh giá không tốt cho người khác hay không. Nhìn thấy Tiểu Trì tối qua ăn không đủ, khiến quán rau om bị đánh giá tiêu cực, trong lòng hắn yên lặng gật đầu. "Ừ, rau om cạnh thành phố quần áo rất bình thường. Quả thực, nhìn qua ảnh thì thấy không ngon. Ít nhất hoành thánh trong cửa hàng chúng tôi trông vẫn ngon..." Nhìn thấy cô đánh giá tốt món mì Trùng Khánh thơm ngon đối diện cửa hàng mình tối nay, trong lòng cô cảm thấy khinh thường. "Ăn được không? Quán đối diện đông đúc, nóng nực, thơm mùi gia vị. Ôi, nhìn mì có nhiều lòng bò..." Với tư cách là quản lý của Lão Hải hoành thánh cửa hàng, tất nhiên anh ta đều chú ý đến mọi nhà hàng mở gần đó, bao gồm cả mì Xiangzui Trùng Khánh. Mặc dù hai cửa hàng không cạnh tranh nhau. Anh ấy không hề ghen tị với lượng người qua lại của Xiangzui Chongqing Noodles chút nào, bởi vì quán hoành thánh của họ thực sự rất ít người. Thường chỉ có hai người trong cửa hàng. Đó là một cửa hàng mới với những nhân viên mới và họ không nhanh nhẹn lắm. Ngay cả với lượng khách hàng hiện tại, họ thường rất vội vàng. Ngoài việc dùng bữa tại nhà hàng, chúng tôi còn phải giải quyết các đơn đặt hàng mang về. Nếu có nhiều khách hàng hơn thì sẽ rất bận rộn. Mặc dù lượng khách hàng bên kia đường rất lớn nhưng nhân viên cửa hàng vẫn đầy đủ và không bán đồ mang đi. Bởi vì ông chủ của họ cảm thấy mì mang đi Trùng Khánh mềm và không ngon, ảnh hưởng đến danh tiếng của họ. Chỉ chấp nhận việc tự đóng gói và không chấp nhận hình thức mang đi. Chủ cửa hàng hoành thánh Laohai cũng quan tâm đến món mì Xiangzui Trùng Khánh. Anh ta có cách buôn chuyện riêng và thậm chí còn biết chủ cửa hàng đó là người Quảng Đông. Thấy lượng người qua lại trong cửa hàng của mình ít hơn nhiều so với những người khác, anh chưa bao giờ nghĩ rằng đó là vấn đề về khẩu vị. Suy cho cùng thì họ đều là cửa hàng nhượng quyền, vậy làm sao chúng ta có thể phân biệt được giữa họ? Hơn nữa, khi mới kiểm tra, anh còn thấy một số phố có cả quán hoành thánh và mì Trùng Khánh mở cùng lúc. Chẳng phải điều đó có nghĩa là lượng khách hàng đến mì Trùng Khánh sẽ nhiều hơn sao? Nếu không thì tại sao anh ta lại đầu tư mở quán hoành thánh? Hơn nữa, Bành Thành không phải là khu ăn cay nên bán hoành thánh chẳng phải là một ý kiến ​​hay sao? Suy nghĩ hồi lâu, hắn đi đến kết luận: "Ồ, ta thật sự là ngu ngốc, bên ngoài Bành Thành có rất nhiều người, lại thích ăn cay!" “Ngay cả người Quảng Đông cũng biết làm mì Trùng Khánh thì làm sao có ai ăn được hoành thánh không cay?” Vì vậy, anh ấy bắt đầu nghĩ đến việc mua một ít đồ ăn cay trong cửa hàng. ...Sau khi He Chichi nộp nhiệm vụ đánh giá hàng ngày của mình, anh ấy đã sử dụng những bức ảnh anh ấy chụp tại Xiangzui Chongqing Noodles để viết ghi chú trên Douyin. Ghi chú đồ họa của Douyin không có nhiều lượt xem và việc viết quá nhiều văn bản cũng vô ích. Hầu hết người dùng sẽ không nhấp vào chúng để xem chi tiết. Vì vậy, cô chỉ đăng tải hình ảnh món mì lòng bò om, bàn ăn mì Xiangzui Trùng Khánh và hàng dài người xếp hàng trước cửa với chú thích chiếu lệ: Cửa hàng nào xếp hàng dài như vậy? Tôi cũng sẽ thử nó. Sau khi gửi xong, bạn sẽ nhận được 10 phần thưởng tiền mặt, 10 điểm kinh nghiệm và 100 phiếu giảm giá giao thông. Cô quay lại và sử dụng phiếu giảm giá giao thông, nhưng không phải cho tờ giấy bạc này. Thay vào đó, cô dùng nó để ghi chú về món cơm hộp xốp của Xiao Zishu. Đã có bình luận dưới phần ghi chú Cơm Cuộn Hộp Xốp. King Perak: Cũng có một cái ở gần chỗ chúng tôi. Địa chỉ cụ thể là ngay lối vào nhà hàng Tứ Xuyên số 498 đường Fuxing. Nó được thuê cho những người bán hàng ăn sáng vào buổi sáng. Tương ớt ở đây rất thơm, còn được cho thêm một thìa đậu phộng rang và hạt vừng. Quán đóng cửa lúc 9h30, có bún xào. Như 23momo: Lần đầu ăn món cơm cuộn này mình không có ấn tượng gì nhiều, nhưng lâu ngày không ăn thì bắt đầu thèm! Giống như 3. Ai đó đang hỏi bên dưới về địa chỉ chi tiết và liệu họ có thể gửi địa điểm hoặc thứ gì đó không. Vì vậy, He Michi đã sửa lại ghi chú của mình, thêm ảnh chụp màn hình của phần mềm bản đồ và đánh dấu vị trí các quán cơm cuộn bằng địa chỉ mà anh ấy cung cấp. Tôi cũng đã thêm địa chỉ do cư dân mạng cung cấp vào ghi chú của mình. Sau khi xử lý xong, cô tiếp tục học cách chỉnh sửa video trực tuyến và mở laptop ra dùng thử. "Cái máy tính tệ hại này bị kẹt quá rồi." Chỉ cần sử dụng nó. Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã đến lúc giải quyết vào sáng sớm. [Các nhận xét và ghi chú về món ăn bạn đăng trên các nền tảng chính đã được 3.756 người xem ngày hôm qua, với 289 lượt thích, 65 lượt yêu thích và 16 nhận xét. 】 【Tài khoản của bạn trên các nền tảng lớn: Xiaochi chưa ăn đủ. Hôm qua, cô ấy đã có thêm 51 người hâm mộ mới và tăng danh tiếng của mình lên 51. 】 【31 người đã đến cửa hàng để mua hàng sau khi tham khảo bình luận của bạn và 1 người quyết định không đến cửa hàng để mua hàng sau khi tham khảo bình luận của bạn. 】 [Mức độ ảnh hưởng tăng lên ngày hôm nay là 248, và thu nhập ảnh hưởng ngày hôm nay là 35,96 nhân dân tệ. 】 【Nhiệm vụ nhận phòng hàng ngày đã được cập nhật, vui lòng vào APP để xem chi tiết. ] "Hả?" He Qichi cẩn thận xác nhận thông tin kịp thời một lần nữa. "Tại sao dữ liệu ngày nay như số lượt xem trang lại giảm nhưng thu nhập lại tăng?" Chương 22 thực ra rất dễ hiểu. Có độ trễ trong tiêu dùng ngoại tuyến. Xem xét kỹ hơn dữ liệu tiêu thụ cho thấy số người đến quán Chenji Stinky Tofu lên tới 19 người, nhiều hơn ngày hôm trước vài lần. Nhiều người đọc ghi chú cách đây hai ngày và gieo hạt trong tâm trí để chờ đến ngày lễ rồi mới ăn. Cũng có người đã ăn cách đây hai ngày và thấy ngon nên quay lại với tư cách là khách hàng thường xuyên. Thậm chí còn có nhiều khách hàng mang youtiao đỏ hơn. Tuy nhiên, đơn giá của Dahong Youtiao thấp và cô vẫn phải trả tiền thuê cửa hàng. Thu nhập ảnh hưởng của cô chỉ chiếm 1% mức tiêu dùng của cô. Cho dù có người đến mua 10.000 Youtiao, cô ấy cũng không kiếm được bao nhiêu. Tính theo cách này, nếu bạn có thể kiếm được khoảng 30 tệ một ngày thì bạn có thể kiếm được hơn 1.000 tệ một tháng. Cùng với nhiệm vụ hàng ngày là tải cửa hàng lên Niche Dianping, cho dù thông tin tải lên mỗi lần chưa đầy đủ, cô cũng chỉ nhận được 200 phần thưởng, thu nhập hàng tháng có thể đạt 7.000, nhiều hơn công việc trước đây của cô. Tuy nhiên khi đi làm tôi có 5 khoản bảo hiểm và 1 quỹ nhà ở nên ổn định hơn. Hơn nữa, số lượng quầy hàng ở thành phố quần áo và các làng đô thị còn hạn chế, trong đó có nhiều quầy hàng ở cả hai bên như Đậu phụ thối Chenji. Một khi các quầy hàng đã được đăng ký, sẽ không có ngày nào tôi có thể kiếm được hàng trăm đô la một ngày như thế này. Tôi vẫn cần tìm một công việc ổn định hơn. Ngày mai cô ấy có vài cuộc phỏng vấn phải tham dự nên cô ấy sẽ đợi cho đến khi có một giấc ngủ ngon. ...ngày hôm sau. Năm giờ chiều, He Chichi bước ra khỏi công ty cuối cùng nơi anh phỏng vấn, bối rối và tức giận. Cô lấy điện thoại di động ra, mở cửa sổ trò chuyện của phần mềm xã hội và nói chuyện với Lin Feixing, mô tả trải nghiệm của cô ngày hôm đó. "Các công ty tôi đến hôm nay thực sự là những kẻ lừa đảo lớn. Một trong số họ đã đồng ý về bản sao tuyển dụng, sau đó bước vào và nói rằng họ đang tuyển dụng dịch vụ khách hàng và bán hàng." "Việc bán hàng kiếm tiền thật sự có lãi, nhưng áp lực rất lớn, tôi chắc chắn không thể chịu đựng được." "Công ty kia nói thật. Lương thử việc là 3500, trừ 5 khoản bảo hiểm và 1 quỹ nhà ở. Khi trở thành nhân viên chính thức là hơn 4000. Nghe nói làm thêm giờ sẽ được trả thêm tiền, nhưng tôi không biết là bao nhiêu... Tôi còn phải thuê nhà và ăn ở. Thực sự là không đủ, với mức lương này họ đang chuẩn bị tuyển người dân địa phương có nhà." "Nhưng hai công ty này vốn đã bình thường, quá trình phỏng vấn cũng không khiến tôi tức giận lắm. Nhân sự khá tốt, mặc dù người phỏng vấn tôi có thể không phải là nhân sự..." "Điều kỳ lạ nhất là công ty tôi vừa đến nói rằng đó là một công ty sưu tầm, thông tin tuyển dụng cũng có chút không rõ ràng. Tôi chưa bao giờ đến phỏng vấn loại công ty này trước đây và tôi muốn đi phỏng vấn. Chúng ta hãy xem bên trong có gì." bán hàng.” “Hiện nay có rất nhiều công ty đóng cửa và rất khó tìm được việc làm. Ông chủ muốn những người ông tuyển dụng kiếm được tiền ngay lập tức. Nhiều vị trí liên quan đến bán hàng. Ngay cả việc vào ngân hàng cũng phụ thuộc vào hiệu suất. Tôi đã thấy chuyện này xảy ra nhiều lần dưới danh nghĩa tuyển dụng cho các vị trí khác, nên tôi cũng không tức giận lắm." "Nhưng bạn có biết điều kỳ lạ nhất khi làm việc ở đó là gì không?" Nhân viên bán hàng phải mặc vest và giày da bình thường, nhưng nhân viên bán hàng nữ lại phải đi giày cao gót, phần thân dưới của đồng phục không đến giữa đùi! ! "Gây sốc cho cả cộng đồng và cả thành phố!" Sau khi phàn nàn một cách giận dữ, He Qianchi thấy Lin Feixing không trả lời cô nên chuyển tiếp. Cuộc trò chuyện trên với nhóm bạn khác, sau khi trò chuyện qua lại với bạn bè, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm, đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu ở khóe miệng, tôi chạm vào nó và nó giống như một chàng trai tốt. Chichi thực sự không dám uống đồ cay vì khóe miệng bị phồng rộp, dù sao mấy ngày nay tôi đều ăn que bột chiên, đậu phụ thối, mì ốc, lẩu và mì Trùng Khánh. Có lẽ chỉ là do trời nóng mà thôi. Không, nóng quá.” “Maocai? Không, nóng quá, hai mươi tệ cũng không đủ.” “Mì Trùng Khánh, hôm qua tôi đã ăn rồi.” “Ramen Lan Châu…có vẻ ổn nhỉ? Không nóng lắm, nhưng hôm qua tôi đã ăn mì rồi." "Bóng bạch tuộc? Ừm, đây là đồ ăn nhẹ." "Mì Yisui? Này, tôi thật sự không muốn ăn mì..." Khi Hà Chichi đang định tiến về phía trước thì phát hiện hai dì đang làm hoành thánh trên bàn gần lối vào quán mì ngon. Động tác làm hoành thánh của họ cực kỳ điêu luyện.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:24*