
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 262 Trang 262

---

### Nội dung | Nội dung

Cuối cùng, sau khi kiểm tra video để xác nhận rằng nó đúng, cô ấy lo lắng bấm xuất bản. Sau khi đăng quá nhiều video đồ ăn có nhịp độ nhanh ngày càng ngắn hơn, tôi đột nhiên thay đổi nhịp điệu video. Tôi không biết liệu hiệu quả có tốt không. Cô cũng sử dụng 5.000 phiếu giảm giá giao thông mà cô nhận được khi hoàn thành nhiệm vụ trước đó. Mặc dù việc sử dụng 5.000 phiếu giảm giá giao thông đã trở nên rất nhỏ khi lượng người hâm mộ đạt đến tầm cỡ của cô ấy nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. “Dù sao thì, tôi hy vọng phản hồi sẽ không quá tệ…”… Đã một tháng rưỡi kể từ Tuần lễ Vàng Quốc Khánh. Sự nổi tiếng bùng nổ của Xiangtan thật bất ngờ. Hầu hết cư dân mạng đều cho rằng thành phố sẽ trở nên yên tĩnh ngay sau vụ nổ. Người dân địa phương ban đầu cũng nghĩ như vậy nên họ chỉ coi sự náo nhiệt trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh là một lễ kỷ niệm ngắn hạn. Không ngờ đồ ăn ở thành phố Tương Đàm lại có thể khiến tôi nổi tiếng đến vậy. Mức độ phổ biến vẫn tương đối ổn định ngoại trừ giảm nhẹ sau ngày Quốc khánh. Ngay cả bây giờ giữa tháng 11, nhiều cư dân mạng vẫn đến Tương Đàm để chơi, khiến thành phố tương đối sôi động nhưng không đông đúc. Vì vậy, Tiểu Trì, người đã trở nên nổi tiếng ở thành phố này, vẫn chưa đủ. Mặc dù kể từ đó cô không phát hành nhiều tác phẩm mới nhưng số lượng người theo dõi tài khoản của cô trên nhiều nền tảng khác nhau vẫn tăng đều đặn. Mặc dù tốc độ tăng ngày càng chậm hơn nhưng vẫn có lưu lượng truy cập mới mỗi ngày. Vì vậy, từ khi cô rời Tương Đàm và không xuất bản tác phẩm khám phá cửa hàng mới nào, rất nhiều người đã thực sự hỏi thăm tình hình hiện tại của cô. Li Lijie, người đã theo dõi Xiao Chi khi video đầu tiên ghé thăm cửa hàng của cô được đăng trên tài khoản của cô, đã chú ý đến những cập nhật của cô. Li Lijie vẫn đang học ở Bành Thành, và anh ấy vẫn là học sinh cuối cấp của He Jingchi. Sở dĩ ban đầu tôi theo cô chủ yếu là vì công việc của cô có nhịp độ chậm, dễ ăn, đồ ăn cô giới thiệu lại rất gần với trường của anh. Sau khi xem video, tôi thực sự có thể đến cửa hàng để ăn. Đáng tin cậy. Sau này, thấy tác phẩm của cô ngày càng hay hơn, lượng người hâm mộ ngày càng tăng. Là một trong những người hâm mộ đầu tiên chú ý đến cô, Li Lijie luôn có cảm giác như trong gia đình chúng tôi có một cô gái trẻ. Sau này, anh giúp đỡ cô khắp mọi nơi và trở thành một người hâm mộ trung thành trong sự nghiệp của cô. Lần này cô và Xiangtan trở nên nổi tiếng trên mạng, Li Lijie thực sự rất vui. Rốt cuộc, anh ấy bắt đầu theo dõi Tiểu Chi khi số lượng người hâm mộ của cô ấy thậm chí còn chưa vượt quá 100. Anh ấy là một siêu kỳ cựu phải không? Nhưng sau khi mức độ nổi tiếng của cô ngày càng tăng, nhiều tiếng nói mới đã xuất hiện trong nhóm người theo dõi trước đó. Chẳng hạn, có thể có người cho rằng những tác phẩm hiện tại của cô ngày càng nóng nảy, không đẹp mắt như trước nhưng cô vẫn thích nhịp điệu thoải mái hơn xưa. Nói cách khác, mặc dù số lượng tác phẩm của cô ấy tăng lên nhưng chất lượng dường như lại giảm đi một chút, và cô ấy luôn tạo ra một số trò đùa lộn xộn, hơi nhàm chán. Loại âm thanh này thực sự không quá nhiều. Suy cho cùng, chất lượng các tác phẩm của Tiểu Chi vẫn không hề suy giảm rõ ràng. Sau khi số lượng tác phẩm tăng lên, việc cắt giảm chưa được tinh tế là điều dễ hiểu. Tôi nghe nói rằng cô ấy không có nhóm và tự mình làm tất cả các video. Dù nổi tiếng rất nhanh nhưng cô mới chỉ hoạt động self-media chưa đầy một năm, phong cách cá nhân cũng chưa hề được hoàn thiện chút nào. Nhịp điệu công việc thay đổi theo kinh nghiệm của mọi người là điều bình thường. Li Lijie cho rằng đây chỉ là những vấn đề nhỏ. Tiểu Chi chỉ cần làm theo tốc độ mà cô ấy thích. Dù sao thì anh ấy cũng ủng hộ nó. Đó là cách những người hâm mộ sự nghiệp. Không ngờ cô lại đột ngột ngừng đăng video và chỉ thỉnh thoảng đăng một số hình ảnh đồ ăn để ghi lại chế độ ăn uống hàng ngày của mình. "Phải không? Bạn có bị ảnh hưởng bởi những bình luận trên mạng không?!" KHÔNG! Li Lijie cau mày, cảm thấy như mình ghét sắt. Tuy là fan hâm mộ sự nghiệp của Tiểu Chi nhưng anh ấy không phải là người hâm mộ sự nghiệp đơn giản như vậy. Cho dù gần đây bạn học chuyên ngành nào, triển vọng việc làm cũng không mấy lạc quan. Đối với học sinh, những công việc như self-media, làm game hay phát sóng trực tiếp dường như miễn phí hơn và rất hấp dẫn. Li Lijie đã nghĩ đến việc thử làm công việc tự truyền thông sau khi tốt nghiệp. Vì vậy, Xiao Chi, người đã thu hút sự chú ý của anh ngay từ đầu và chứng kiến ​​sự nghiệp của cô dần dần thăng hoa, ngày càng tốt hơn, thậm chí còn nhận lời quảng cáo cho các thương hiệu lớn, đối với anh là một khuôn mẫu thành công rất tốt có thể phù hợp với hoàn cảnh của chính anh. Vào các ngày trong tuần, anh ấy thậm chí còn âm thầm phân tích những điểm hay trong các tác phẩm của Xiao Chi, chúng có thể được cải thiện ở đâu, tại sao chúng lại hấp dẫn đến vậy và các vấn đề khác. Tốt hơn là nên học nó trước, biết đâu một ngày nào đó nó sẽ hữu ích? Trong mắt anh, cách tiếp cận gần đây của Xiao Chi là làm video ngày càng ngắn hơn, có nhịp điệu mạnh mẽ hơn và tần suất cập nhật nhanh hơn là cách tiếp cận đúng đắn. Mặc dù trước đây người hâm mộ không hài lòng nhưng loại video này sẽ giúp thu hút người hâm mộ mới dễ dàng hơn. Bây giờ lưu lượng truy cập là vua và video ngắn là quy tắc, dữ liệu là quan trọng nhất. Tiểu Chí nói đúng. Không có gì. Cô ấy thậm chí còn tự chế giễu bản thân và đặt ra tốc độ của riêng mình, thật tuyệt vời. Vì vậy, khi xem tác phẩm mới "Xiao Chi lang thang và ăn uống ở Tây Hồ Nam: Khám phá Trương Gia Giới" của Xiao Chi vào giữa tháng 11, anh đã phản đối.### Tiêu đề | Tiêu đề
 quá nghiêm túc. Video quá dài. Một bộ phim dài 33 phút Tiểu Chi chị ơi chắc chị đã đọc quá nhiều ở phần bình luận và tin vào những bình luận đó. Bạn đã thực sự thay đổi phong cách của mình chưa? Không, video ngắn mới là vị thần kiếm tiền thực sự, đừng bỏ chạy! Tuy nhiên, nếu chống cự thì vẫn phải đứng nhìn. Li Lijie muốn biết Xiao Chi sẽ làm loại video dài nào. 33 phút thực sự là dài. Công việc dài nhất trước đây của Xiao Chi dường như là buổi đánh giá ban đầu của cửa hàng Tom Yum Goong, thử nghiệm hàng chục món ăn. Tổng thời lượng chỉ có 29 phút thôi phải không? Chính xác thì cô ấy đã chỉnh sửa gì trong video mới này? Có phải tất cả là về việc ăn uống? Ngay khi Li Lijie nhấp vào video, anh đã được chào đón bởi một bức ảnh chụp từ trên không của máy bay không người lái về Trương Gia Giới. Nội dung chủ yếu là phong cảnh núi non được máy bay không người lái ghi lại khi nó từ từ bay lên từ nơi thấp. Đây là kỹ thuật chụp nâng hạ rất phổ biến trong chụp ảnh trên không. Thông qua việc thay đổi độ cao, nó mang đến cho người xem góc nhìn từ gần đến xa, khiến bức ảnh trông rộng hơn và thoải mái hơn. Trong trường hợp bình thường, khi loại video này xuất hiện trên đài P, hàng loạt lời khoe khoang sẽ xuất hiện trên màn hình. Ví dụ: [Sản xuất lớn! [Chụp ảnh trên không! [Quỹ bùng nổ! ] Nhưng nhìn thấy Lý Lập Kiệt ở đây, tim anh như lỡ nhịp. Kết thúc rồi. Một cảm giác bom tấn. Không phải cô ấy mua một chiếc máy bay không người lái và sau đó học cách quay phim tài liệu sao? Tôi học rất nhanh, tôi thực sự cần phải khen ngợi anh ấy. Nhưng làm thế nào để nói nó? "Chào." Kỳ quặc. Nếu một blogger mới chưa bao giờ đăng video đăng loại tác phẩm này, anh ta có thể thấy nó thú vị và thậm chí muốn theo dõi để xem sự phát triển sau này của nó. Nhưng một chủ sở hữu với hàng triệu người hâm mộ bất ngờ chuyển sang quay video bằng kỹ thuật tài liệu và sử dụng máy bay không người lái, điều này khiến anh cảm thấy rất phức tạp. "Phương hướng có chút thô tục." Và sự chuyển đổi này chưa hẳn là một điều tốt. Việc Tiểu Chi có nhiều người hâm mộ như vậy chứng tỏ tác phẩm của cô vốn đã có phong cách cá nhân nhất định. Nếu sự thay đổi đột ngột về phong cách của một tác phẩm mà người hâm mộ không thể chấp nhận được thì rất có thể một lượng lớn người hâm mộ sẽ mất đi người theo dõi, hoặc người hâm mộ trực tiếp sẽ biến thành người hâm mộ zombie. Sau khi điều này xảy ra thường xuyên hơn, khoảng cách giữa dữ liệu công việc và số lượng người hâm mộ sẽ dần rộng ra và việc nhận quảng cáo sẽ trở nên khó khăn hơn. Những người tự truyền thông không quan tâm công việc của họ được thực hiện tốt như thế nào. Nếu họ không nhận được quảng cáo, họ sẽ thực sự chết. Nếu không có đủ tiền để làm bất cứ việc gì, bạn vẫn có thể ghé cửa hàng và tận hưởng làn gió Tây Bắc. Nghĩ như vậy, Lý Lập Kiệt dần dần mất đi hứng thú với nội dung đoạn video sau. Suy cho cùng, có lẽ anh ấy biết phim tài liệu có thể ghi lại những gì và không phải là anh ấy chưa từng xem phim tài liệu về ẩm thực. Không ngờ, giây tiếp theo, phong cách của video đã thay đổi. Cảnh quay từ trên không đang bay lên đột ngột bị rút lại bằng cách tua lại nhanh và khi quay lại, một con khỉ xuất hiện ở giữa video. Cùng lúc đó, giọng nói của Tiểu Trì phát ra từ trong video với nhịp điệu nhẹ nhàng, nghe có vẻ cô ấy khá vui vẻ khi nói. "Gần đây tôi đã gặp một người bạn mới." Khi anh ấy nói điều này, máy quay hoàn toàn tập trung vào con khỉ. "Không phải con khỉ này." Trong câu tiếp theo, quan điểm hơi thay đổi. "Là một cô gái bị con khỉ này cướp đi." "Cô ấy đã quay đoạn video này. Lúc đó chúng tôi chưa hề quen nhau." “Sở dĩ chúng tôi gặp nhau là vì tôi yêu những thứ cô ấy bị khỉ cướp mất”. "Đúng vậy, tôi đã quan sát từ phía sau khi cô ấy bị cướp." Đến đây, video dần tập trung vào chiếc túi nhựa trên tay chú khỉ và dáng vẻ chú khỉ đang ăn uống. "Để tôi giới thiệu với các bạn, đây là món ăn vặt địa phương của Trương Gia Giới, konjac vụn cay." Chỉ một vài cảnh quay và một đoạn văn đã hoàn toàn phá vỡ cảm giác bom tấn trước video, đồng thời kéo khán giả từ góc nhìn của Chúa với cảm giác phân ly mạnh mẽ sang góc nhìn của nhiếp ảnh gia với cảm giác thay thế mạnh mẽ hơn. Lý Lập Kiệt bỗng nhiên cảm thấy thoải mái. Sau đó nó bắt đầu: "Hahahahaha." Nội dung video tiếp theo xoay quanh cảnh hai người vui chơi và ăn uống ở Trương Gia Giới. Có ít phong cảnh hơn và nhiều thức ăn hơn. Người ta nói rằng khung cảnh, bao gồm cả những bức ảnh chụp từ trên không lúc đầu, đều được chụp bởi một blogger du lịch có tên ID Hualeiyoushi. Đây là một video hợp tác. Li Lijie đại khái có thể cảm nhận được, Tiểu Trì có lẽ đã sử dụng một số thủ đoạn mà anh ấy sử dụng khi quay video ngắn thành video dài. Ưu điểm của video dài là tốc độ chậm, nhiều nội dung và mạch lạc. Nhưng ngày nay mọi người xem quá nhiều video ngắn. Nếu họ xem tác phẩm với tốc độ chậm, họ sẽ dễ buồn ngủ. Nhưng Tiểu Chi có thể rất khéo léo thực hiện một số thủ thuật để nhanh chóng tăng không khí cho video khi mọi người sắp chán. Điều này làm cho tác phẩm của cô trông khác với những bộ phim tài liệu thông thường, với phong cách cá nhân mạnh mẽ hơn và ý thức mạnh mẽ về quyền tự quyết và tình bạn. Chỉ cần bạn click vào video và bị thu hút ngay từ đầu, bạn sẽ có thể xem hết video mà không hề nhận ra. Thậm chí, bạn có thể có một số suy nghĩ còn dang dở và muốn cô ấy nhanh chóng tung ra suy nghĩ tiếp theo.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:46*