# Chương 15 Trang 15

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 15 Trang 15

---

## Nội dung | Nội dung

Khi nhiều người ăn mỡ cá, họ chỉ nghĩ rằng miếng cá này mềm hơn những miếng cá khác, thậm chí họ còn không biết rằng miếng cá mình đang ăn thực chất lại được bao phủ bởi mỡ cá. He Chichi thích ăn vây cá mập, trong khi Lin Feixing thích ăn đầu cá. Đầu cá chẽm không lớn nên không thể lấy gelatin trên đầu cá đầu to thông thường nhưng khi chiên lại rất giòn, khi ngâm nước súp và nhai thì có hương vị rất đặc trưng. Hai chị em mỗi người gặm lấy phần mình thích nhất và bắt đầu chế biến nửa con cá còn lại. Thịt cá đã được nấu chín kỹ khi ngâm trong nước súp, độ giòn của lớp vỏ bên ngoài đã mất đi nhưng vị umami của cá đã tan vào nước súp sau khi nấu. Hà Minh Trì gắp một miếng cá cho vào tô. Sau đó, ông đổ hai thìa súp vào bát, nghiền nhỏ và dùng thìa uống. Một miếng canh chua cay với cá sẽ làm ấm lòng bạn. Súp Tom Yum Goong thực sự là nét đặc trưng của nhà hàng này. Để nấu món Tom Yum Goong, bạn cần sử dụng sốt Tom Yum Goong. Nước sốt Tom Yum Goong không khó mua. Bây giờ hậu cần được phát triển. Bạn chỉ cần mở phần mềm mua sắm và nhập sốt Tom Yum Goong để tìm kiếm là có thể mua được. Có gói nhỏ dùng cho gia đình và gói bán đại trà cho cửa hàng. Vì tên của cửa hàng này là Tom Yum Goong nên nước sốt chắc chắn không phải là hàng sản xuất hàng loạt có thể mua ngẫu nhiên từ những người bán buôn. Thay vào đó, cửa hàng sử dụng mắm tôm riêng, xào với sả, riềng, ớt, hẹ tây, nước me và các nguyên liệu khác để tạo nên loại nước sốt độc quyền. Nước súp được làm từ sốt tom yum với lá chanh tươi, sả, ớt và các loại gia vị khác, cũng như hải sản, nấm và các nguyên liệu khác. Vị chua trong súp đến từ chanh tươi, là axit trái cây. Axit trái cây khác với axit axetic thu được từ quá trình lên men và có vị tươi ngon hơn. Hà Chichi vốn ăn cá, nửa đĩa cổ heo, ba con tôm lớn và hơn nửa bát cơm đã không còn đói nữa. Vừa hớp một ngụm canh hải sản chua cay, tôi lập tức cảm thấy mình có thể chiến đấu thêm 300 hiệp nữa. Cô múc một ít cơm vào bát, đổ súp và cá lên trên, trộn đều rồi ăn cùng nhau. Chủ quán này là người gốc Thái Lan nên hương vị súp Tom Yum Goong gần với sở thích của người Thái bản xứ hơn. Vốn dĩ nó có vị chua, thậm chí có chút chua đối với người Trung Quốc. Nhưng sau khi nấu với cá chẽm muối chiên, vị chua trong súp tom yum trở nên dịu hơn, thích hợp hơn với He Jingchi, và đặc biệt thích hợp với bibimbap. Ăn xong tom yum goong bibimbap, He Chischi gắp khoảng hai miếng cơm cho vào tô, rưới nước sốt cà ri rồi trộn với cơm. Nước cà ri được làm với nguyên liệu chính là nghệ, xào với hạt rau mùi, quế, ớt và các loại gia vị khác, sau đó đun sôi với nước cốt dừa. Nó có vị mặn và cay với vị ngọt dịu đặc trưng của nước cốt dừa. Nó thực sự rất thích hợp để ăn bibimbap nhưng sẽ hơi nhàm chán nếu ăn quá nhiều. Tom Yum Bibimbap có vị cay và chua với hương thơm tươi mát, rất ngon miệng. He Chichi thậm chí còn nảy ra ý tưởng trộn súp tom yum và nước sốt cà ri vào cơm. Nếu muốn chua hơn thì cho thêm súp; nếu bạn muốn nó có vị đậm đà hơn, hãy thêm nhiều nước sốt cà ri. Hai món súp được trộn lẫn với nhau. Tính axit của Tom Yum làm giảm bớt vị béo ngậy của nước sốt cà ri, đồng thời nước sốt cà ri khiến súp Tom Yum có vị đậm đà hơn. Đó là một sự kết hợp bất ngờ. Ăn xen kẽ hai loại canh trộn với cơm, càng ăn càng ngon. Nửa bát cơm còn lại được ăn hết trong một lần. Lin Feixing cảm thấy thú vị khi thấy He Yichi ăn như vậy nên cũng làm theo trộn súp vào cơm, ăn còn nhanh hơn He Yichi. Tất cả ba món ăn được gọi đều đã được giảm thành súp. Hai người vừa mới ăn sáng. Thực ra, họ đã no đủ tám mươi phần trăm rồi, nhưng họ vẫn nhìn nhau với những suy nghĩ còn dang dở. Lâm Phi Hành ngập ngừng hỏi: "Thêm một bát cơm nữa thì sao? Chúng ta chia nhau nhé?" Hà Cicchi: "Người phục vụ, thêm một bát cơm nữa!" Chương 15: Cơm ba tệ một bát, no nê mới thanh toán 203. Lâm Phi Hành sờ bụng nói rất no. Ngay khi rời khỏi cửa hàng, cô đã hỏi He Chichi xem cô có muốn uống trà sữa không. Sau đó He Chichi đã cầm trên tay một cốc trà sữa. Chỉ sau hai ngụm trà sữa, anh nói tối nay anh muốn ăn lẩu, cô sẽ đãi anh món lẩu. Ôi chúa ơi. Không có việc gì làm trước khi ăn lẩu nên Lâm Phi Hành dẫn Hạ Minh Trì đi dạo một vòng trong trung tâm thương mại. Chỉ mua sắm chứ không mua. Những thứ trong trung tâm mua sắm thực sự đắt tiền. Một bộ quần áo có thể dễ dàng có giá ba đến bốn ngàn. Tất nhiên, cũng có những thương hiệu bán nhanh giá rẻ. Nhưng nó chỉ để mua sắm chứ không phải để mua. Không tốn bất cứ chi phí nào để mua sắm các mặt hàng chính. Lin Feixing cho biết điều này có thể giúp bạn giảm cân và tiêu hóa thức ăn, trò chuyện khi mua sắm và kết nối với nhau. Tôi quay lại và đưa He Cicchi đến quầy đồ ăn nhẹ ở tầng một của trung tâm mua sắm và mua hai chiếc kẹo táo. Một loại có vị dâu, một loại có vị táo gai, hai người luân phiên nhau ăn. Lâm Phi Hành nhai nhai lớp đường phủ trong miệng: "Gần đây Cáp Nhĩ Tân rất nổi tiếng, không thể đến đó được. Ngày nào tôi cũng xem video và bán táo rừng đông bắc cho tôi, làm tôi thèm quá..." "Ôi, ngọt quá, đường dính vào tay tôi. Ăn xong rửa tay đi. Chúng ta mua một tách trà nguyên chất cho đỡ ngọt." Hai người cứ thế đi loanh quanh đến bảy giờ tối để ăn lẩu. Sau khi ăn xong món lẩu, He Chichi nhận ra có gì đó không ổn. "Làm thế nào bạn đạt đến điểm này?" Khi hẹn ăn tối vài ngày trước, Lin Feixing cũng nói rằng cô có rất nhiều việc phải làm vào cuối tuần và phải quay lại sau cuộc hẹn ăn tối vào buổi trưa. Tại sao bây giờ bạn vẫn còn ở đây? Trong đầu He Chichi xuất hiện một khả năng, cô mở to mắt: "Bây giờ anh định ăn đậu phụ thối à?!" Lâm Phi Hành cười thần bí. "Này, hehe." Hà Trì Trì nói: “…” Chẳng trách ngươi vừa ăn lẩu cho no bụng!” Bằng cách này, He Chichi, người vừa ăn xong món lẩu, đã đưa Lin Feixing đi tìm ông chủ Chen, người bán đậu phụ thối. Sau khi ăn xong món đậu phụ thối, Lin Feixing hài lòng về nhà. He Chichi cũng rất hài lòng, bởi vì khi đi tìm Boss Chen, họ đã tìm được một địa điểm gian hàng mới - cạnh thành phố quần áo. Thành phố quần áo thực chất là một chợ bán buôn quần áo. Hầu hết họ đều tham gia kinh doanh quần áo bán buôn và cũng có nhà máy phát sóng trực tiếp quần áo. Công nhân ở đó tan làm tương đối muộn, từ tám đến mười giờ tối, là lúc lần lượt tan sở. Có rất nhiều người và có rất nhiều quầy hàng bán đồ ăn. Trong khi Lin Feixing đang xếp hàng để bán đậu phụ thối, He Michi chạy đến một người bán rau om gần đó và mua rau om trị giá 20 nhân dân tệ, dự định sẽ ăn chúng cùng với buổi biểu diễn khi cô về nhà xem buổi biểu diễn sau. Nhân tiện, tôi đã hỏi chủ quầy rau om số điện thoại và giờ làm việc của anh ấy rồi nhập thông tin vào niche review. Quầy rau om khác với Đậu hũ thối Chen Kee. Chỉ có một gian hàng, không có tên nhóm hay cửa hàng. Vì thế cô mù quáng chọn cái tên này, gọi nó là Quầy rau kho cạnh Thành phố Quần áo. Tôi không biết có phải do cô ấy nghĩ ra tên mà thiếu thông tin khác hay không, nhưng sau khi tải thông tin của quán thịt kho lên, APP đăng ký nổi tiếng trên mạng dành cho người sành ăn chỉ thưởng cho cô ấy 200 nhân dân tệ, ít hơn rất nhiều so với 500 của Chen Ji. Nhưng 200 đã là nhiều rồi. He Qichi nhìn số tiền tăng thêm trong tài khoản của mình và cảm thấy khá vui mừng. Mọi người nên hài lòng và hạnh phúc. Để hoàn thành nhiệm vụ ôn tập hàng ngày, He Chichi nếm thử một số món kho vừa mua. Chà, đúng như dự đoán, nó không đặc biệt ngon. Nó có thể ăn được, vậy thôi. Môi trường cũng không tốt lắm. Đánh giá tổng thể là khoảng ba sao. Là một người đã học đại học ở Bành Thành và sống ở thành phố hạng nhất này trong vài năm, He Qichi đã nhiều lần bị các quán ăn ở Bành Thành đánh đập dã man trong vài năm qua. Một gian hàng ngon như Đậu phụ thối của Chen Kee thực sự là một trong những quán ngon nhất. Trong số 99 loại còn lại, 55% là trung bình, 5% là ngon, 30% là không ngon và 9% là cực kỳ khó chịu. Ồ, sao bạn không thấy có gì ngon nhỉ? Đây không phải chỉ là vấn đề chọn lọc sao? Tỷ lệ đáng sợ và khó chịu như vậy đơn giản là không thể tưởng tượng được ở quê hương của He Chichi. Trong kinh doanh dịch vụ ăn uống ở một thành phố có dân số địa phương nhỏ và dân số trôi nổi nhỏ, điều quan trọng nhất là hương vị và danh tiếng. Điều quan trọng nhất là giữ được khách hàng thường xuyên. Nếu đồ ăn không ngon, khách sẽ không đến sau một lần ghé thăm, quán sẽ sớm ngừng hoạt động. Vì vậy, những người có thể mở nhà hàng và mở quán phải có một số kỹ năng để tiếp tục làm việc đó. Ở Bành Thành thì khác. Bán đồ ăn nhẹ tại quầy hàng là một công việc kinh doanh mang lại lợi nhuận cực lớn. Chi phí không cao và lưu lượng truy cập rất lớn. Chỉ cần đồ ăn có hương vị thơm ngon và giá thấp hơn trong cửa hàng là bạn có thể kiếm được tiền. Ngay cả khi nó không ngon và giá cao hơn, bạn vẫn có thể kiếm được một số tiền chỉ bằng cách ngồi xổm ở những nơi có nhiều người qua lại. Bạn có thể lập gian hàng ngay cả khi bạn không có bất kỳ kỹ năng nào. Việc thiếu các kỹ năng được đề cập ở đây không có nghĩa là bất kỳ kỹ năng độc đáo nào, nhưng nó rất đơn giản, bắt đầu với việc nấu ăn. Thật khó hiểu tại sao một số quầy hàng có thể chế biến món đơn giản như khoai tây răng sói lại có mùi vị tệ đến vậy. Khi He Chichi còn học đại học, cô từng mua một bát khoai tây răng sói với giá 10 nhân dân tệ dưới một cầu vượt. Cô nhìn cô bán khoai tây chiên trên đĩa sắt rất lâu. Cô ấy trông có vẻ rất bận rộn nhưng lại không làm được gì nhiều. Nó có vị tuyệt vời. Xào đã lâu nhưng bên ngoài không giòn khô, bên trong có vị như vừa chín. Hơn nữa, phải mặn hay không, cay hay không, chua hay không, và tôi không nỡ cho thêm vài hạt vừng vào. Tôi không biết hành lá được làm từ khi nào nhưng tất cả đều khô héo trước mắt tôi. Đáng sợ nhất chính là nàng nếm thử gừng trong khoai răng sói, nhưng lục lọi khoai răng sói hồi lâu cũng không thấy một miếng gừng? Có thể gọi là trạng thái ăn gừng cao nhất. Bạn không thể nhìn thấy gừng khi ăn nó! Nó ngon đến mức tôi muốn đầu bếp phải xin lỗi khoai tây. Viết đánh giá xong, Hà Trì Trì xem phim truyền hình, ăn đồ kho. Cuối cùng anh ấy đã ăn xong món om trước 12 giờ sáng và nhận được khoản hoàn lại 20 nhân dân tệ từ APP. Ngày nay, đồ om thực sự đắt đỏ. Với 20 nhân dân tệ, bạn chỉ có thể mua được vài miếng chân gà chanh, hai chiếc cánh vịt và một chiếc giá vịt. ...Quản lý của quán Hoành Thánh Lão Hải vừa mới nghỉ làm. Anh nghĩ đến món đậu phụ thối Chenji mà anh đã ăn tối qua và không kìm được. Vừa tan sở, anh đi bộ về phía ngôi làng bên kia thành phố. Món ăn này có vị thực sự gây nghiện, đặc biệt là vì hôm qua tôi đã không ăn đủ, và tôi lại càng nhớ món này hơn. Nghĩ rằng đậu hủ thối nên ăn kèm với ớt thì mới ngon, nhưng ăn quá nhiều ớt dễ bị nghẹn họng nên bạn vẫn cần uống kèm với một số đồ uống. Người quản lý cửa hàng đi vào cửa hàng tiện lợi và mua một chai bia lạnh. Chuẩn bị ăn nó với đậu hủ thối sau nhé.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:22*