#Chương 191Trang 191

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 191 Trang 191

---

## Nội dung | Nội dung

"Tía tô?" Trong ấn tượng của He Cicchi, tía tô là những chiếc lá có màu xanh tím, khi nấu thêm một chút sẽ rất ngon. Thứ hai, khi hấp cua lông cho thêm chút tía tô khô để khử mùi tanh và tăng hương thơm. Sau khi trò chuyện qua lại với ông chủ vài lần, He Mingchi cuối cùng cũng hiểu ra rằng loại tía tô được nhắc đến ở đây thực ra chính là hạt tía tô, hạt tía tô. Ông chủ còn cho cô xem hạt tía tô sống trông như thế nào. Hạt tía tô có kích thước tương đương hạt lúa mì và có màu đen pha tím. Chúng trông giống như chất liệu nhồi trong gối hạt quế một cách khó hiểu. Người Quý Châu dường như sử dụng nó như một nguyên liệu thay vì mè đen. Trước khi ăn, hầu hết mọi người sẽ chiên trước rồi xay thành bột để sử dụng sau. Ngoài việc rắc một ít lên cháo để tạo hương vị, còn có cách ăn như hạt mè, làm thành bánh bao nếp hay thậm chí là nhân bánh bao hấp. Tôi chưa bao giờ nếm thử nó trước đây nên tôi vẫn tò mò. ... Bánh rán thật no. Mỗi người một phần sẽ giúp bạn no đến chiều mà không cần ăn gì. Mặc dù sau đó He Chichi đi ngang qua quán mì mà anh hằng mong ước nhưng anh không còn cách nào khác ngoài tạm thời quên nó đi và tản bộ dọc đường để ăn. Khi tôi nhìn thấy đồ ăn ngon khi đi dạo, tôi chỉ có thể ngừng mua nó trong lúc này. An Thuận tuy gần các danh lam thắng cảnh nhưng không có nhiều khách du lịch đi lại trên đường vào ban ngày. Hầu hết trong số họ thực sự là cư dân địa phương. Người dân ở đây dường như không thích đi ra các thành phố khác. Có trẻ em, người lớn và sự phân bố của người trẻ và trung niên tương đối đồng đều. Nhiều cửa hàng thực sự được điều hành bởi những người trẻ tuổi hoặc người trung niên, không giống như một số nơi chỉ còn lại người già và không giống như Bành Thành, nơi hầu hết tất cả đều là người trẻ. Nhìn từ góc độ này, có lẽ Anshun vẫn là một nơi rất thích hợp để sinh sống. Anh ấy không phải là người duy nhất nghĩ như vậy, rõ ràng còn có những người khác. Vì vậy, trên thực tế, có rất nhiều B&B và thậm chí cả 'Viện dưỡng lão thanh niên' ở Anshun. He Chichi gần đây mới biết đến khái niệm viện dưỡng lão cho thanh thiếu niên. Khi lần đầu tiên nghe về nó, cô đã khá bối rối. Tôi nên vào viện dưỡng lão nào khi còn trẻ như vậy? Nhưng cô sớm phải thừa nhận rằng mình thực sự bị thu hút bởi concept này. Và tôi khá tò mò về việc những người trẻ tuổi tự chu cấp cho bản thân khi về già sẽ như thế nào. Nghĩ đến đây, He Chichi thản nhiên kể cho mọi người nghe về viện dưỡng lão thanh niên. Quả nhiên, nàng hứng thú đến lông mi run run: "Thanh niên viện dưỡng lão? Làm sao chăm sóc? Ta cũng muốn chăm sóc!" Đùa thôi, ai lại không muốn nghỉ hưu sớm chứ? Hai người bắt đầu thảo luận về viện dưỡng lão thanh niên trên đường, chẳng bao lâu sau, hai người vốn chỉ có một chút kiến ​​thức bắt đầu tìm kiếm thông tin liên quan trên Internet. Sau khi tìm kiếm và tìm kiếm, mọi chuyện bắt đầu phát triển theo hướng không ngờ tới. "Tôi đã liên hệ với người quản lý viện dưỡng lão này, ông ấy nói rằng nếu chúng tôi quan tâm thì có thể đi ngay bây giờ!" Daquanquan đưa hộp thoại cho He Qiuchi. "A? Bây giờ cậu có đi không?" He Chichi chỉ thản nhiên nói chuyện. Anh ấy chỉ tò mò thôi, và anh ấy thực sự không muốn đến thăm viện dưỡng lão. "Ừ, tôi nhìn thấy rồi, cách thành phố chưa đến 20 km, cậu có thể đi taxi tới đó." Nói xong Daquanquan cũng hiển thị trang điều hướng của ứng dụng taxi. Cô ấy là người thích hành động, có vẻ như chỉ cần Hà Thanh Trì đồng ý, cô ấy sẽ sẵn sàng ra tay. * Hơn nửa giờ sau, He Chichi bị kéo đến trước khu nhà có tên Viện dưỡng lão Youyou bởi một vòng tròn nhiệt lớn trên trán. Thực tế là chúng tôi đã tới một ngôi làng. Anh chàng này đã mở hết đạo cụ bắn súng và nói rằng lần này anh ta sẽ lấy một số tài liệu mới. Trên đường đến viện dưỡng lão bằng taxi, cô thậm chí còn gửi thông báo cho người hâm mộ ở Trạm P, nói rằng cô sẽ đi khám phá viện dưỡng lão thanh niên và yêu cầu gia đình đợi thêm một thời gian nữa. Một số người hâm mộ thực sự đã phản hồi trực tuyến với cô ấy, yêu cầu cô ấy cẩn thận khi ra đường và quay nhiều video hơn. Ngay cả Xiao Luo, người đang ở Liupanshui, cũng nhìn vào nhóm bạn bè của cô và tò mò hỏi họ định làm gì. Chỉ là, tôi không mua được vé tham quan các danh lam thắng cảnh và cũng không có việc gì làm nên phải chạy loanh quanh chơi đùa. Vì Daquanquan đã liên lạc trước với người quản lý viện dưỡng lão trên mạng nên ngay khi họ đến đã có người ra đón. Chàng trai mặc áo sơ mi ngắn tay màu xanh và áo vest trắng bên trong. Anh ấy khá cao. Giọng của anh ấy không giống người Quý Châu mà giống người miền Bắc hơn. Anh ấy rám nắng. Khi bạn cười khi nói chuyện, răng của bạn sẽ trông đặc biệt trắng. "Xin chào, bạn vừa nói trên Internet là muốn đến xem chúng tôi chăm sóc người già ở đây như thế nào phải không?" "Ừ, người để ý tới tôi là tôi." "Tới, để ta giới thiệu cho ngươi." Nói rồi em trai đến đón hai người dẫn hai người vào sân. Thành thật mà nói, 'Viện dưỡng lão Yoyou' này thực ra trông không giống viện dưỡng lão chút nào, giống một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng hơn. Không, phải nói là tập hợp các B&B, vì hầu hết các B&B đều không lớn đến thế. Toàn bộ viện dưỡng lão nằm trên núi. Những ngôi nhà về cơ bản là những ngôi nhà gỗ một đến hai tầng. Mỗi ngôi nhà không lớn nhưng có rất nhiều. Địa hình nơi ngôi nhà được xây dựng thực sự có phần giống với ruộng bậc thang và được cho là nằm dưới chân núi. Những ngôi nhà khác nhau có chiều cao và vị trí khác nhau, khiến chúng trông khá nhiều lớp. Khu vực ngoài trời của Viện dưỡng lão Youyou lớn hơn, tổng diện tích tương đương với một sân gôn và được kết nối với một số tòa nhà khác nhau. Bản thân tòa nhà thực sự trông hơi khác so với cùng thời điểm, nhưng nó đã được cải tạo sau đó. Nó vừa cũ vừa mới, nhìn vào khá thú vị. “Muốn dọn vào thì cơ bản là ở những căn nhà này. Bạn có muốn cho bạn xem nhà không?… Nhà lớn bên kia trống, bên trong có căng tin.” "Ở với chúng tôi về cơ bản bao gồm ba bữa ăn một ngày, vì gần đó không có nhà hàng nào, không có đồ ăn mang đi và không có nơi nào để tiêu tiền." Ngoài ra, trong sân còn có các phòng tập yoga đặc biệt, phòng trà, phòng nghe nhìn, phòng hội nghị, v.v. Thậm chí còn có sân bóng rổ và khu cắm trại. Em trai nói: “Nếu em thích thì em có thể tự mình thử làm ruộng.” Hạ Từ Thành nghe nói ở đây ăn cơm và rau cũng như thế này, nên khá tò mò: “Rau ở căng tin này anh trồng hết à?” “Không nhất thiết, đôi khi bạn phải mua ở ngoài, vì không có nhiều loại và rất khó kiểm soát lượng rau bạn trồng mỗi ngày”. Tuy nhiên, tuy gọi là viện dưỡng lão nhưng lại không có cơ sở y tế hỗ trợ và không phù hợp với người già thực sự nên có quy định người trên 45 tuổi không được ở. Được rồi. Vòng tròn lớn cầm đạo cụ máy ảnh không nhịn được nữa, phàn nàn: "Có hơi quá. Hiện tại công ty không tuyển nhân viên trên 35 tuổi, viện dưỡng lão cũng không tuyển người trên 45 tuổi?" Cậu bé rõ ràng nghe thấy người ta thường nói như vậy, liền nhanh chóng trả lời: "Chúng ta gần như bằng tuổi nhau, giao tiếp dễ dàng, không dễ tạo ra khoảng cách thế hệ." Daquanquan suy nghĩ một lúc, "Mô hình của bạn rất quen thuộc, để tôi nghĩ xem... Cộng đồng du mục kỹ thuật số? Bạn đã đổi tên và quay lại sau khi không thể làm được nữa phải không? Trong chuyến thăm của họ, họ thấy rất nhiều nhân viên Internet làm việc trên máy tính. Hãy nghĩ xem, nếu công việc có thể được thực hiện từ xa, thỉnh thoảng cũng thích hợp." Rời khỏi thành phố lớn và đến một nơi không ai biết đến bạn, tuy nhiên, mô hình này không phù hợp với He Chichi, công việc chính của cô ấy là ghé thăm các cửa hàng, tôi không biết một khu vực sinh hoạt như một vòng tròn lớn có phù hợp hay không. Cô nghe nói ở đây không có nhân viên, người quản lý làm việc là ông chủ hoặc tình nguyện viên làm việc để đổi tiền phòng trọ. Cô có vẻ hứng thú hơn. Hà Chichi nhỏ giọng hỏi vào tai cô: “Cô không muốn xem video về cách sống sót trong một tuần ở vùng nông thôn gần An Thuận mà không có tiền à?” Kết quả là mắt anh sáng lên: “Tiêu đề hay đấy!” về giá nghỉ hưu ở đây Và He Michi nhìn quanh, muốn xem viện dưỡng lão trồng rau ở đâu. Chương 173 Giá thuê viện dưỡng lão có vẻ ổn, có phòng đơn và phòng đôi, giá cơ bản tùy theo phòng, tính ra phòng đơn mỗi tháng giảm 30%. 2.250 đến 3.000 bao gồm các bữa ăn, có thể chấp nhận được đối với những người không muốn tự nấu bữa ăn và chỉ muốn tìm một nơi để ở. Điều kiện phòng chỉ ở mức trung bình, không tốt bằng nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở thành phố Anshun. Dù sao, vị trí ở đây có phong cảnh tuyệt vời và không khí trong lành nhưng thực ra lại cực kỳ xa xôi. Căn hộ ba phòng ngủ giá hơn 1000 tệ một tháng, các loại chuyển phát nhanh đều có thể giao đến nhà bạn một cách thuận lợi, tiền ăn cộng đồ ăn chỉ hơn 2000 tệ một tháng. Điều đáng mừng là ở đây có sân, thỉnh thoảng tổ chức các hoạt động, bạn có thể chơi nếu muốn, không muốn chơi thì có thể nằm trong nhà. Nghĩ đến đây, Hà Chichi bắt đầu nhìn về hướng nhà ăn, nghe nói người dân bình thường ở An Thuận cũng rất giỏi nấu nướng, không biết bữa trưa hôm nay mọi người ở đây sẽ ăn gì? Tuy rằng hắn vừa mới ăn một bữa sáng thịnh soạn cách đây không lâu, nhưng trong đầu Hạ Chi Chi dần dần bị đồ ăn chiếm giữ, ở một bên vẫn đang nghiêm túc suy nghĩ về việc chăm sóc hưu trí, còn đang tranh cãi với em trai mình: “Này, nếu muốn chu cấp cho việc nghỉ hưu thì trong đầu cậu chỉ là không muốn đi làm kiếm tiền mà thôi. Nếu phải tiêu tiền thì cũng không thể coi là nghỉ hưu hoàn toàn được." Cô không chỉ nói mà còn nói: "Không sao đâu, ở đây không có ai khác, anh cứ nói thật cho tôi biết, trước đây anh làm nhà trọ nhưng không tuyển đủ khách nên chuyển đổi?" "Mở viện dưỡng lão có lãi thật à? Liệu có bị mất tiền không?”

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:20:31*