
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 144 Trang 144

---

### Nội dung | Nội dung

Bạn cùng lớp 1: "Chúng ta đều ăn ốc Shankeng, vậy tại sao chúng ta không thể ăn cá ba vị? Cá hồ chứa của chúng ta ở đây luôn nổi tiếng, và các đầu bếp chế biến các món ăn khác nhau, được chứ? Nhân tiện, Lin Feixing có ăn gừng cát không? Thịt lợn gừng cát của trang trại là ngon nhất." Hai người đi đi lại lại trong nhóm để thưởng thức món ngon yêu thích của mình, thỉnh thoảng các thành viên khác trong nhóm cũng ngắt lời. Sau nửa giờ, gần như toàn bộ món ngon địa phương trong lòng bọn họ đã được đổ ra trong nhóm. He Michi đứng sang một bên nhìn em họ gây rối trong nhóm, nhân tiện, cô ấy còn ghi lại những nhà hàng và món ăn cụ thể được mọi người giới thiệu. "Ngày mai chúng ta đi ăn nhé!" "Nhân tiện, tối nay bạn có muốn xem phim truyền hình hay gì đó không?" * Hai người họ thức dậy muộn vào ngày hôm sau. Tôi thậm chí không thể ăn bữa sáng do khách sạn cung cấp. Không có gì ngạc nhiên. He Chichi và Lin Feixing có thể ngủ cùng nhau gần như cả đêm mà không cần sự giám sát của cha mẹ. Hôm qua là vì Lâm Phi Tinh đột nhiên nảy ra ý tưởng đi xem phim kinh dị Thái Lan trong một khách sạn kiểu Thái. Kết quả là sau khi xem xong cô không thể ngủ được và thức đến nửa đêm. Tôi không thể ngủ được vì tôi không thể ngủ được. Nửa đêm, tôi thấy bên ngoài trời lạnh. Thực ra tôi đã nói rằng suối nước nóng trong khách sạn giá 2.000 một đêm không phải là vô ích. Tôi đổ nước suối nóng vào bể suối nước nóng độc lập trong sân và ngâm mình trong suối nước nóng. Sau nhiều lần quấy khóc, sẽ không còn sớm để đi ngủ. He Chichi nhớ rằng lần cuối cùng anh nhìn vào điện thoại trước khi chìm vào giấc ngủ là gần ba giờ sáng. Hiếm khi được đi nghỉ nên bản chất con người là ngủ nướng. Chưa ăn sáng à? Đúng rồi, chúng ta đi ăn trưa thôi. Khu suối nước nóng Tòng Hoa vào cuối tuần sôi động hơn nhiều so với He Chichi và Lin Feixing tưởng tượng. Cuối tuần không có nhiều người đến khách sạn ngâm suối nước nóng nhưng nhiều người dân địa phương lại lái xe đến các trang trại gần đó để ăn uống. Hai người lái một chiếc ô tô thuê và hòa vào nhau mà không hề cảm thấy lạc lõng. Gần trang trại không chỉ có vườn cây ăn quả mà còn có hồ chứa nước. Cá hồ nuôi trong môi trường sạch sẽ, không có mùi bùn miễn là được nấu đúng cách nên rất được người dân địa phương ưa chuộng. Theo bạn học cũ Lin Feixing, hương vị của các trang trại gần đó không tệ, điểm khác biệt duy nhất là dòng người và độ tươi của nguyên liệu. "Khi có nhiều khách hàng, cửa hàng sẽ vui vẻ và họ cũng sẽ cung cấp các món ăn làm sẵn. Đến một cửa hàng có khá ít khách hàng có thể mang đến những điều bất ngờ". Sau khi suy nghĩ, He Chichi quyết định làm theo những gì họ nói và cố gắng quay một đoạn video ghé thăm cửa hàng ngẫu nhiên vào cửa hàng.### Tiêu đề | Tiêu đề
 cô đã nghĩ trước từ trước là "Thử thách không có hướng dẫn vào trang trại Tònghua để ăn!" 》, cô ấy sẽ giới thiệu đồ ăn ở trang trại nếu ngon, còn nếu không ngon thì cô ấy sẽ tránh. “Khi nói đến sự ngẫu nhiên, Nông trại Hạnh phúc mà chúng ta đến tối hôm trước là ngẫu nhiên nhất.” "Đúng, vì đó là cửa hàng duy nhất gần đó vẫn mở cửa vào thời điểm đó." "Thế còn - chúng ta đi chỗ này nhé?" Chúng tôi đã đi như chúng tôi đã nói. Nói đúng ra, vị trí của trang trại Xingfu không xa lắm. Nó nằm ngay cạnh Trang trại Yaoji nổi tiếng nhất ở khu vực suối nước nóng. Tuy nhiên, lối vào trang trại Yaoji lớn hơn và vị trí cũng tốt hơn một chút nên hầu hết khách du lịch cá nhân đi ngang qua sẽ bị Yaoji thu hút. Càng nhiều người đến đó để tiêu tiền thì càng có nhiều người viết đánh giá. Cùng với việc tiếp thị vừa phải, theo thời gian, Yuanji trở nên nổi tiếng, khiến trang trại Xingfu bên cạnh cảm thấy đặc biệt vắng vẻ. Nhưng dù vắng vẻ đến mấy thì nơi đây vẫn có khách. Và không quá ít. Vào trưa thứ Bảy, công việc kinh doanh ở trang trại rõ ràng tốt hơn nhiều so với tối thứ Năm. Chỉ riêng ở sảnh có 12 bàn và họ là khách ở bàn thứ 13. Nó đã đầy rồi. "Trước nhìn thực đơn... Ừm, hôm kia ta nhìn thấy, có nhiều món ăn quá, chúng ta nhìn lại một lần." Hai người đang lật thực đơn thỉnh thoảng lại nhìn vào bàn của những khách hàng khác trong cửa hàng. Chẳng bao lâu, họ phát hiện ra rằng thực khách trong cửa hàng có sở thích rất giống nhau và hầu như bàn nào cũng có gà nướng và cá. Cá Shaoji thực chất là một loại cá có ba vị. Nó trông giống như gà nướng và là món ăn đặc trưng của trang trại Xingfu. Lâm Phi Hành buổi sáng chưa ăn cơm nhìn người phục vụ vừa mới từ trong bếp mang ra ba vị cá mới nướng, không tự chủ được mà nuốt xuống: "Chúng ta ăn cái này đi?" "Bạn có chắc không?" He Cicchi cũng có chút cảm động, nhưng... Phần cá Shaoji thực sự quá lớn. Shaoji với cá có thể chiếm ít hơn một nửa bàn. Nếu bạn ăn một phần này thì sẽ thật lãng phí nếu gọi bất kỳ món ăn nào khác. “Tôi…” Lâm Phi Hành do dự một chút: “Anh không muốn ăn à?” "Đúng." "Không muốn thì đổi đi... thích thì cứ ăn." "Nếu phần ăn quá lớn và tôi không thể ăn hết thì sao?" Mặc dù đã kiếm được một ít tiền trong những tháng gần đây nhưng cô ấy vẫn có thể ăn ở nhà hàng mà không cần dựa vào APP để được hoàn tiền. Nhưng cô đã hình thành thói quen không lãng phí thức ăn. Đối với He Chichi bây giờ, lãng phí đồ ăn là một điều vô cùng tồi tệ. "Hãy làm điều này." Lin Feixing đã tham lam từ khi còn nhỏ. Một khi bé thích thú với một loại thức ăn nào đó, bé sẽ muốn ăn món đó. Cô nói: “Chúng ta sẽ gọi món này và không ăn món khác”. Sau khi gọi món cá Shaoji, Lin Feixing nhìn chằm chằm vào những món ăn mới trên bàn của người khác. "Nhìn này, năm con cá một phải không?" Cô vươn đầu đếm những cách ăn một con cá và năm con trên bàn người khác: “nửa đầu cá hấp tiêu bằm, nửa hấp đậu đen, xương cá làm muối tiêu, ruột cá chiên trứng, thân cá nấu nồi đất, cuối cùng là canh đậu phụ đuôi cá.” “Nếu phần ăn không quá lớn thì tôi thực sự muốn ăn một phần.” Lin Feixing nói rằng thật đáng tiếc. Khẩu phần của các món ăn ở trang trại rất lớn và việc ăn với một số ít người sẽ không tiết kiệm chi phí. Ví dụ, cá Shao Kei và cá ba vị mà họ đặt hàng được làm từ cá đầu bò địa phương. Một con cá nặng từ 4 đến 6 kg và có giá 168 USD một phần. Bình quân đầu người trên 80. Tuy nhiên, cá ăn ở quán thường có giá lên tới 12 kg, người dưới 6 người sẽ không dám đặt mua. Khi đông người thì gọi một phần, có thể coi là bốn món một canh, kèm theo rau và gà nướng. Về cơ bản không cần thêm bất kỳ món ăn nào khác. 60 ống bình quân đầu người là đủ. Cá trong cửa hàng cần phải giết để đặt hàng, nhưng đầu bếp trong cửa hàng đã giết cá nhiều năm nên không mất nhiều thời gian. Khi miếng thịt đầu cá cuối cùng với ớt xắt nhỏ được một con cá và năm con cá ở bàn bên ăn xong, con cá của họ cuối cùng cũng được mang lên bàn. Đúng như tên gọi, cá ba vị cá Shaokei là ba loại cá được nấu trên Shaokei. Cá đầu to mới giết thịt được chia làm ba phần: thân cá thái thành từng miếng phi lê, phần bụng được chặt thành từng miếng rộng bằng ngón tay, đầu cá được cắt thành từng miếng nhỏ để dễ hấp và dễ ăn. Ba phần này được chế biến thành đầu cá hương tiêu, phi lê cá hấp và bụng cá sốt đậu đen. Chương 132 Cá Shao Kei Cá Sanwei đôi khi được gọi là cá ba màu, nhưng thực chất nó là một phần cá hấp. Trong chiếc thúng tròn lớn, đầu cá, bụng cá và phi lê cá được sắp xếp lần lượt theo màu đỏ cam, nước sốt và màu cơ bản. Bên dưới còn có một lớp da mỏng màu hồng. Khi mới phục vụ, cá vẫn còn một chút khói bốc ra. Nếu đến gần và ngửi, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm mặn mòi của tiêu xắt nhỏ và tương đen. "Nhấp chuột." Khi đồ ăn được bưng ra, He Mingchi không quên công việc kinh doanh. Đầu tiên anh chụp hai bức ảnh phù hợp làm bìa video, sau đó bật micro, kẹp máy ảnh lên chân đế và điều chỉnh góc quay. Khi điều chỉnh góc quay, cô nhìn thấy Lâm Phi Hành đang cầm đũa nhìn qua camera, trông hơi buồn cười vì không biết có nên ăn hay không. Cô ngẩng đầu lên nói: “Để tôi yên, ăn lúc còn nóng.” Lin Feixing nóng lòng muốn thử một lần: "Nó không ảnh hưởng đến việc chụp ảnh sao? "Không sao đâu." "Vậy thì tôi sẽ ăn nó." Nói xong, Lin Feixing nhanh chóng nhặt một miếng bụng cá sốt đậu đen mà cô đã nhắm đến từ lâu và đưa vào miệng. Sau đó, đôi mắt anh nheo lại vui vẻ. Nhìn thấy Lin Feixing lắc đầu trước mùi bụng cá, He Michi nhanh chóng buông máy ảnh đã điều chỉnh tiêu cự và tham gia vào cuộc Trận chiến ăn cá: "Có ngon không?" Cảnh tượng này cũng được camera ghi lại cùng lúc. He Chichi, người tham gia chiến trường, không ăn bụng cá với nước sốt đậu đen trông có màu sắc đậm đà nhất như Lin Feixing đã làm, mà quyết định bắt đầu với những miếng phi lê cá có hương vị nhẹ nhàng nhất. Những miếng phi lê cá hấp được thái lát rất mỏng, thịt cá trắng và hơi cuộn lại, chỉ rắc một ít hành lá xắt nhỏ lên trên. Đánh giá từ màu sắc của lớp vỏ màu hồng. Cá, hình như người nấu cũng rưới một ít nước tương lên phi lê cá trong quá trình hấp, chỉ là nước tương không đặc, loãng và không đặc nên dễ tuột ra khỏi phi lê cá, khiến thịt cá trông khác hẳn với phần bụng và đầu cá. dùng đũa bẻ đôi một cách dễ dàng, He Michi gắp mấy lần nhưng không thể cho vào bát, lúc này He Michi nhận thấy cửa hàng thực sự cung cấp một chiếc thìa cỡ vừa cho mỗi khách hàng ăn cá. Cô xúc một miếng cho anh Lin. Feixing khóe miệng húp nước từ đầu cá xắt nhỏ, chỉ nói mơ hồ: "Ừm." Nhìn thấy chị họ đang thưởng thức bữa ăn, He Miuchi không khỏi dấy lên sự kỳ vọng đối với món cá này, cô dùng đũa và thìa cẩn thận gắp những miếng phi lê cá vừa ra khỏi chảo còn rất nóng, chưa tẩm bột nhưng vẫn mềm mại trong miệng. và bạn có thể cảm nhận được kết cấu độc đáo của cá bằng lưỡi. Phi lê cá đủ tươi nên không bị mốc như cá ở một số cửa hàng mà hơi cứng hơn. Nếu cắt thành từng miếng và nấu chín thì có thể có kết cấu chắc như thịt đỏ. Điều tuyệt vời là đầu bếp chọn cắt thành từng lát mỏng, dù cá có cứng đến đâu thì khi nhấp một ngụm cũng có thể bẻ thành từng miếng. mặn thì mới tươi. Sau khi bẻ thành từng miếng nhỏ, chút hành lá xắt nhỏ chấm trên cá cũng sẽ có dịp hòa vào, thêm một lớp hương hành lá nữa.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:19:39*