
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 193 Trang 193

---

### Nội dung | Nội dung

Hành khách trên tàu cũng có thể cảm thấy buồn chán. Khi nhìn thấy họ, một số người còn mở cửa sổ và thò đầu ra chào. Những người hoàn toàn xa lạ dường như có một chút gắn kết vào lúc này. Sau khi tàu rời đi, họ tiếp tục đi dọc theo tuyến đường dẫn đường. Không lâu sau, Tunpu, được xây dựng cách đây hơn 600 năm, nằm giữa cánh đồng lúa, hiện ra trước mặt chúng tôi. Chương 174 Mặc dù Tunpu có lịch sử hơn 600 năm nhưng các tòa nhà xung quanh khu danh lam thắng cảnh không nhất thiết đều có từ 600 năm trước. Ví dụ, phòng bán vé rõ ràng là khá mới. Gần An Thuận có rất nhiều pháo đài lớn nhỏ. Ngoài ra còn có pháo đài làng nhỏ hơn. Bạn có thể nhập nếu bạn muốn. Không cần phải mua vé. Cư dân bên trong về cơ bản là cư dân địa phương. Ngôi nhà là sự kết hợp giữa cũ và mới, ít sự quản lý và mang lại cảm giác độc đáo. Lần này họ đến Datunpu. Giá vé tiêu chuẩn là 60 một người, giá vé là 89 bao gồm vé xe buýt tham quan và vé núi Thiên Đài. Cư dân Quảng Đông, Hồng Kông, Macao và Giang Tô có thể được vào cửa miễn phí. Nếu muốn đi xe buýt ngắm cảnh hoặc lên núi Thiên Đài, bạn chỉ cần trả 29. Sau khi mua vé, bạn có thể quẹt trực tiếp CMND để vào. Tuy nhiên, He Chichi không muốn đến núi Tiantai và Daquanquan không muốn đi xe buýt tham quan nên He Chichi không tốn một xu, trong khi Daquanquan chi 35 nhân dân tệ để mua vé giảm giá đến danh lam thắng cảnh. Khi mua vé, Daquanquan còn lẩm bẩm: "Tại sao Quảng Đông và Giang Tô miễn phí? Tôi cũng muốn lấy chứng minh thư Quảng Đông". "Thúc đẩy trao đổi sâu sắc giữa Quảng Đông và Quý Châu." Chị cả ở phòng vé nghe cô nói thì trả lời: “Nếu không có CMND thì có thể dùng giấy phép cư trú.” "...Nó khá thuận tiện." Không. Cổng danh lam thắng cảnh vẫn cách danh lam thắng cảnh một đoạn ngắn. Thông thường, những khách đã mua vé tham quan chỉ cần bắt xe đưa đón thẳng vào khu thắng cảnh. Hai người vừa đi vừa đi. Dù sao thì chúng ta cũng vừa đi bộ được một cây số, cũng không xa lắm. Tuy nhiên, con đường hóa ra khá dài và thực tế phải mất gần nửa giờ để đi bộ xuống. Tất nhiên, không có gì trên đường đến danh lam thắng cảnh. Nếu không có gì khác, có một khu cắm trại RV chuyên dụng lớn phía sau phòng vé. Bên trong có rất nhiều ô tô lớn đậu. Khách du lịch đến chơi bằng xe RV dường như luôn có nhiều thời gian hơn những người khác. Nhiều người đỗ xe ở đó và không vào khu ngắm cảnh. Thay vào đó, họ mở nhà kho trên ô tô của mình. Di chuyển bộ bàn ghế xếp ra khỏi xe rồi trốn dưới mái hiên để ăn hoa quả và nghịch điện thoại. Khi He Chichi đi ngang qua, anh ấy còn nhìn thấy một con chó săn lông vàng to lớn bị buộc cạnh ô tô đang phơi nắng. Anh không biết trời có nóng hay không. Xa hơn từ khu cắm trại RV, bạn có thể thấy ngày càng nhiều ngôi nhà ở hai bên đường. Có vẻ như hầu hết đều là những khu dân cư địa phương mới được xây dựng, cũng như một số cửa hàng và những địa điểm khác. Nó trông khá vắng vẻ, ít khách du lịch và không biết hoạt động kinh doanh đang diễn ra như thế nào. Xa hơn bên trong là Khu thắng cảnh Tunpu thực sự. Được bao bọc bởi bức tường thành phố. Điều đáng ngạc nhiên là khu danh lam thắng cảnh không có nhiều người. Danh lam thắng cảnh Tunpu này có thể là nơi He Chichi gặp ít người nhất kể từ khi đến Quý Châu. Mật độ khách du lịch nhỏ hơn so với thảo nguyên Wumeng. Nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao thì thành phố An Thuận cũng không có nhiều khách du lịch. Không có gì ngạc nhiên khi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng bên cạnh phải được chuyển thành viện dưỡng lão. Thật sự rất khó kiếm tiền nếu không có ai đến. Vừa bước vào Khu thắng cảnh Tunpu, một bầu không khí quen thuộc đập vào mặt tôi. Thoạt nhìn, nó trông rất giống một thị trấn cổ thông thường. Nhiều tòa nhà treo đèn lồng đỏ trên xà nhà. Người dân bên trong đều mặc trang phục dân tộc, nhiều bà già đang ngồi ven đường bày hàng, bán các loại đồ lặt vặt, rất giống một thắng cảnh trấn cổ. Các cửa hàng dọc con đường chính cũng bán nhiều loại đồ ăn nhẹ địa phương như món tráng miệng, đồ uống, đậu phụ, bún, v.v. Ngoài ra còn có các cửa hàng batik. Tuy nhiên, chủ cửa hàng ở đây lại khá thoải mái và dường như không quan tâm đến việc đồ đạc có bán được hay không. Hầu hết họ đang trò chuyện với bạn bè ở gần đó trong cửa hàng. Hai người mua túi khoai tây chiên và ăn dọc đường. Họ còn chộp lấy một tách trà sữa không rõ nguồn gốc và vừa uống vừa đi loanh quanh. Họ cũng đi vào nhiều con hẻm khác nhau. Không mất nhiều thời gian để bị lạc. Mặc dù khắp nơi trong trại đều có biển chỉ đường nhưng họ vẫn không tìm được đường đi. Sau khi hỏi vài người dân địa phương, một phụ nữ trẻ mặc trang phục dân tộc địa phương nói: “Tất nhiên là bạn sẽ bị lạc vì ở đây có đội hình”. ? ? Thật hay giả? Có một hoạt động như vậy? thực tế. Đội hình được đề cập ở đây rõ ràng khác với đội hình có phần tưởng tượng mà họ tưởng tượng. Vị trí địa lý của An Thuận thực chất là ở ngã ba giữa Quý Châu và Vân Nam. Tunpu ra đời vì vào thời nhà Minh, quân đội cần phải đóng quân ở đây. Quân đội lúc đó cần phải điều động từ nơi khác đến nên người dân sinh sống ở đó không phải là người dân tộc thiểu số mà là người Hán. Là một đồn quân sự được xây dựng cách đây 600 năm, Tunpu có thể chứa người và phòng thủ chống lại họ. Hầu như tất cả các tòa nhà bên trong đều được làm bằng đá, tường rất dày và có những lỗ tấn công hoặc bắn cung được giấu ở nhiều nơi khác nhau. Con đường dài, mảnh mai và phức tạp, trên cao có một tháp mũi tên. Nếu quân xâm lược nước ngoài hoành hành ở đây, chúng sẽ dễ dàng bị người dân địa phương mất cảnh giác. Trang phục dân tộc mà cư dân địa phương mặc thực chất là một loại Hán phục, được gọi là Fengyang Hanfu. Điều tuyệt vời nhất là lịch sử ở đây dường như được bảo tồn rất tốt. Dù đã hơn 600 năm trôi qua nhưng dường như mỗi gia đình đều biết rất rõ về gia phả của mình, thậm chí có thể đoán ra được ai là ai sau mười tám đời tổ tiên. Thật ngạc nhiên khi Ngài lại gần đến thế. Dù sao thì gia đình cô cũng không có gia phả. Cô chỉ biết cha, mẹ, ông bà, ông bà và không ai biết trước mặt cô. Hai người bị lạc trong trại theo 'đội hình' cuối cùng cũng quay trở lại con đường bằng phẳng và rộng rãi dưới sự dẫn dắt của người dân địa phương. Trong khu danh lam thắng cảnh, hầu như từ 10 giờ sáng đến 18 giờ chiều, thỉnh thoảng mọi người sẽ biểu diễn nhiều buổi biểu diễn khác nhau tại địa phương. Bao gồm ca hát, nhảy múa, Nuo opera, v.v., mục đích là thể hiện những nét đặc trưng văn hóa địa phương cho khách du lịch theo cách này. Sau khi xem ca múa, mỗi người mua cho mình một đôi giày có gia huy ở một quán ven đường, tương truyền là có giấu lưỡi dao bên trong để tự vệ. He Chichi thậm chí còn mua một chiếc mặt nạ opera Nuo làm quà lưu niệm. “Tôi sẽ treo nó ở tiền sảnh khi về đến nhà.” Chiếc mặt nạ trông nham hiểm, như thể nó có thể xua đuổi tà ma. Bây giờ cô ấy sống một mình, khá phù hợp. ... Ở Tunpu có ít người và cũng không đông đúc. Hai người dành cả buổi chiều để mua sắm ở đó, điều này mang lại cho họ cảm giác như đang đến thăm trái mùa trong mùa du lịch cao điểm. Khi vui vẻ đủ rồi trở về thành phố An Thuận, tôi mới nhận ra hôm nay mình thực sự mệt mỏi. Đúng không? Tôi đã đi bộ một ngày, hơn 20.000 bước! Da Huân Hoan xoa xoa bắp chân nói: "Trước khi đến đây, người hâm mộ của tôi đã nói với tôi rằng tôi sẽ chơi bằng chân ở Quý Châu. Không ngờ đó là sự thật. Nếu biết trước, tôi đã thực hiện Thử thách giảm cân cuồng nộ Quý Châu. Có lẽ tôi thực sự có thể giảm cân." He Michi: "..." Người hâm mộ của cô hoặc hỏi cô mỗi ngày ăn món gì ngon, hoặc nói rằng họ cũng muốn ăn, và họ cũng chưa bao giờ đề cập đến việc mình có chân hay không. Nhưng ngoài ra, họ còn rất giỏi trong việc giới thiệu các cửa hàng sưu tập của riêng mình cho cô ấy. Giống như hôm nay, họ đã mệt mỏi khi phải đi bộ ra ngoài. Sau khi trở về An Thuận, họ không cần phải suy nghĩ nên ăn gì. Họ chỉ có thể yêu cầu tài xế Didi lái xe đến tận cửa khách sạn. Chỉ là - Daquanquan: "Không phải anh nói chúng ta đi ăn Đồn Bảo bếp riêng sao? Tại sao chúng ta lại tới cổng khu dân cư?" He Michi: "Bởi vì địa chỉ ở ngay đây."... Zhu Li là người gốc An Thuận hiện đang làm việc tại Bành Thành. Cô mới làm việc ở Bành Thành một thời gian ngắn, chỉ khoảng hai năm, cô mới thích nghi được với nhịp sống ở đây. Tôi thường rất bận rộn ở nơi làm việc và không có nhiều thời gian cho việc giao tiếp xã hội cá nhân. Khi có thời gian rảnh, tôi thỉnh thoảng đi ăn với bạn bè hoặc một mình, hoặc chỉ nghịch điện thoại di động. Điều này cũng giống với hầu hết giới trẻ hiện nay. Khi xem nhiều video khác nhau, giống như hầu hết mọi người, cô ấy cũng sẽ theo dõi các blogger mà cô ấy quan tâm. Ví dụ: các blogger về mèo, các blogger về chó, các blogger về phong cách sống và làm đẹp cũng như các blogger về ẩm thực. Gần đây cô có theo dõi một blogger mới tên Tiểu Chi chưa đầy đủ. Các kênh cần tập trung không phải là Xiaozishu, Douyin, P Station hay thậm chí là các tài khoản công khai mà là các bài đánh giá thích hợp. Điều này hoàn toàn khác với thói quen hàng ngày của Zhu Li. Cô ấy không thích theo dõi bất kỳ ai trong các bình luận thích hợp, ngoại trừ Xiao Chi. Tôi theo dõi cô ấy không phải vì tôi đã đọc một trong những ghi chú về món ăn của cô ấy trong một bài đánh giá thích hợp, mà vì Xiao Chi đã từng trả lời cô ấy trong phần bình luận của một nhà hàng nào đó. Đó là một nhà hàng bít tết được mở ở Bành Thành. Zhu Li thực sự không có thói quen đến nhà hàng bít tết. Cô vẫn nhớ lần đầu tiên ăn bít tết ở Bành Thành. Cô tìm kiếm trên mạng nhiều nhà hàng bít tết giá 100 nhân dân tệ, cuối cùng quyết định chi 138 tệ và đến cửa hàng để mua suất ăn bít tết. Chỉ là, không ngon lắm. Sau đó, cô phàn nàn trong phần đánh giá của cửa hàng này và đánh giá 2,5 sao, nói rằng thịt bò đã cũ, gia vị mì ống ở mức trung bình và đồ uống không ngon. Kết quả là tôi bị một người qua đường có tài khoản không kinh doanh mắng. Nội dung chung là cô đã chi hơn 100 nhân dân tệ để ăn món bít tết ngon ở Bành Thành. Cô ấy nên tiêu nhiều tiền hơn và vân vân... Không phải là hơn 100 tệ sao? ! Cô tức giận đến mức cãi nhau với ai đó ở khu vực bình luận. Điều khiến cô tức giận nhất là có người đang chống lưng cho người qua đường. Cô ấy buồn đến mức không bình luận gì về niche này nữa trong suốt một tháng. Cho đến một lần lên mạng, cô tìm thấy một câu trả lời mới dưới khu vực bình luận của mình, và câu trả lời này là của Tiểu Trì. Xiao Chi cho biết cô cũng cảm thấy bít tết ở cửa hàng này có hương vị trung bình và cô có thể ăn bít tết ngon hơn ở Bành Thành với giá khoảng 100 nhân dân tệ. Cô ấy cũng giới thiệu một cửa hàng bán thịt trong cộng đồng chuyên về trải nghiệm. Thành thật mà nói, khi Zhu Li nhìn thấy những bình luận, bản năng đầu tiên của cô là Xiao Chi chỉ là một kẻ thổi kèn đang cố gắng thu hút khách hàng cho cửa hàng thịt đó. Sau chuyện lần trước, cô đã có chút chán ghét bít tết, trong thời gian ngắn cô thực sự không muốn chạm vào nó nữa. Tuy nhiên, vì tò mò nên cô đã vào trang cá nhân của Tiểu Chi để xem cô đã làm gì. Khi đọc qua từng ghi chú, cô phát hiện ra rằng Xiao Chi dường như là một blogger cá nhân về cửa hàng, người hầu như ngày nào cũng đăng những bài đánh giá mới về Dianping. Ít nhất anh ta không có mối liên hệ rõ ràng nào với cửa hàng bán thịt.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:32*