
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 93 Trang 93

---

### Nội dung | Nội dung

Trần Linh cũng nằm xuống đồng ý: “Mưa mưa là lúc đi ngủ.” Cô chạy đi ngủ sớm hơn He Jingchi. Nhưng khi họ thực sự nằm xuống, cả hai đều không ngủ. He Qichi đã sử dụng điện thoại di động của mình để viết bình luận và hoàn thành nhiệm vụ hoàn trả ngày hôm nay. Khi viết bài đánh giá, tôi vẫn đang suy nghĩ xem liệu bữa ăn trưa hôm nay tôi ăn có phù hợp để đưa vào khuyến nghị về thực phẩm hay không. Trần Linh nghiêng người nhìn ra ngoài ban công, không biết mình đang nghĩ gì. Nửa giờ sau, Trần Linh bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Chúng ta có thể ở lại đây thêm một ngày nữa không? Ta có chút không nỡ quay về." Lúc này, He Yichi đã viết xong bài đánh giá và đang dựa vào giường xem qua những bức ảnh và video cô đã quay. Cô quay người lại nhìn Trần Linh đang nằm trên giường đối diện, hỏi: "Ở lại thêm một ngày nữa à? Anh có muốn đi nơi khác không?" "Không, tôi chỉ muốn ở lại đây và không đi đâu cả." Trần Linh quay người lại. Ling lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Tôi muốn ngủ trong vòng tay của thiên nhiên và trở thành tinh linh của thiên nhiên. Một ngày nào đó tôi sẽ được thả vào núi rừng!" "Được rồi, thiên nhiên, ngươi tắt máy sưởi đi, trong nhà có hơi nóng không?" "Bảng điều khiển ở xa quá. Hãy tắt nó đi." "Ngươi là tinh linh, ngươi có thể điều khiển nó bằng tâm trí!" Chen Ling muốn ở lại Yulonghe B&B thêm một ngày nữa, đó chính xác là điều anh ấy muốn. Cô ấy đang nghĩ về nó. Có vẻ gần như vô lý khi giới thiệu trang trại mà cô ấy đã đến vào buổi trưa với cư dân mạng. Rốt cuộc, một số món ăn ở mức trung bình. Gà lò và cơm ống tre ăn khá ngon nhưng gà lò không có gì đặc biệt. Đến cuối bữa, nhiệt độ của gà trong lò thực sự đã giảm xuống, gà không còn nóng nữa cũng không còn ngon như lúc mới ra lò. Cũng may có bốn người cùng chia sẻ, nếu không trời lạnh sẽ rất dễ chán. Hơn nữa, cô vừa tìm kiếm trên mạng thì thấy gà lò 168 được coi là đắt đỏ trên toàn quốc, nhưng hương vị lại không khiến He Qiuchi cảm thấy là ngon nhất cả nước nên có vẻ không phù hợp khi giới thiệu cho cư dân mạng. Nếu chúng ta ở lại thêm một ngày nữa, chúng ta có thể tìm được vài món ăn ngon khác để thử. Có lẽ vì sáng sớm dậy, hoặc có lẽ vì chắc chắn ngày mai không có lịch trình, không cần di chuyển nên cả hai dần dần thả lỏng, mí mắt chìm xuống. Trước khi He Chichi chìm vào giấc ngủ, anh vẫn đang nghĩ đến việc thử càng nhiều món ăn từ các nhà hàng khác nhau càng tốt trong thời gian ở Dương Sóc trong hai ngày này. Tôi nên ăn gì? ...Ba giờ sau. Chết tiệt, tối nay bạn nên ăn gì đây? Mưa đã trút xuống từ chiều. Trời đã tối khi hai người thức dậy. Họ có thể đi đâu để ăn? Tìm kiếm các đánh giá thích hợp. "À, trang trại gần nhất cách đây hơn 600m. Bạn có muốn đi bộ đến đó không? Hay đi taxi?" Con người được làm bằng sắt thép, không ăn một bữa sẽ chết đói. Trong lúc Hà Chi Trì đang lo lắng về bữa tối thì Trần Linh vẫn đang ngơ ngác ngồi trên giường. "Đặt món mang về." Nói đến đây, mắt Trần Linh vẫn nheo lại, không biết cô có biết mình đang ở đâu hay không. He Chichi nhìn về phía ban công. Bên ngoài trời tối như mực, chỉ có vài ngọn đèn được bật lên. “Ở đây có đồ ăn mang về không?” Vừa nói, cô vừa tìm kiếm trên ứng dụng mang đi. "Vậy thì đừng ăn để giảm cân." Hiện tại Trần Linh đã tỉnh, nhưng khi tỉnh lại cô lại không ra khỏi giường. Cô chỉ nằm đó lẩm bẩm: “Ra ngoài sợ quá. Ngoài trời mưa và tối. Chỉ là một bữa ăn thôi, không đáng đâu”. À, cô ấy vừa mới ngủ dậy và chưa đói. Nhưng những gì cô ấy nói khi vẫn còn thức thực sự là một ý tưởng hay. "Sao cậu có thể gọi đồ mang đi ở đây vậy?" He Chichi mở ứng dụng mang đi và chọn nhà nghỉ B&B nơi cô ở, đồng thời tìm thấy danh sách các cửa hàng mang đi. Gần đó chủ yếu có nhiều trang trại khác nhau và xa hơn một chút là các cửa hàng tiện lợi, nơi bạn có thể mua một số đồ ăn nhanh, nước, đồ ăn nhẹ và các mặt hàng khác. Muốn ăn thì có bún, muốn ăn bún thì có thể trộn bún hoặc bún luộc. Bạn thậm chí có thể gọi gà rán, thịt nướng, cà phê và trà sữa. Phí giao hàng tối thiểu và phí giao hàng tùy thuộc vào khoảng cách, khoảng cách nhiều hay ít. Đối với 600 mét gần nhất, phí giao hàng tối thiểu là 20 và miễn phí phí ​​giao hàng. Cửa hàng xa nhất cách nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng 12 km và phí giao hàng tối thiểu là 100 RMB. Phí giao hàng cũng miễn phí và người bán sẽ tự mình giao hàng. Ngoài ra, các nhà hàng khó kinh doanh vào những ngày mưa. Hiện tại vẫn đang là trái vụ nên việc ở lại cửa hàng chỉ là chờ đợi. Tốt hơn là bạn nên lái xe ra ngoài và giao đồ ăn mang về. Nhìn lại giá cả, "Không đắt đâu. Bún và bún Quế Lâm đều có giá 13 RMB, rẻ hơn cửa hàng phố Tây." Tôi kiểm tra thêm một vài cửa hàng, "Súp rau và đậu phụ chỉ có 15 RMB, đậu phụ nấu tại nhà là 15 RMB, và cá bia là 68 RMB? Rẻ hơn so với giá tôi thấy ở các cửa hàng dạo gần đây. Quá nhiều, nhưng tôi không biết khẩu phần đó lớn đến mức nào và đó là loại cá gì." Khi Chen Ling nghe nói mình có thể ăn mà không cần ra ngoài và giá cả cũng không quá đắt, cô nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và vây quanh He Chichi để xem thực đơn mang về. “Chậm lại,” cô nói. Khi lướt qua thực đơn của một món ăn ở trang trại nào đó, He Miuch là người đầu tiên nhìn thấy món ăn tên là Lipu khoai môn luộc bắp cải. Anh nhanh chóng click vào phần bình luận và phóng to hình ảnh được thực khách trả lại: “Nhìn xem, cái này trông giống món khoai môn mà bà ngoại nấu cho cậu khi cậu còn nhỏ à?” Trần Linh lắc đầu nhớ lại. : "Hình như không phải vậy. Bà tôi nấu khoai môn không có rau xanh. Hình như bà cho thêm một số gia vị như tương đậu đen vào. Ăn với cơm thì rất hợp, nhưng nhìn vẫn hơi giống nấu thành bột nhão." Vừa nói, cô vừa nuốt khan và nói rằng cô muốn ăn khoai môn, và cô muốn ăn loại khoai môn có thể ăn cùng cơm. He Chichi lục lọi các món khoai môn trong đồ ăn mang về và phàn nàn với Chen Ling: "Không phải cậu vừa ăn vào bữa trưa sao? Lipu khoai môn với thịt." "Bữa trưa không ngon, không ngon bằng bữa trưa ở nhà hàng Xinji. Đợi đã, dừng lại." Chen Ling yêu cầu He Chichi cuộn lên menu mà anh ấy vừa bỏ qua. Nó trông giống như một món ăn ngon trong bức ảnh. Nếu để ý kỹ thì đó là món gà om khoai môn có giá 88 một suất. Món gà om khoai môn là một món ăn khá lớn và có vẻ như có khẩu phần khá lớn. Ước tính hai người có thể ăn một phần cơm. Sau đó còn có giá bí đỏ trong súp với giá 25 nhân dân tệ, hai phần cơm, đủ để cửa hàng giảm giá hoàn toàn. Tôi đã sử dụng hết phong bì màu đỏ và số tiền thanh toán là 86. Rẻ hơn giá ban đầu của món gà om khoai môn. Các món ăn được giao từ một trang trại cách đó 5 km, bắt đầu từ 58 và do nhân viên kinh doanh giao. He Chichi và Chen Ling, những người đã quen với việc đặt đồ ăn trong thành phố ngay khi họ đặt hàng, đã yêu cầu các thương gia bắt đầu gọi điện cho người lái xe và giao đồ ăn trong vòng vài phút. Họ thỉnh thoảng làm mới trang giao hàng và lẩm bẩm: "Tại sao việc giao hàng vẫn chưa bắt đầu?" “Nửa giờ đã trôi qua.” Nó vẫn chưa được giao. Cậu đang bắt gà ngoài đồng à?" "Có lẽ họ đang đào khoai môn." Khi đồ ăn mang về đến nhà nghỉ B&B, đã là một giờ ba phút trước giờ gọi món. Hai người gọi món không đói lắm khi gọi món, nhưng khi nhận được bữa ăn thì bụng họ bắt đầu cồn cào. "Xin lỗi vì đã để bạn đợi lâu." Cậu bé giao hàng đưa hộp cơm trưa và xin lỗi. "Cảm ơn." Lúc đầu hai người có chút sốt ruột, nhưng khi nhận được hộp cơm thì cảm thấy rất nóng. Bên dưới, họ biết rằng bữa ăn đã được mang đến cho cô ngay sau khi ra mắt, không hề chậm trễ. Vẫn được giao bằng ô tô. Vì chiếc bàn và ghế duy nhất trong phòng nằm ở ban công, hai người đang đói bụng nhanh chóng bật đèn ban công, lao ra khỏi ban công và đặt hộp cơm trưa vừa nhận lên trên bàn. "Hãy nhìn món gà khoai môn của bạn!" Đó là một cảm giác kỳ diệu. Món gà khoai môn trước mặt tôi rõ ràng là đồ ăn mang về, nhưng trông cực kỳ 'tươi', như thể được dọn ra bàn không lâu sau khi được nấu chín, dưới ánh sáng ấm áp từ ban công, khói bốc lên đặc biệt rõ ràng. Món gà khoai môn có màu nước sốt hơi đậm, trông như đã được nấu trong nồi một lúc. Đũa dùng một lần tự mình nĩa một miếng thịt gà, "Haha, nóng quá." He Chichi vừa cắn vào miếng gà có xương, vừa muốn cắn miếng thịt, lại phát hiện nhiệt độ của con gà rất cao, dù sao thì He Chichi cũng phải tốn chút công sức. còn nóng và vì xương gà hơi chặt, tuy đã hầm nhưng thịt vẫn dẻo, không bị nát, da gà mỏng và giòn, có lẽ đã khá già, đã lang thang khắp sân rất nhiều trước khi được chế biến thành gà khoai môn. Thịt gà có vị hơi giống gà om, mặn và cay. Nồi không quá khô, vị hơi nồng, cần ăn cùng cơm, lúc này Hà Chi Chi mới nhớ mở nắp cơm trước mặt cắn một miếng, vốn dĩ gà ăn một mình sẽ thơm hơn, sau khi ăn cùng cơm lại càng thơm hơn, để lại một khoảng hở trong miệng, khiến người ta liền gắp thêm một miếng thịt gà có xương cho vào miệng. Gặm nhấm, tiếp tục nấu cơm, cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, He Chichi đang ngồi đối diện hỏi Chen Ling, "Cơm ở nhà hàng này có ngon không?" Chen Ling nhét một miếng khoai môn vào miệng, cô nhanh chóng ăn một ngụm, vẻ mặt nghiêm túc và đưa ra câu trả lời mơ hồ: "Có vẻ như vậy?" Hạt gạo mảnh, không giống cơm vùng Đông Bắc, màu sắc trong hơn, không trong, nhưng hạt cơm rõ ràng, không bị nghẹn cổ họng, cũng không mịn như cơm vùng Đông Bắc nên có thể nhét các món ăn kèm vào bụng, ngoài mùi thơm của cơm ra thì có mùi vị khác, ăn kèm hơi lỏng lẻo, thành thật mà nói, khi đến Quảng Tây những ngày này, dù cô có đi ăn nhà hàng nào thì cơm cũng không hợp khẩu vị của cô. Đồ ăn ở nhà hàng Xinji ngon, nhưng cơm bị nghẹn, cơm ở Xiao Qi Pai Dong hôm qua tôi đến ở Xingping Ancient Town thực sự có vị rất bình thường, không bị nghẹn như ở nhà hàng Xinji, nhưng cũng không có mùi thơm, hình như cho vào hơi nhiều nước nên cơm tôi ăn vào buổi trưa hôm nay được coi là ngon hơn trong số ba món. vấn đề cơm thì ngược lại, cơm lấy ra hôm nay thực ra còn ngon hơn ba bữa trước.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:35*