
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 141 Trang 141

---

### Nội dung | Nội dung

Ví dụ: cửa hàng họ muốn đến vừa rồi có xếp hạng 4,4 và hơn 3.000 lượt đánh giá. Thời gian đóng cửa kinh doanh của Xingfu Farm là 21:30, xếp hạng là 4.0 và số lượng đánh giá dưới 300. Tuy nhiên, He Chichi nhận thấy hoạt động kinh doanh mang đi của cửa hàng này dường như đang hoạt động tốt. Trong nửa giờ họ đã đợi đồ ăn, mặc dù trong cửa hàng không có khách hàng mới nhưng người bán hàng đã nhận một vài đơn hàng mang đi. Nửa giờ trôi qua, những món ăn hai người gọi lần lượt được phục vụ. Món đầu tiên được phục vụ là cơm nguội và rau diếp với hẹ tây và dầu. Cơm muối trong cửa hàng có giá 10 nhân dân tệ một suất, là một phần nhỏ gạo muối. Khác với món cơm niêu kiểu Quảng Đông thông thường, món cơm nguội này là cơm được nấu trong một chiếc bát nhỏ. Thường được gọi là cơm bo Zai, hộp đựng Bo Zai lớn hơn lòng bàn tay. Bên trên cơm là một lớp thịt xông khói và xúc xích thái nhỏ cùng một ít hành lá xắt nhỏ. Hà Aichi dùng đũa đẩy phần thịt chín trên bát cơm ra, sau đó gắp phần cơm bên dưới cắn một miếng rồi cẩn thận thưởng thức. "Cơm và thịt muối nên được hấp riêng. Phương pháp nên là hấp cơm trước, sau đó đặt những hạt thịt muối đã chuẩn bị sẵn lên trên." Hương vị của thịt nguội không hòa quyện tốt với cơm. Cơm là cơm, thịt chữa là thịt chữa. Lâm Phi Hành nhét một chiếc đũa cơm trộn thịt ướp vào miệng, gật đầu: “Tôi nhớ trong thực đơn có bán một bát cơm riêng, một bát đó giá 5 tệ. Cửa hàng chắc chắn đã nấu rất nhiều bát cơm. Nếu có người gọi cơm, chỉ cần trực tiếp cho thịt xông khói đã cắt nhỏ đã nấu chín vào bát cơm.” Bằng cách này, không cần phải hấp cơm riêng, giúp tiết kiệm rất nhiều rắc rối. Nó chỉ có vị trung bình. Mưa ngoài trang trại càng lúc càng nặng hạt, trên mái hiên kêu cót két. Dường như nó không có ý định dừng lại. Lúc này, He Chichi đã hối hận vì chạy ra khỏi khách sạn suối nước nóng để ăn tối. Nếu những món còn lại có chất lượng như thế này thì tôi có thể gọi cơm chiên ở khách sạn cũng được. Ít nhất bạn không cần phải ướt mưa, không cần phải thay quần áo, ăn xong chỉ cần nằm trên giường xem TV. Nghĩ đến đây, He Chichi giơ đũa về phía loại rau xanh duy nhất trên bàn - rau diếp với hẹ tây và dầu. Dầu hẹ thực chất là một loại dầu thường được sử dụng trong ẩm thực Quảng Đông. Việc chuẩn bị cũng rất đơn giản. Chỉ cần đun sôi hẹ và dầu với nhau. Dầu nấu chín sẽ có mùi thơm của hành lá, thích hợp để chấm với nước tương vào các món luộc khác nhau. Ví dụ như thịt gà băm nhỏ, các loại nội tạng lợn, v.v., hầu hết đều là các món thịt. Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi ăn nó với rau diếp. Với suy nghĩ này, He Chichi đưa rau diếp vào miệng. "Hả?" Đáng ngạc nhiên là nó có vẻ khá tốt? Rau diếp nên được luộc chín rồi rưới dầu hành và nước tương. Nước tương trộn với dầu hành không có vị gắt mà lại có mùi thơm nhẹ của dầu hành khiến món xà lách thêm tươi, giòn và ngọt. Ngay cả Lâm Phi Hành, người bình thường không thích ăn rau, cũng lần lượt cầm mấy chiếc đũa lên. Trong lúc hai người đang mải mê ăn uống thì món gà quay mà họ chờ đợi bấy lâu cuối cùng cũng được mang lên bàn. Theo yêu cầu của cả hai, nó không được cắt thành từng miếng trước khi phục vụ mà được phục vụ nguyên con. "Ồ." Hà Qichi nhanh chóng lấy máy ảnh ra và chụp ảnh món gà nướng. Món gà nướng vải thiều nằm trên mâm sắt được nướng chín vàng cam hấp dẫn, lớp da vẫn còn dầu xèo xèo. Rõ ràng là nó vừa được lấy ra khỏi bếp. Bài thuyết trình thực sự tốt. Sau khi chụp ảnh, He Chichi và Lin Feixing đều tỏ ra không lịch sự. Họ đeo găng tay vào và muốn xé con gà ra để ăn. Thật không may, món gà nướng vừa ra khỏi lò không phải là thứ mà người bình thường có thể xử lý bằng tay không. "Suss! Nóng, nóng, nóng!" He Chichi vừa mới giữ được chân gà được ba giây thì phải buông ra và giơ tay đầu hàng. Lin Feixing cũng không khá hơn là bao. Hai kẻ háu ăn sợ bị bỏng chỉ có thể nhìn chằm chằm vào con gà nướng một lúc. May mắn thay, chiếc quạt lớn trong cửa hàng đang thổi nên làm mát da gà nhanh chóng. Một lúc sau, nhiệt độ trên da gà nướng bắt đầu giảm xuống. Hai người nhìn chằm chằm vào con gà, thỉnh thoảng dùng ngón tay đeo găng chạm vào da gà để xác nhận xem nhiệt độ có phù hợp để xử lý hay không. Ngay khi Hà Tĩnh Trì muốn đợi nhiệt độ giảm xuống một lúc, Lâm Phi Hành thực sự không thể ngồi yên. “Trời lạnh sẽ không ngon đâu, phải không?” Vừa nói, cô vừa nhặt chiếc găng tay dùng một lần trong hộp đựng găng tay trên bàn lên và thực sự đeo thêm hai lớp găng tay vào người, nói rằng chúng sẽ cách nhiệt cho họ. Lin Feixing, người đeo nhiều lớp găng tay dùng một lần, dường như có một đôi bàn tay sắt tàn nhẫn. Cô nhắm vào chân gà và dùng tay xé đùi gà đến tận xương. Khoảnh khắc miếng da gà nướng bị xé toạc, nước dịch chảy ra từ giữa các khớp thịt gà khiến hai người đói phải chảy nước miếng. Lâm Phi Hành rất nhanh tách ra chân gà. Mười giây sau, hai người cẩn thận cầm một chiếc đùi gà nướng còn nóng hổi, ​​cắn miếng thịt còn nguyên da, xé miếng gà nướng ra khỏi xương. Sau đó, họ nhìn nhau ngay lập tức. "Vâng!" Thơm ngon! Chương 129: Nói đúng ra, gà quay không phải đặc sản Quảng Đông. Suy cho cùng, gà quay nguyên con được nướng khắp cả nước, gà nướng ở những nơi khác nhau lại có hương vị địa phương khác nhau. Gà nướng vải thiều Conghua chuyên về gà vườn và gà nướng vải thiều. Quảng Đông rất giàu vải thiều và Khu vực suối nước nóng Tòng Hoa là nơi trồng những vườn vải thiều. Khi vườn mở cửa vào giữa hè, bạn thậm chí có thể vào vườn hái vải. Khi ăn gà nướng vải ở những nơi khác, bạn có thể phải kiểm tra tính xác thực của củi, nhưng ở đây bạn không phải lo lắng về điều đó. Rốt cuộc, cây vải ở khắp mọi nơi và gỗ có nguồn gốc tại địa phương, rẻ hơn củi thông thường. Còn về Gà Vườn thì dễ hiểu hơn. Chỉ cần nuôi gà trong vườn vải. Thật khó để nói liệu chúng được nuôi nhốt hay thả rông, nhưng chúng rất ngon. Hạ Nhất Trì nhai xong chân gà, xé một miếng thân gà: "Nhìn nước ép đi! Đồ mới nướng và đồ chuẩn bị có sự khác biệt." He Yichi đã luôn ăn thịt gà từ khi còn nhỏ. Tôi không thực sự thích thịt gà, đặc biệt là ức gà. Nhiều khi nếm thử món gà khó chịu, tôi dễ lầm tưởng gà chỉ là củi. Tuy nhiên, món gà nướng trước mặt dễ dàng làm đảo lộn ấn tượng thường ngày của cô. Gà quay của Xingfu Farm có đặc sản riêng. Thịt gà nướng ăn được phải có độ dày da nhất định, dưới da tốt nhất nên có một ít dầu. Có dầu ở dưới da giúp da gà giòn. Trước khi nướng trong lò phải được ướp trước để tăng thêm hương vị, sau đó trụng với nước sôi cho săn chắc vỏ, phơi khô rồi phết nước mật ong có hương vải thiều trước khi nướng. Gà quay nấu theo cách này có lớp da gà giòn thơm mùi trái cây khói, nước sốt có thể quyện chặt vào thịt gà. Từng miếng da gà và thịt gà đều nhỏ nước. Ngay cả ức gà trông cũng rất mềm, không có cảm giác khô và mất vị ngay cả khi bạn ăn tay không. Sau khi ăn một món gì đó ngon lành, tâm trạng của He Cianchi lập tức được cải thiện, mặc dù bên ngoài mưa càng ngày càng nặng hạt, anh cũng không để ý tới nữa. "May mắn thay, chúng tôi đã ra ngoài." "Đúng vậy! Nếu không chúng ta sẽ không ăn được ngon như vậy gà nướng!" Hà Chichi ăn mấy miếng gà nguyên da, bỏ giá gà ra cắn vài miếng, sau đó chuyển sự chú ý sang nước sốt ăn kèm với gà quay. Nước sốt mặc định ở quán là tương ớt chua ngọt kiểu Thái. Nghe đồn Lão Quang không ăn cay nhưng thỉnh thoảng lại thèm ăn cay. Người nghiện ăn uống nên tương ớt chua ngọt kiểu Thái là sự lựa chọn hoàn hảo cho họ. Màu đỏ cam và trong suốt. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy những miếng ớt nhỏ trong nước sốt. Nhìn bề ngoài nó có màu đỏ và trông rất cay. Trên thực tế, nó có vị chua và ngọt, có chút cay mà người vùng cay không thể nếm được, rất giống mứt mận. Ăn kèm với gà nướng phết mật ong vải để có hương vị trái cây đậm đà hơn. Hà Chichi vui vẻ gỡ cánh gà ra, chấm với tương ớt chua ngọt rồi ăn. Đang gặm nhấm thì bệnh nghề nghiệp của cô bỗng nhiên bùng phát. Bạn muốn giới thiệu món gà nướng này với người hâm mộ và bạn bè của mình thì sao? Nhưng hầu hết người hâm mộ và bạn bè của cô đều đến từ Bành Thành, hoặc cư dân mạng từ khắp mọi miền đất nước. Lớp da giòn và thịt mềm của gà nướng kết hợp với tương ớt trái cây chua ngọt chắc chắn rất phù hợp với khẩu vị của người Quảng Đông nhưng bạn bè nơi khác có thể sẽ không thích. Ví dụ, bạn của cô, Chen Ling, có thể ban đầu đã nếm thử và nghĩ rằng nó khá thú vị, nhưng bản thân thịt lại dễ béo ngậy. Nếu bạn không có khả năng chịu ngọt cao, ăn thêm vài miếng sẽ càng béo hơn. “Nếu Trần Linh đến đây ăn gà nướng, liệu cô ấy có…?” "Lão đại, có ớt không? Có ớt bột để chấm gà quay." Người dì đang tựa vào quầy tính tiền xem phim trên điện thoại di động đã choáng váng khi nghe được yêu cầu này. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên, sau đó lắc đầu: "Không." Sau đó tiếp tục xem kịch. Lại qua nửa phút, nàng chợt tỉnh táo lại: "Không có ớt bột, nhưng có muối tiêu, ngươi có muốn không?" "Được rồi." Cô đang xem phim cất điện thoại di động, đi vào bếp lấy ra một đĩa nhỏ đựng muối tiêu: “Mặn lắm, đừng nhúng nhiều quá.” He Michi ngậm cơm chưa ăn vào miệng và ra hiệu đồng ý bằng tay. Sau đó, tôi liền xé một miếng thịt gà có lớp da nâu giòn rồi chấm với chút muối tiêu cho vừa ăn. Hạt tiêu và muối xay mịn dính vào thịt gà. Khi mới vào miệng, bạn chỉ cảm nhận được phần mặn đặc biệt mặn. Khi bạn nhai đi nhai lại, các hạt muối và hạt tiêu dần dần bắt đầu phân bố đều ở các phần khác nhau trong miệng, không ngờ phù hợp với món gà có mùi thơm khói và trái cây. Lâm Phi Hành thấy Hà Minh Trì ăn như vậy liền bắt chước xé một miếng thịt tẩm muối tiêu ăn. Gà nướng được đưa vào miệng không lâu, cô liền gật đầu: "Ừ!" và tự thưởng cho mình một miếng gà nướng chấm với hai loại nước sốt cho vừa ăn. Nhìn thấy chị họ hào hứng ăn uống, Hà Chi Trì hỏi ý kiến ​​của cô: “Trong hai loại nước chấm, em thấy nước sốt nào ngon hơn?” Lin Feixing: "Tôi thích tương ớt chua ngọt." Dừng một chút, cô nói tiếp: "Nhưng một con gà thì hơi quá sức của hai chúng ta. Chỉ cần chấm vào nước sốt này thôi cũng sẽ ngán. Hương vị nguyên bản, vị muối tiêu, cộng với nước sốt cay kiểu Thái là vừa phải." “Cậu không muốn ăn đầu gà phải không?” Cô gỡ đầu gà ra và gặm sạch. *Bữa tối giá 129, hai người no bụng, trên đường về vẫn đang nói chuyện gà quay. He Michi: "Gà quay ở trang trại này nhìn đâu cũng thấy ngon. Không biết gà quay Conghua nào ngon hay chỉ mỗi con này thôi."

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:19:32*