
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 272 Trang 272

---

### Nội dung | Nội dung

Đặc biệt vào buổi sáng, tôi muốn uống một ít sữa đậu nành nóng, cháo nóng, cơm cuộn, bánh bao hấp, mì và bún. Sheng Lian, chủ một quán bún, bước tới quán và mở cửa với một đôi mắt đen to tròn. Đêm qua anh ấy ngủ không ngon giấc. Nguyên nhân là do Tiểu Trì ăn chưa đủ "Điều gì sẽ xảy ra khi ẩm thực Hồ Nam rời khỏi Hồ Nam?" " được phát hành lúc 8 giờ tối qua. Sau khi xem xong, anh ấy đã ngủ không ngon cả đêm. Hoặc là anh ấy nghĩ rằng bộ quần áo anh ấy mặc vào ngày quay phim không đủ đẹp, hoặc anh ấy liên tục duyệt dữ liệu video, xà lan và khu vực bình luận, cố gắng xem mọi người nghĩ gì về anh ấy và liệu tác phẩm của anh ấy có trở nên nổi tiếng hay không. Một đêm sau, video đã được xem hơn 100.000 lần trên toàn mạng và vẫn đang tăng đều đặn. Trong khu vực bình luận cũng có rất nhiều nhận xét về bốn cửa hàng trong video, Sheng Lian chỉ quan tâm đến những gì mọi người nghĩ về cửa hàng của anh ấy. [Cát Mao không tắm: Tôi nói không có gì lạ khi quán bún này trông quen đến thế, nhưng tôi không nhớ ra. Hóa ra đó là quán tôi đã từng ghé thăm một lần. Tôi thực sự không nhớ mùi vị của nó như thế nào.] [Qingqing: Tôi đã đến đó một lần trước khi nó đóng cửa, nhưng có lẽ lúc đó nó không được quản lý tốt. Không còn ngon như những ngày đầu, khi mới mở thì thực sự rất tuyệt. [Văn phòng đầu tư quảng cáo: Hahaha, bạn quả thực là blogger ẩm thực yêu thích của tôi trong năm nay. Giống như tôi, tôi chỉ thích mì gạo ở cửa hàng này, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lại có hoạt động đóng gói mì gạo tươi về nhà và tự làm như vậy.] [Đừng thay đổi hình đại diện của bạn nếu bạn không giảm được 10 cân: Mì gạo tươi hơi đắt 10 tệ một pound, còn các loại mì gạo khác nói chung chỉ có 3 đến 5 tệ. một bảng. [Làm việc là cách kiếm tiền thực sự @Nếu bạn không giảm được mười bảng, đừng thay đổi hình đại diện của mình: Nhưng nó rắc rối hơn rất nhiều so với những người hâm mộ bình thường, và bạn mở một cửa hàng riêng ở Bành Thành, có vẻ không chấp nhận được? Dù sao thì một cân mì gạo có thể phục vụ hai đến ba người. và cảm thấy nó không đáng giá, nhưng trước đó khi đến đó, tôi dường như không thấy nhiều nguyên liệu trong cửa hàng và không có trà tự phục vụ? [Rối loạn: Hahaha, Xiao Chi, bạn thật thiếu tôn trọng, tại sao bạn lại nói rằng nguyên liệu trong cửa hàng này ngon hơn mì xào của ông chủ? Điều đó khiến tôi rất tò mò, cặn dầu xào cay và măng trộn ngon đến thế sao?] không yên tâm, bởi vì thành phẩm do Tiểu Chi làm khác với những gì anh tưởng tượng, anh cho rằng Tiểu Chi sẽ chụp ảnh nội dung kinh doanh và quy trình kinh doanh của cửa hàng mình, sau đó nghiêm túc giới thiệu các loại mì gạo đặc trưng của cửa hàng mình, chẳng hạn như mì heo xé, mì bắp cải muối và mì ống thông thường, mì xào ớt xanh, mì bò om vàng, v.v. Chẳng trách trước đó cô yêu cầu anh định giá trọn gói cho các nguyên liệu trong cửa hàng, nhưng cô lại đợi anh ở đây, nhưng nguyên liệu trong cửa hàng của anh thực sự rất ngon, đều được chọn lọc kỹ càng và vận chuyển từ quê hương, Nghĩ vậy, Thịnh Liên đi vào bếp nấu cho mình một bát mì ăn sáng như thường lệ. Trên đường đi bọn họ còn đang trò chuyện, vừa bước vào đã nhìn thấy anh, nói: "Sếp, anh đã xem video hôm qua của Tiểu Chi chưa?" "Có lẽ từ giờ trở đi tất cả khách hàng đến đây sẽ gói mì tươi vào trong cửa hàng thay vì ăn ở nhà?" "Vậy chúng ta có nên chuẩn bị thêm những nguyên liệu nhỏ không?" Quán bún, bạn có thể ăn bún tùy thích, tối hôm qua xem video thấy bún ở cửa hàng rất đẹp, nguyên liệu cũng nhỏ, thực ra mấy ngày nay hai bạn nhân viên làm ở tiệm cũng chưa tìm ra cách mở bún chính xác trong cửa hàng. Vì vậy, khi ăn mì ở cửa hàng, người bán hàng hiếm khi chú ý đến các thành phần nhỏ mà sẵn sàng thêm những loại mì đắt tiền hơn, đôi khi tôi sẽ xào rau và đến nhà hàng thức ăn nhanh bên cạnh để gói một phần cơm đi cùng với các món ăn. Điều này cũng giống như việc luôn chọn đồ ăn đắt tiền khi đi ăn buffet. "Mì là nguyên liệu hàng đầu, cô ấy biết cách ăn nên chỉ cần nghe cô ấy nói thôi!" "Thêm một ít, dưa chua cô ấy đề nghị ngày hôm qua." "Tôi cũng muốn, tôi muốn ăn măng." "Mang cho tôi một ít củ cải, tôi không muốn cái màu trắng, tôi muốn cái màu đỏ." "Cái này là gì vậy?" ngon hơn đồ trong cửa hàng…” “Nhưng nó miễn phí mà.” “Sếp, nguyên liệu lấy ở đâu thế? Bạn đã tự làm nó phải không? Tôi muốn gửi nó về quê hương của tôi." "Hôm nay có lẽ bận rộn, vì vậy bạn có thể bắt đầu làm việc sau khi ăn." Nói xong, Sheng Lian, người chưa bao giờ được thông báo rằng mì của cửa hàng không ngon trước đây, đi vào bếp để tích trữ những cảm xúc phức tạp. ... Brett nhìn thấy "Điều gì sẽ xảy ra nếu ẩm thực Hồ Nam rời khỏi Hồ Nam?" " là vào buổi trưa ngày sau khi tác phẩm được ra mắt. Vừa phải, có thể thưởng thức cùng bữa trưa. Đã hơn nửa tháng trước tôi mới liên lạc với Tiểu Trì. Cô nghĩ rằng sau đó Xiao Chi sẽ xuất bản một số đặc biệt về mì gạo, hoặc viết ghi chú đồ họa trên Xiaozishu và các nền tảng khác để giới thiệu Shengkouhe. Vì vậy, gần đây tôi đang đọc các tác phẩm mới do Tiểu Chi phát hành trên nhiều nền tảng khác nhau và tôi muốn biết liệu những gì tôi nói trước đây có thể giúp ích được gì cho cô ấy hay không. Xem "Điều gì sẽ xảy ra nếu ẩm thực Hồ Nam rời khỏi Hồ Nam?" ", Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có mì gạo trong tác phẩm này. Dù sao, nửa đầu tác phẩm là nghiêm túc giới thiệu các nhà hàng ẩm thực Hồ Nam ở Bành Thành. Trong suy nghĩ của Barrett, hầu hết các nhà hàng Hồ Nam đều sản xuất khá nhiều món ăn giống nhau, chỉ xào với ớt. Tuy nhiên, hướng mà Xiao Chi khuyến nghị các cửa hàng này là do các nhà điều hành có triết lý kinh doanh khác nhau, bao gồm các sản phẩm, giá cả và các món ăn đặc trưng của cửa hàng khác nhau. Nó khiến cô thích thú với món ăn, thậm chí cả khoai tây cắt nhỏ và sườn heo hấp. Đồ ăn phục vụ cho bữa trưa càng trở nên thơm hơn. Khi cô gặm miếng sườn cuối cùng trong hộp cơm trưa, nội dung của quán mì Shengkou He Xiangtan đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. Nội dung chụp cho cửa hàng này hơi khác so với những lần trước. Bởi vì Xiao Chi đang lặng lẽ phàn nàn với khán giả như thể anh ấy đã phát hiện ra bí mật lớn nào đó. Suỵt, nhỏ giọng đi, đừng để ông chủ nghe thấy." "Nước súp cũng có vị nước tương nồng, vì ông chủ thích nước tương nên cũng ở mức trung bình. Chào. Này, điều này đã được ghi lại trong phần lồng tiếng sau này. Ông chủ không biết rằng tôi đang lừa dối ông ấy ”. “Nhưng mì gạo và nguyên liệu rất ngon và có thể nâng cao đẳng cấp chung của cửa hàng này!” “Để tôi nói cho bạn biết, bún tươi ở cửa hàng này được kết hợp với bún xào tại nhà. Nước súp còn sót lại từ các món ăn thực sự tuyệt vời và có thể biến tất cả các món ăn thành một bữa ăn tuyệt vời!” “Để tôi chỉ cho bạn, đây là phần đế của nội tạng gà, lòng heo chiên giòn và thịt lợn chiên tiêu xanh mà tôi đã gọi trước đây ở GuiThành Xiang. Tôi đã đóng gói mọi thứ tôi chưa hoàn thành, hỗ trợ Disc Action và không lãng phí nó. "Còn rất nhiều lòng gà và lòng chiên giòn nên tôi phải để dành một ít để ăn với cơm trong bữa trưa. Phần ớt và nước sốt còn lại của thịt heo xào thì ăn với bún." Sợi bún ông chủ làm mỏng quá, vẫn là sợi bún tươi. Bạn cần phải cẩn thận khi nấu ăn. Nếu bạn đun quá nóng, chúng sẽ tan chảy. Sau khi nước luộc chín thì tắt bếp, đổ trực tiếp bún vào và dùng nhiệt dư để làm mềm bún. ""Cuối cùng, thêm lớp phủ được đóng gói trong cửa hàng. , Xong!" "Để tôi tính chi phí. Bún tươi trong cửa hàng có giá 10 tệ một cân. Bát bún tôi đang ăn bây giờ chỉ dùng chưa đến nửa cân, trong tủ lạnh còn hơn một nửa. Tôi có thể ăn nó ít nhất một bữa nữa." "Các nguyên liệu đều miễn phí trong cửa hàng. Phải tốn tiền đóng gói, nếu không ông chủ sẽ mất tiền. "Giá một hộp sau khi đổ đầy, cá nhân tôi cảm thấy một hộp đầy đủ là đủ cho một người, hai hoặc ba hộp nguyên liệu nhỏ cho một kg mì gạo thì phù hợp hơn." Mì gạo có thể được bảo quản trong tủ lạnh tối đa 3 ngày. Chúng được lưu trữ càng lâu thì hương vị sẽ càng tệ. Nó sẽ trở nên dính khi nấu lâu và độ dai sẽ tệ hơn nhiều so với những gì bạn nếm thử ở cửa hàng. Tốt nhất là dùng hết ngay trong ngày mua hoặc ngày hôm sau. "Barrett sửng sốt một chút, có thao tác như vậy không? ! ! Cicchi đã nghĩ ra. Một cân gạo có thể tạo ra hai đến ba cân bột gạo, gạo dùng làm bột không thích hợp nấu thành cơm và rẻ hơn một chút. Thậm chí còn phải trộn với một lượng lớn gạo cũ để tăng cảm giác tinh bột. Dù bán gạo số lượng lớn cũng không quá 2 tệ một suất. catty, nên trên thực tế, giá mì tươi bán tại cửa hàng Shengkouhe là 10 nhân dân tệ một catty, giá nguyên liệu sẽ không vượt quá một nhân dân tệ, ngoài phí địa điểm, chi phí nhân công và điện, việc bán với giá 10 nhân dân tệ chắc chắn sẽ giúp bạn kiếm được rất nhiều tiền. mở đường cho các chuỗi nhượng quyền trong tương lai. Vì điều này, trong giai đoạn sau, anh ấy có thể kiếm được thu nhập rất ổn định bằng cách cung cấp hàng hóa cho các cửa hàng nhượng quyền khác nhau hàng ngày. Việc mở một chuỗi và tham gia nhượng quyền là rất khó khăn. He Chichi quyết định làm một video dài nhất để trực tiếp thỏa mãn mong muốn trở thành nhà cung cấp của mình. Ai nói rằng cung cấp hàng hóa cho hàng xóm là không cung cấp? đã có được danh tiếng nhất định ở Bành Thành, người hâm mộ của He Jingchi có thể làm bất cứ điều gì.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:57*