
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 77 Trang 77

---

### Nội dung | Nội dung

Khoảnh khắc tiếp theo, một cái đầu khổng lồ thậm chí có thể thò ra khỏi cây cảnh. Trần Linh ở một bên vừa chọc một miếng củ cải chua vừa ăn. Anh vẫn chưa nhai xong củ cải trong miệng. Anh ta đang nhìn hoàng hôn ở đằng xa với một cây gậy đã chọc vào một nửa củ cải trên tay. Một lúc sau, cô mới định thần lại và nói: "Chúng ta đợi ở đây một lát, đợi mặt trời lặn rồi tiếp tục mua sắm nhé?" Hạ Thiên Trì chưa kịp phản ứng, cô đã nhanh chóng nhét nửa củ cải còn lại vào miệng, lấy điện thoại ra và bắt đầu quay video. Tuy nhiên, trước khi cô rẽ xong, có một tiếng “bốp” và đèn ở hai sông, bốn hồ đều được bật sáng. Khung cảnh xung quanh lại thay đổi dưới ánh sáng của nhiều màu sắc khác nhau. Mặt trời màu cam ở phía xa đã ló đầu ra khỏi đám mây, tỏa ra sức nóng còn sót lại một cách ngoan cường. Khi bật đèn lên, He Qichi vô thức liếc nhìn thời gian. 18:00. Lúc này, hai người đã muộn màng nhận ra rằng mặt trời ở Quảng Tây dường như lặn muộn hơn ở Bành Thành và Hồ Nam. Nếu chúng tôi ở Bành Thành thì lúc này trời đã bắt đầu tối, nhưng ở Quế Lâm, nắng dường như có thể kéo dài lâu hơn một chút. Đây là điều xảy ra khi bạn ra ngoài vui chơi. Nơi bạn đến càng khác xa với nơi bạn từng ở thì bạn càng dễ cảm thấy muốn đi du lịch. Nếu bạn cảm thấy căng thẳng trong cuộc sống hàng ngày, lúc này bạn sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn trong cuộc sống thường ngày và đột nhiên thư giãn. Đó chính là tính cách của Chen Ling. Dù hiện tại cô ấy không làm việc nhưng cô ấy vẫn chạy ra ngoài chơi và dường như cô ấy đang sống một cuộc sống thoải mái. Thực sự, cô rất bối rối về tương lai của mình. Cô rất chán nản khi ở nhà trước khi muốn ra ngoài xả hơi. Sau khi xem video của Chen Lu và đăng nó lên WeChat Moments của anh ấy, He Chichi lấy máy ảnh mà anh ấy thường chỉ chụp đồ ăn và bắt đầu chụp phong cảnh xung quanh. Chiếc máy ảnh này được APP tặng như một món quà và ban đầu chỉ được sử dụng tại nơi làm việc. Từ đó trở đi, nó trở thành chỗ dựa để He Chichi ghi lại những cảnh đẹp của cuộc sống. Cô quàng dây máy ảnh quanh cổ và chụp ảnh dọc đường đi. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ chụp một số bức ảnh khách du lịch cho Chen Ling, và cô ấy cũng nhờ Chen Ling giúp chụp vài bức ảnh cho cô ấy. Hai người mỗi người tìm một góc, hình lõm, rồi - "Ừm, pin cạn nhanh quá. Sao chỉ còn một nửa thôi? Sau này tôi sẽ cần nó để quay cảnh đêm. Tắt nhanh đi..." Mặt trời lặn, màn đêm càng lúc càng tối. Ánh đèn bên hồ càng lúc càng rực rỡ, ngay cả ngọn núi phía xa cũng nhuộm một quầng sáng, khiến cả thành phố như đang bừng sáng. Gần hồ nước thỉnh thoảng có thuyền qua lại, tiếng động cơ đi qua có thể nghe thấy. Trần Linh lập tức phản ứng: “Nếu không muốn rời đi, chúng ta cũng có thể đi thuyền, hẳn là chiếc thuyền này.” Hà Tĩnh Trì nhìn chằm chằm vào chiếc thuyền, nhìn người bên trong ngồi ngắm cảnh, khá là ghen tị. Hai người quay lại và bắt đầu nghiên cứu xem nên đi thuyền ở đâu và giá vé bao nhiêu. Tour đêm Hai Sông Bốn Hồ có giá 210 VNĐ/người và mất 90 phút. Vé thường cần phải được đặt trước. Vé cho đêm nay đã được đặt trước. Nếu bạn muốn đi nhờ thì ngày mai bạn phải quay lại. "210..." APP chỉ hoàn trả vé đường sắt cao tốc đến và đi từ Quảng Tây. Nó không hoàn trả vé thuyền cho mục đích giải trí như thế này. Sẽ hơi đau đớn khi tự mình tiêu tiền. Mặc dù He Chichi hiện đang kiếm tiền mỗi ngày nhưng hai tháng trước cô vẫn nghèo nên cô không sẵn lòng làm việc đó lắm. Cô nghĩ rằng phong cảnh này có thể đi bộ được, không nhất thiết phải đi bằng thuyền. Về phần Trần Linh - "210 một người thì hơi đắt, hai ngày nữa chúng ta có thể đến Dương Sóc đi bè tre, phong cảnh ở đó nghe nói đẹp hơn!" Cô đã hướng dẫn trước và muốn chọn những hoạt động tiết kiệm chi phí hơn! "Vậy chúng ta đi dạo một vòng xem có thể xem miễn phí khung cảnh 210 tệ không. Làm tròn lại, tiết kiệm được 210!" Anh Cicchi nghĩ đến việc tiết kiệm tiền, lấy sức vào đôi chân rồi bước đi. Trần Linh vẫn ở bên cạnh ghen tị: "Vậy chúng ta phải đi một vòng lớn. Nếu đi hết một vòng như vậy thì là một hành trình trị giá 210." Để nói rằng hai người có thể chơi cùng nhau, mạch não của họ thực sự rất giống nhau. Hãy nhìn cách họ làm, có vẻ như họ có thể kiếm tiền bằng cách mua sắm đủ thứ. Khi họ đi dọc theo Tháp Đôi Mặt Trời và Mặt Trăng, He Chichi lấy chiếc máy ảnh đã hỏng một nửa của mình ra để chụp ảnh hai người họ. Sau khi đi qua cây cầu băng thủy tinh, người anh trai bị chặn lại và lao tới lại lẩm bẩm đây là nơi riêng tư và đuổi anh ta ra khỏi cầu. Khi tôi bước đi, đám đông bên đường, lúc đầu không lớn lắm, bắt đầu tăng dần về số lượng. "Cư dân ăn xong có xuống lầu đi dạo không?" Hà Chichi vô cùng hâm mộ: “Người Quế Lâm sống rất tốt, công viên mà họ đi dạo sau khi ăn uống hàng ngày có đẳng cấp cao như vậy!” Chen Ling, người đã hướng dẫn, gợi ý những khả năng khác: "Có lẽ những khách du lịch ra ngoài đăng ký chuyến đi trong ngày đã quay trở lại." Sau đó hai người thì thầm với người đi đường trên đường. "Người mặc đồ ở nhà chắc chắn là người địa phương có con nhỏ." "Người đi giày cao gót chắc chắn là khách du lịch phải không? Cô ấy thật tuyệt vời. Cô ấy có thể bước đi như bay với đôi giày cao gót như vậy và có kỹ năng catwalk người mẫu!" "Ồ, con đường này tại sao lại dốc lên? Ta có chút mệt mỏi, thật sự không muốn lên dốc." Cuối cùng, cả hai không mua xong được khoảng 210 đô la mua sắm, giữa chừng mệt mỏi và bắt đầu về nhà. Trên đường trở về, tôi lại đi qua Phố đi bộ Chính Dương, kiểm tra trước một số nhà hàng ở đó, bàn bạc xem ngày mai sẽ ăn ở đâu. Khi bước vào trung tâm mua sắm dưới lòng đất, tôi vẫn bị lạc. Bằng cách nào đó tôi đã đến một siêu thị. Tôi thở dài trước những loại trái cây có giá trung bình ba nhân dân tệ, và cuối cùng mua được một hộp dâu tây lớn với giá mười nhân dân tệ. Chúng tôi ra ngoài vào khoảng năm giờ chiều và mãi đến chín giờ tối mới về. Chúng tôi đi bộ suốt mà không đi xe. Hai người họ lần lượt đứng thứ nhất và thứ hai trong vòng bạn bè về số bước đi. Trên đường đi chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện, thỉnh thoảng lại chọc vào món ăn chua chua của dân dã và ăn. Trước khi trở về khách sạn, chúng tôi ăn xong món chua dã dã mua trước đó. Tuy nhiên, tôi vừa trở về khách sạn, rửa dâu và ăn hai quả. Chen Ling đột nhiên nhìn chằm chằm vào He Chichi, người bị liệt nửa người trên chiếu, xem qua ảnh trên máy ảnh một lúc, rồi đột ngột nói: "Không phải ruộng chua tốt cho tiêu hóa sao? Tôi đói." Chương 72 Bình thường. Hệ thống tiêu hóa của con người có thể làm sạch chất chứa trong dạ dày trong khoảng 3 đến 5 giờ. Tôi ăn mì sau năm giờ chiều. Sau khi đi bộ bên ngoài quá lâu, mức tiêu thụ của tôi tăng cao. Đến chín giờ tối, tôi không thấy đói. Đói vào ban đêm là bệnh truyền nhiễm. Chỉ cần một người nói mình đói thì những người bên cạnh cũng sẽ đói. He Qingchi đã bị lây nhiễm thành công trong vòng chưa đầy một giây. Cô ấy cũng đói. "Bạn muốn ăn gì?" Là bạn cùng phòng ngủ với cô nhiều năm, khi Trần Linh nói cô đói, Hà Chichi đại khái đoán được cô không chỉ muốn ăn mà còn suy nghĩ xem mình muốn ăn gì. Quả nhiên, cô lập tức gửi cho Hà Chichi một link đánh giá thích hợp: "Chúng ta thử ăn Niu Babao nhé?" "Ngưu Bá Bảo? Là cái gì?" He Chichi tìm một vị trí thoải mái hơn trên tấm thảm rồi ngồi xuống và nhấp vào liên kết. "..." Lẩu Niubabao? Thật là quá đáng, ăn đồ ăn cứng như vậy trong bữa ăn nhẹ vào đêm khuya, đây không phải là một bữa ăn đầy đủ sao? ? Thấy He Chichi sau khi mở liên kết không bày tỏ ý kiến, Chen Ling thì thầm: "Ừm, nếu bạn không thích chúng tôi ăn gì khác..." "Ồ." He Chichi lật người khỏi chiếu và ngồi dậy: "Tôi đang xem khoảng cách và giá taxi. Cửa hàng này sẽ mở cửa lúc mấy giờ ..." Hai mươi phút sau, hai người thành công đứng trước Cổng Niu Babao, cách khách sạn 4 km. Xe taxi có giá 13 nhân dân tệ. "Cửa hàng rất đơn giản." Hà Qichi nhìn tòa nhà giống như nhà máy trước mặt và hỏi: "Làm thế nào bạn tìm được một cửa hàng hẻo lánh như vậy?" Qian Ji Niu Babao chỉ có 83 bài đánh giá trên các bài đánh giá thích hợp. Tuy nhiên, cửa hàng trông rất cũ kỹ, như thể đã mở nhiều năm và chắc chắn không phải là cửa hàng của người nổi tiếng trên Internet. "Thật tuyệt phải không? Tôi thấy dưới tờ ghi chú của Xiaozishu phàn nàn về mùi vị khó chịu của Thịt bò Babao Quế Lâm. Trong khu bình luận có một IP Quảng Tây nói rằng nhà hàng này rất ngon." Nói xong, Trần Linh kéo Hà Weichi đi vào cửa hàng. Cửa hàng chiếm một diện tích lớn. Nhìn thoáng qua bên trong có khoảng hai mươi ba mươi bàn, hiện tại đã có khoảng một phần ba số ghế. Vì ban đêm thời tiết mát mẻ, gió lạnh lùa vào nên chủ cửa hàng chỉ mở một trong hai cánh cửa cuốn ở lối vào. Đáng tiếc không có biện pháp trú ẩn nào khác nên trong phòng ga vẫn hơi lạnh. Cửa hàng giống như nhà máy không có trang trí gì cả. Sàn nhà lát gạch men màu xám, trần nhà làm bằng khung sắt, bàn ăn là bàn gỗ thấp có ghế đẩu bằng gỗ. Trong cửa hàng không có căn bếp tươm tất, nhưng có một nơi giống như chợ để chia thịt bò. Vì thời tiết bây giờ không nóng nên thịt bò tươi cắt miếng tám bảo không được cho vào ngăn đá mà đặt thẳng lên bàn để khách hàng lựa chọn. Trong cửa hàng người phục vụ không nhiều, đa số đều đang thái thịt bò, đứng trước thớt trang trí món ăn. Họ chỉ bước ra để giao bát đĩa, hoặc dọn bàn sau khi khách đã rời đi. Khi hai người bước vào cửa hàng, không ai để ý đến họ, cũng không có ai chào đón họ. Lần đầu tiên tôi đến đây có hơi bối rối nên tôi quyết định ngồi xuống đâu đó và xem thực đơn trước. Muốn ăn lẩu thì phải chọn chân nồi trước. Có ba loại nồi trong cửa hàng này, bao gồm ba món ngon miễn phí, lẩu chua cay đặc sản địa phương với giá 10 nhân dân tệ và Lẩu cay với giá 20 nhân dân tệ, ngoài ra bạn còn có thể thưởng thức món vịt quýt. Các món thịt duy nhất có thể luộc là babao bò, babao lợn và thịt bò. Babao thực chất là thịt. Bạn có thể đặt hàng riêng lẻ và tính theo pound. Bạn cũng có thể trực tiếp chọn đĩa đầy đủ. Đĩa đôi thịt bò và lợn tám báu được chia thành ba mức giá, cụ thể là 60/80/100, bao gồm tất cả thịt bò và lợn bát bảo. Niubabao riêng biệt là nội tạng bò cộng với thịt bò tươi cắt miếng và thịt bò vỗ béo. Chỉ có hai mức giá là 80/100. Những loại rau còn lại về cơ bản là 10 tệ một nồi, có vẻ như khá nhiều. Cho hai người ăn, một suất là đủ. "Có chút muộn, chúng ta chỉ muốn nếm thử một chút, đừng gọi nhiều." "Chúng ta còn phải gọi một cân, nếu không cửa hàng sẽ đuổi chúng ta ra ngoài. Một đĩa thì sao? Cậu có thể thử mọi thứ." "Đáy nồi đâu? Nóng chua thì thế nào? Hình như là đặc sản địa phương." “Chúng ta nên ăn đĩa thịt lợn và thịt bò hay đĩa thịt bò riêng biệt?” "Thịt bò, thịt bò là đặc trưng." Hai người đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ thảo luận thì có một nhóm khách hàng mới bước vào cửa hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:19*