#Chương 105 Trang 105

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 105 Trang 105

---

## Nội dung | Nội dung

Từ chối cô ấy bây giờ? Trong lúc 3A đang suy nghĩ thì nhận được một cuộc gọi thoại riêng từ Tiêu Huyền Hiên. "Đây là mệnh lệnh của ông chủ Cơm Tre Ngon, nếu thành công tôi sẽ cho cậu con số này. Sau này quảng cáo mềm sẽ ưu tiên cho cậu, nếu không được thì vẫn có thể dùng tài khoản nhỏ. Tôi biết cậu có mấy tài khoản nhỏ ít fan." 3A có tài khoản nhỏ trên nhiều nền tảng khác nhau. Nếu bạn có nhiều tài khoản hơn, bạn có thể nhận được quảng cáo. Sẽ không có lợi hơn nếu gửi một quảng cáo nhẹ nhàng đến ba tài khoản. Vậy là sự việc đã được giải quyết. 3A không điên. Anh ta không chỉ nói rằng Xiao Chi ăn không đủ và đạo văn bố cục, câu đố, v.v. như Xiao Xuânxuan đã nói. Vì định đăng bài đánh giá nên anh ấy phải làm tốt hơn. Vì lý do này, anh ấy cũng đã tìm kiếm rất nhiều ghi chú về đồ ăn trên các nền tảng lớn, cố gắng hết sức để tìm nội dung có nội dung tương tự như Xiao Chi và đăng ảnh chụp màn hình. Việc vẽ các vòng tròn, tô sáng, đánh dấu chữ đỏ trên tranh khiến cho việc sao chép hình ảnh, ghi chú văn bản trở nên vô cùng phức tạp, phức tạp đến mức người qua đường bình thường không thể hiểu được. Hầu hết người qua đường đều không sẵn sàng lãng phí thời gian để ăn những quả dưa khó hiểu như vậy, điều này khiến nơi này dễ kiểm soát hơn. Sao chép ghi chú chỉ là bước đầu tiên. Tiểu Hiên Hiên phải làm việc tiếp theo, cô phải làm cho nốt nhạc này được nhiều người biết đến hơn. Mua troll để mua lưu lượng truy cập? Không, đó là điều người giàu làm. Tiêu Huyền Hiên không sẵn lòng bỏ tiền ra làm việc đó. Cô ấy sử dụng một cách đơn giản hơn. Cô gửi bản ghi chép đạo văn do tài khoản 3A viết cho nhóm, sau đó xúi giục hầu hết những người trong nhóm không biết sự thật khiếu nại thay cho “đồng chí” đã bị Tiểu Chi đạo văn này. 'Tạo dữ liệu' cho người quen thực sự là một phương pháp phổ biến trong ngành. Nếu hệ sinh thái lượt thích và bình luận lẫn nhau trong nhóm được thực hiện tốt thì lượng tương tác với mỗi ghi chú mới có thể tăng lên. Ví dụ, nếu Xiao Xuânxuan để lại những ghi chú mới đăng của cô ấy trong nhóm, nhiều người trong nhóm sẽ thích cô ấy và để lại tin nhắn. Đôi khi, để chứng minh mình đã làm việc này, cô ấy sẽ chụp ảnh màn hình và đăng lên nhóm. Khi nhiều người để lại tin nhắn, lượng tương tác sẽ tăng lên và cơ hội được nền tảng thúc đẩy cũng sẽ tăng lên. Những người mới qua đường cũng sẽ sẵn sàng xem xét khu vực bình luận nhiều hơn. Nếu thấy những bình luận thú vị, họ có thể tiếp tục tương tác, tạo nên một vòng tròn đạo đức. Lần này, tôi sử dụng cơ chế này để chải lại các ghi chú đánh giá và chụp lại phần bình luận mà Tiểu Chi chưa đầy đủ. ...Tizi có chút bối rối khi nhìn thấy những bình luận điên cuồng trong nhóm. Cô ấy không phải là thành viên mới cũng không phải cũ của nhóm này. Cô đã là thành viên của nhóm hơn nửa năm và luôn có ấn tượng tốt với nhóm này. Không khí trong nhóm thường rất hòa thuận và hầu hết họ đều chia sẻ kinh nghiệm của mình về cách trở nên nổi tiếng trong giới truyền thông hoặc cách nhận đơn đặt hàng. Thỉnh thoảng, tôi cũng thích cho nhóm bạn bè, cập nhật dữ liệu bình luận, trao đổi cảm xúc, v.v. Cô ấy cũng tìm được một vài người bạn trong nhóm. Ngoài công việc, bạn bè của cô thỉnh thoảng còn gặp nhau để chơi cùng nhau. Cô ấy khá vui khi được ở trong nhóm này. Là người cũng đã từng nhận được món bún ống tre thơm ngon nên tôi đã ăn từ đầu đến cuối. Làm thế nào tôi có thể đặt nó theo cách này? Công bằng mà nói thì cơm tre của Delicious Bamboo Rice thực sự không ngon chút nào. Tiền khó kiếm, phân khó ăn. Trước khi nó thực sự trở nên phổ biến, những người làm self-media chỉ có thể chấp nhận bấy nhiêu quảng cáo. Dù biết cơm ống tre ở cửa hàng này không ngon nhưng cô vẫn có thể kiếm tiền bằng cách khoe khoang. Việc Tiểu Chi gửi tờ giấy chỉ là lời nhắc nhở cô nhớ xóa những quảng cáo đã hết hạn trước đó. Nhưng cô không ngờ rằng bầu không khí trong nhóm lại phát triển như hiện tại. Phải chăng có điều gì đó không ổn trong suy nghĩ của cô ấy? Bạn có thể mắng tôi như vậy không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô có ấn tượng tốt với Tiêu Huyền Hiên. Xét cho cùng, Xiao Xuânxuan thường rất tốt với bạn bè trong nhóm của mình. Cô ấy cũng đã trò chuyện riêng với cô ấy vài lần. Khi gặp nhau, cô cũng cảm thấy mình có logic riêng trong cách đối xử với mọi người và khiến mọi người rất thoải mái. Vì vậy, trong tiềm thức, cô cũng cảm thấy chính Tiểu Trì đã làm sai điều gì đó. Vì vậy tôi đã đi đọc các ghi chú thẩm định một cách cẩn thận. Tất nhiên là tôi rất bối rối sau khi đọc chúng. Điều này có được tính là đạo văn không? Cô đến trò chuyện riêng với một vài người bạn mà cô đã kết bạn trong nhóm và lặng lẽ hỏi chuyện gì đang xảy ra. Ti Zi chậm chạp và những người bạn cô kết bạn cũng không khác cô là bao. Hầu hết họ cũng bối rối. Chỉ có một người hiểu rõ và bảo cô đừng can thiệp hay nói chuyện. Vậy thì đừng dính vào. Nhưng khi tình hình phát triển, nhiều người trong nhóm đã cầm kèn vào khu vực bình luận của Xiaochi để nói những điều vô nghĩa. Cô cảm thấy hơi lạnh sau khi xem từ đầu đến cuối. Có phải nhóm lớn thường có vẻ hạnh phúc và vui vẻ chỉ là ảo ảnh? Làm thế nào mà nó đột nhiên thối rữa? Cô nghĩ đến một số câu chuyện được đồn đại từ lâu về việc những người trong ngành bị quấy rối và bắt đầu lo lắng cho Tiểu Trì. Cô lo sợ, nếu một ngày nào đó cô là người bị cưỡng hiếp thì sao? Cư dân mạng không biết sự thật sẽ giúp đỡ bên nào? Tiểu Chi có thể chống cự được không? Cô âm thầm kêu gọi sự chú ý của Tiểu Trì bằng chiếc kèn của mình. …Việc cư dân mạng sẽ giúp đỡ bên nào thực sự không quan trọng. Thủ đoạn sao chép ghi chú đơn giản là kinh tởm, bởi vì trên thực tế, chỉ cần cư dân mạng chịu khó đọc một chút, họ sẽ biết rằng nó hoàn toàn vô nghĩa. Vấn đề là trên thực tế, cư dân mạng và người hâm mộ các tài khoản ẩm thực chỉ đơn giản là thiếu kiên nhẫn khi ăn loại dưa này. Dù có hiểu thì họ cũng sẽ không đứng lên tính phí cho bên nào. Đây không phải là ngành giải trí, năng lực thu hút người hâm mộ của cả hai bên đều không mạnh như vậy, nếu không hiện tại họ đã không có nhiều người hâm mộ như vậy. Tại sao mọi người lại bị ám ảnh bởi tài khoản đồ ăn đến mức có thể lao vào la mắng nhau? Khi theo dõi các tài khoản đồ ăn, bạn muốn thấy cơm chứ không phải dưa. Nhưng thủ thuật này có tác dụng. Tiêu Hiên Hiên sẽ làm những chuyện tai hại như vậy, tất nhiên là vì trước đây cô đã từng thấy người khác làm như vậy. Khi đó, một nhóm người đã gia nhập nhóm và phá hủy hoàn toàn tâm lý của một chủ tài khoản có hàng nghìn người theo dõi, cuối cùng tài khoản này phải bị khóa. Liệu cuối cùng chủ tài khoản đã mở một tài khoản nhỏ và bắt đầu lại từ đầu hay đã ngừng hoạt động trong ngành truyền thông tự thân, chưa có ai nghiên cứu kỹ lưỡng. Dù sao thì tài khoản cũng đã biến mất. Mục đích thực sự của việc sao chép thủ thuật này không phải là để gây ảnh hưởng đến dư luận trên Internet mà là để thao túng tâm lý người dân. Nói một cách thẳng thắn, cho dù đó là việc ném nước bẩn hay chiếm lấy phần bình luận sau đó, đó đều là hành vi bắt nạt tại nơi làm việc trong ngành. Mục đích không phải làm cho người ta mất đi người theo dõi mà là làm cho tinh thần của người ta suy sụp. Ví dụ, rơi vào logic hiển nhiên. Làm thế nào để chứng minh rằng bạn không đạo văn? Nó rất rắc rối. Bạn phải tự mình tìm bằng chứng, chỉnh sửa ghi chú bằng hình ảnh và đưa ra nhận định. Nhưng hầu hết những ghi chú này sẽ không được ai đọc vì chúng nhàm chán. Nó vô dụng. Đó chính là những người đã buộc tội cô đạo văn từ đầu đến cuối. Bằng chứng không rõ ràng. Lúc này, nếu người bị phạt quay lại hoàn cảnh và tâm lý yếu đuối hơn, cô ấy sẽ rơi vào một tình thế khó xử khác - sẽ bị “đồng nghiệp” ép ra ngoài. Suy cho cùng, những đồng nghiệp trong cùng lĩnh vực có thể được tính là nửa ‘đồng nghiệp’ nếu làm tròn lên. Một số người có thái độ tốt và điều đó không thành vấn đề. Họ có bị loại trừ không? Tôi mới nghỉ việc trong ngành self-media vì ghét đi làm nên không sợ bị bắt nạt ở nơi làm việc. Nhưng có người có thể không quay đầu được, vậy tại sao tôi lại gây rắc rối? Tại sao vẫn có những quy định trong ngành? Tôi không biết? Tâm trí tôi sẽ suy sụp thêm vài ngày nữa. Lúc này, bạn có thể thử liên hệ với cô ấy, ví dụ như yêu cầu cô ấy xóa đánh giá bằng cách thực hiện yêu cầu của chủ quán Cơm Ống Tre Ngon. Tương ứng, Tiêu Huyền Hiên cũng có thể xóa ghi chú, chuyện này có thể kết thúc. Chỉ cần sử dụng tốt phương pháp, có lẽ sau này chúng ta vẫn có thể hợp tác. Và Xiao Xuânxuan sẽ chiếm thế thượng phong trong mọi sự hợp tác. Nếu người bị trừng phạt ngoan cố không chịu chấp nhận hòa giải thì chỉ lãng phí mà thôi. Trên thực tế, hầu hết những người bị bức hại đều không chấp nhận hòa giải. Ngược lại, nếu họ nhượng bộ sớm hơn hoặc tham gia một nhóm nhỏ, khả năng bị bức hại sẽ nhỏ hơn nhiều nếu họ không hành động một mình. Khi một người tự truyền thông mở tài khoản, cô ấy vẫn phải kiếm tiền từ quảng cáo. Luôn có người đuổi theo cô, thỉnh thoảng mắng mỏ cô và chép chép. Trong giai đoạn này, việc kiếm tiền từ quảng cáo sẽ trở nên khó khăn. Người ta cần tiền để sống. Ngay cả khi bạn có thể sống sót qua những lần trước, bạn nên làm gì nếu không kiếm được tiền? Lúc này, bạn có thể bắt đầu rơi vào những tình huống khó xử về tinh thần khác. Tổng hợp nhiều yếu tố, bạn có thể ăn không ngon, ngủ không ngon, tinh thần không ổn định, thậm chí có thể vào khu bình luận mắng mỏ mọi người, chắc chắn sẽ khó cập nhật ghi chú của mình. Nếu trạng thái của chủ tài khoản không tốt, tài khoản sẽ tự động bị vô hiệu hóa. Kế hoạch tưởng chừng như có nhiều sai sót nhưng đã được thực hiện một cách hoàn hảo. Sau khi phiếu ôn tập được phát ra, mọi người trong nhóm vào khu bình luận của Tiểu Trì làm ầm ĩ, Tiêu Huyền Hiên vẫn luôn âm thầm chú ý đến trạng thái ăn không đủ no của Tiểu Trì, muốn xem khi nào thì cô ấy sẽ cãi nhau với người khác, khi nào cô ấy sẽ rơi vào logic hiển nhiên và cứng rắn với mọi người. Tuy nhiên, điều làm cô ngạc nhiên là Tiểu Trì không hề phản hồi mà thậm chí còn gửi phiếu đồ ăn mới. "Tiểu Trì đi Quảng Tây chơi!" Phong cảnh đẹp và đồ ăn ngon, Quế Lâm ngon quá (6)! 》Click vào mà xem, bạn ơi, dạo này cô ấy thực sự đã chạy đến cổng một bệnh viện nào đó để kiểm tra bột bí đao mà người Quế Lâm thường ăn khi đến bệnh viện khám bệnh, nồi khô nhỏ ở địa phương, ốc xào và thịt nướng nhỏ trong nhà hàng. Chẳng phải nó ngon mỗi ngày sao? Không lâu sau, Tiểu Trì lại gửi một tin nhắn khác, nói rằng anh đang ăn mừng vì được ăn nhiều đồ ăn ngon ở Quế Lâm và muốn xổ số cho mọi người. Hãy sở hữu một chiếc nồi điện chính hãng có thể hầm canh, hầm, hầm chân giò nhé! ? Chương 98: Não của một số người quay nhanh hơn động cơ khi họ cãi nhau Bộ não của một số người chỉ dừng lại và ngừng hoạt động khi họ cãi nhau. He Chisi Chi thuộc loại sau. Cô ấy khá tệ trong khoản cãi vã với mọi người. Vì vậy cô ấy không dễ dàng đối đầu hay lý luận với mọi người. Điều này đúng trong cuộc sống thực và trên mạng. Khi bắt đầu viết ghi chú, cô thường thấy nhiều đánh giá tiêu cực khác nhau. Miễn là chúng không quá đáng, cô sẽ bỏ qua chúng. Nhưng nếu đối phương bắt đầu công kích cá nhân hoặc nói điều gì đó đặc biệt khó chịu khiến cô ấy khó chịu, cô ấy sẽ trực tiếp chặn và báo cáo người đó. Đơn giản và hiệu quả. Một khi danh sách đen được đưa ra, thế giới sẽ cực kỳ trong sạch. Vì vậy, khi Tiêu Huyền Hiên và một nhóm bạn đang chuẩn bị tấn công phần bình luận của cô, cô đang suy nghĩ xem sự điên rồ đến từ đâu. Cô ấy chặn tất cả các kích cỡ lớn và nhỏ. Sau đó, cô bắt đầu trò chuyện với cư dân mạng trong khu vực bình luận của mỗi ghi chú, hỏi ý kiến ​​cư dân mạng địa phương về những món ăn ngon. Cô muốn thử món ăn được cư dân mạng giới thiệu. Vốn dĩ lúc này những người thực sự bị cô chặn và xóa nên tìm cách chụp ảnh màn hình ở chế độ nền, đăng bài viết của chính mình nói rằng cô có lương tâm cắn rứt nên đã xóa bình luận, sau đó bao vây cô.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:46*