#Chương 185 Trang 185

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 185 Trang 185

---

## Nội dung | Nội dung

Cô cũng bán thịt chó lấy tiền từ cừu. Khi bắt đầu công việc, cô ấy giải thích kết quả chế biến mà cô ấy biết, sau đó bắt đầu giới thiệu những món ngon khác mà cô ấy gặp ở Liupanshui ở phần sau của video. Con người vốn có lòng ham muốn ăn uống. Suy cho cùng, nếu bạn đói ba lần một ngày, bạn có thể tham lam vào những lúc bình thường, ngoại trừ khi bạn vừa no. Ngoài ra, mối liên hệ giữa He Chi và He Chi rất suôn sẻ, hầu hết cư dân mạng ban đầu chỉ muốn ăn dưa đều thực sự say mê. Trước khi nhấp vào video, suy nghĩ ‘cho tôi ăn dưa’ đã được chuyển hóa một cách mượt mà thành ‘cho tôi ăn dưa’ sau khi xem video. Sau khi xem xong tác phẩm, cư dân mạng đã quên mất mục đích ban đầu của mình là gì, bắt đầu vuốt màn hình một cách trì trệ, muốn chuyển sang tác phẩm khác. Như chúng ta đã biết, sau khi vào trang chủ của một người, bạn chỉ cần nhấp vào bất kỳ tác phẩm nào của họ để xem, và dù bạn cuộn qua cách nào thì tất cả đều sẽ có trong portfolio của họ. Trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở Tuân Nghĩa, một du khách tên Wang Zhang đang chèo thuyền vào trong. Có vẻ như tôi không thể thoát ra được trong một thời gian. Anh bắt đầu trò chuyện với mọi người ở phần bình luận. Anh Vương của bạn: [Ai nói rằng Quý Châu ngầu? Tôi gần như chết vì nóng! ] Chai: [Bạn ở đâu ở Quý Châu? ] Anh trai của bạn Wang: [Zunyi. ] Ngay khi những lời này nói ra, những câu trả lời dưới bình luận của anh ấy không bao giờ dừng lại. Chấm đỏ nhỏ trên nền của Douyin liên tục nhấp nháy, rất nhiều cư dân mạng đã cười nhạo anh vì đã chọn ở lại nơi gần như nóng nhất ở Quý Châu. Tất nhiên, cũng có những cư dân mạng ở lại Tuân Nghĩa thích và thích anh ấy. Sau đó, tôi không biết ai đã bắt đầu, nhưng có người đã bắt đầu đăng ảnh các món ngon Lục Bàn Thủy dưới phần trả lời của anh ấy để thèm muốn anh ấy. Anh ta làm ầm lên và nói: "Điều này thật vô lý, tôi không tin Liupanshui thực sự tuyệt vời như vậy, và thịt bò lại rẻ và ngon." Sau đó anh ấy bỏ Douyin. Tìm vé đi Lục Bàn Thủy. ... Một số người muốn đến Liupanshui để tận hưởng thời tiết mát mẻ và dùng bữa, nhưng cũng có người muốn rời đi sớm. He Jisi phải rời đi. Đêm trước khi rời khỏi Lục Bàn Thủy, cô không đi dạo quanh mua sắm như thường lệ mà ở lại nhà Tiêu Lạc chờ đồ ăn. Chờ bữa tối ở nhà Tiêu Lạc cùng cô là Daquanquan, một nhân vật mới nổi của khu vực live-action mà cô đã gặp cách đây không lâu. Kỹ năng xã hội của Daquanquan cực kỳ mạnh mẽ và He Chichi vẫn chưa hiểu tại sao anh lại đồng ý đến Anshun cùng cô. Anshun nằm giữa Liupanshui và Guiyang, bên cạnh là thác Huangguoshu. Hai người họ muốn cùng nhau đi ngắm thác nước và thử trò chèo thuyền cảm giác mạnh huyền thoại ở Quý Châu. Trên thực tế, nó không thuận tiện. Suy cho cùng, mục đích đến Anshun là đi bè, cô phải kiếm sống. Người ta nói rằng đây là chuyến đi hiếm hoi đến Quý Châu. Để không lãng phí chi phí đi lại, tôi quyết định sau khi hoàn thành thử thách giảm cân bằng thịt bò tự phục vụ, tôi phải thử chèo bè ở Quý Châu một lần nữa để thu thập thêm nguyên liệu để có thể bù lại số tiền của mình. Bây giờ họ đang đợi Ronaldinho làm bữa cơm chia tay. Ronaldinho làm món lẩu chua Quý Châu phiên bản cá. Lý do chính khiến anh ấy làm món lẩu chua ở nhà là vì mấy ngày gần đây He Michi hay nhắc đến món canh chua Quý Châu. "Ta muốn ở Quý Châu ăn thêm mấy bữa, trở về Bành Thành có lẽ sẽ không ăn được!" Ronaldinho đọc nhiều quá, mắc bệnh nghề nghiệp nên chỉ nói: “Nếu có món gì em không ăn được, anh sẽ dạy em cách làm”. Sau khi qua lại, hai người mua nguyên liệu và bắt đầu nấu ăn tại nhà. Chuyện này vốn dĩ không liên quan gì đến Đại Tuyền Tuyền, nhưng cô là con bò xã hội, không biết mình đang nói chuyện gì với Tiếu Lạc nên quay người bưng hoa quả tới cửa dùng bữa tối. "Buffet tôi ăn quá nhiều thịt bò rồi. Chúng ta ăn cá nhé. Cá đã cho vào nồi chưa? Chúng ta nấu cơm được không? Hãy chụp ảnh khi mọi người có mặt ở đây nhé?" He Michi nhìn chiếc gậy selfie trong tay Daquanquan, DNA của anh ấy chuyển động. "Hay là chúng ta quay một video hợp tác nhé?" “Ronaldinho dạy tôi cách nấu canh chua cá”. Vòng tròn lớn hiện lên: “Còn tôi thì sao?” "Ừm--" Vòng tròn lớn nói: "Tôi có thể giết cá!"... Chúng tôi đều là bạn bè, và họ đã quen với việc quay video. Căn bếp của Ronaldinho thậm chí còn có một chiếc đèn đặc biệt để chụp ảnh. He Michi quay lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng của mình để lấy một chiếc ống kính mà gần đây cô không sử dụng nhiều và chuẩn bị chụp một bức ảnh nghiêm túc. Daquanquan cũng hơi lo lắng vì tư thế của họ. ---Công việc giết cá thực sự đã được sắp đặt cho cô. Nấu canh chua, chuẩn bị nước ngâm, giết cá và nấu chín. Tôi đang nấu ăn trong khi quay phim, và sau tất cả những ồn ào đó, bữa ăn bắt đầu muộn hơn nhiều so với dự định ban đầu. Khi ba người ngồi vào bàn ăn thì đã gần tám giờ tối, bụng họ đã trống rỗng. Không ai khách khí với ai, họ lấy cá ra khỏi nồi và bắt đầu ăn trực tiếp. Chương 167 Nhà của Tiếu Lạc không lớn lắm, hơn 60 mét vuông, là một căn hộ nhỏ có hai phòng ngủ, cô chia làm phòng ngủ và phòng làm việc. Trong ngôi nhà rộng hơn 60 mét vuông, phòng khách đương nhiên không lớn lắm nhưng cô lại làm rất ấm cúng, thậm chí còn đặt một chiếc bàn ăn nhỏ trong đó. Là một blogger ẩm thực, một bàn ăn độc lập và đẹp mắt là điều rất quan trọng đối với cô. Bàn ăn của cô tương đối nhỏ. Đó là một chiếc bàn ăn gấp nhỏ được nối với tủ búp phê. Khi một người thường xuyên sử dụng có thể gấp bàn ăn lại thành một chiếc bàn vuông nhỏ 60x60 cm. Khi có khách, bàn có thể mở ra và kê thêm vài chiếc ghế, thậm chí có thể chứa tới 5 đến 6 người. Tất nhiên, nó chắc chắn là thoải mái nhất cho 4 người hoặc ít hơn. Hôm nay Tiêu Lạc mở bàn ăn để chiêu đãi Hà Mi Chi và Đại Huân Hoan, khiến phòng khách bên cạnh trông nhỏ hơn. Tuy nhiên, sự nổi tiếng khiến căn phòng có vẻ sôi động. Ba người ngồi quanh bàn ăn, với một chiếc bếp từ nối với một dãy phích cắm dài đặt ở giữa. Trên bếp từ là một nồi súp chua đỏ đang sôi sùng sục. Nồi súp đang dần tỏa khói dưới ánh đèn vàng ấm áp. Màu sắc của nồi canh chua có màu đỏ cam tươi, thậm chí còn bắt mắt hơn so với nồi lẩu dầu đỏ thông thường. Nếu bạn bè không thích ăn cay nhìn thấy có thể sẽ cảm thấy hơi run và phải thắc mắc đáy nồi cay đến mức nào. Nhưng trên thực tế, mặc dù người Quý Châu cũng thích ăn cay nhưng màu đỏ của nồi canh chua chủ yếu là màu đỏ cà chua. Màu sắc đẹp nhưng vị chua hơn là cay. Cà chua dùng trong canh chua là những quả cà chua nhỏ, có kích thước tương đương cà chua bi, vị chua hơn. Chúng được gọi là trái cây cay ở Quý Châu. Vốn dĩ, vị chua của trái cay không hề thấp. Trước khi nấu thành canh chua để ăn, phải lên men với các loại tỏi, muối, gừng, gạo nếp, ớt có màu sắc rực rỡ, thơm nhưng không cay, v.v., để ngoài độ chua, nó có thể thêm một lớp hương vị êm dịu. Sau 15 ngày, axit đỏ lên men thành công có thể được nghiền nát hoàn toàn và dùng để nấu canh chua. Cá nấu canh chua ở một số cửa hàng thậm chí còn sử dụng axit trắng và axit đỏ để nấu canh, khiến các bước chế biến và hương vị trở nên phức tạp hơn. Cách nấu canh chua cá do nhà Tiếu Lạc làm không có quá nhiều công đoạn, sẽ không bắt đầu từ quá trình lên men của canh chua. Cô sử dụng axit đỏ thô bán sẵn trên thị trường để làm nồi canh chua. Các bước thực hiện cũng không khó. Đầu tiên xào cà chua tươi, gừng và tỏi trong dầu cho đến khi chín. Sau đó cho nước canh chua bán sẵn, hành lá, lá tỏi vào nồi rồi xào chín. Sau khi chiên dầu đỏ, thêm nước hoặc nước kho vào và đun sôi. Cuối cùng, cho cá đã giết thịt vào nấu chung là xong. Quý Châu là một thành phố nội địa và cá chúng ta thường ăn về cơ bản là cá nước ngọt. Khi làm cá chua, người ta sử dụng nhiều nhất là cá chép, cá trắm cỏ, cá xương vàng và các loại cá khác. Tuy nhiên, việc ăn Jiangtuan gần đây có vẻ phổ biến hơn, chủ yếu là vì không có gai nhỏ. Chuyện xảy ra hôm nay là Ronaldinho đã mua Jiangtuan. Khi mua về, Giang Tuân vẫn đang bơi trong bể của người bán cá, tươi tắn quá. Cá được chế biến theo vòng tròn lớn và kỹ năng dùng dao của cô ấy không tốt lắm. May mắn thay, làm cá canh chua không cần đến kỹ năng dùng dao. Những chiếc bánh bao cá trong nồi chưa được cắt bỏ hoàn toàn mà chỉ dùng dao cắt vào hai bên thân cá. Cá được lấy ra khỏi nồi không bao lâu, thịt cá tươi đã bị nước canh chua sôi sùng sục cho đến khi đổi màu. Một số ít người rất đói sớm cũng không nói gì vớ vẩn. Mỗi người dùng một chiếc thìa lớn hoặc một chiếc thìa có rãnh để cắt một miếng cá ra khỏi con cá và cho vào bát. Vốn dĩ thịt cá nấu canh chua nên ăn cùng nước chấm pha sẵn với canh chua, nhưng Hà Tĩnh Trì lại không vội. Cô muốn thử món cá nấu chua trước tiên. Đầu tiên cô dùng đũa cắt những miếng cá lớn thành nhiều miếng, sau đó thêm một ít canh chua vào bát của mình. Cuối cùng, cô dùng thìa nhỏ múc thịt cá cắt thành từng miếng nhỏ và canh chua rồi cho vào miệng. Con cá Ronaldinho mua hôm nay không lớn lắm. Tôi tự hỏi có phải vì cá vào mùa hè không béo lắm không. Nó có vị hơi loãng và không có nhiều dầu. Cá mới nấu vẫn rất mềm khi ăn. Khi cho vào miệng, khi cắn vào sẽ tan thành nước súp. Vị chua vừa mới luộc không quá nồng, có chút trong trẻo. Vị chua độc đáo của cà chua tươi đã được hòa quyện vào nước súp, cùng với vị chua của rau củ quả xanh và se. Nếu nếm thử cẩn thận, bạn sẽ thấy rằng bên dưới axit rau và trái cây còn có một loại axit đỏ có hương vị dầu dịu hơn. Không giống như axit axetic sáng hay axit xitric, độ chua rất nhẹ và hòa quyện với cá nhưng có vẻ vẫn có vị hơi nhạt. Điều đó cũng dễ hiểu. Lẩu canh chua phải ăn trong lúc nấu. Nếu lúc đầu có vị đậm đà thì sau này ăn sẽ nặng hơn. Suy cho cùng, cá canh chua vẫn phải ăn với nước. Món nhúng hôm nay là do Xiao Luo thực hiện. Điều khác biệt với các loại nước chấm mà He Chichi ăn ở Quý Châu những ngày này là ngoài các nguyên liệu chấm thông thường như tỏi băm, rau mùi, hành lá xắt nhỏ, hạt tiêu Tứ Xuyên băm và hạt tiêu, cô còn cho thêm một lượng nhỏ nước sốt tiêu rang, nước tương lên men và dầu hạt gừng gỗ. Cuối cùng múc một thìa canh chua nóng vào trộn đều. Bạn có thể ăn trực tiếp với cá hoặc các loại rau củ khác nấu trong nồi. Sau khi miếng thịt cá vốn có vị hơi nhạt được ngâm trong nước, hương vị độc đáo của cá đã hoàn toàn được phát huy bởi nước súp chua cay thơm mặn. Điều tuyệt vời hơn nữa là dầu hạt gừng còn mang đến hương thơm gỗ nồng nàn cho món canh chua vốn đã sảng khoái. Cộng thêm vị chua kích thích cảm giác thèm ăn. Sau khi khiêu khích mọi người bắt đầu ăn cá, mấy phút đầu họ cũng không trò chuyện nhiều, chỉ ăn thôi. Hà Chichi gặm hai miếng cá lớn rồi chạy sang một bên ăn chút cơm. Những vòng tròn lớn thậm chí còn được phóng đại hơn. Cô thậm chí còn không chịu bỏ giá đỗ dưới đáy nồi, thậm chí còn ăn cả một miếng khoai tây lớn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:25*