
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 134 Trang 134

---

### Nội dung | Nội dung

"Dày? Cái ngươi vừa thấy là thịt thăn. Nó thường được chiên rồi nướng, nếu không bên trong sẽ không chín. Thông thường, bít tết dày là những phần tương đối mềm, nếu không thì không thể nhai được." "Bít tết chín ngon? Tất nhiên, ví dụ như sườn bò ngắn, sườn cao bồi, v.v. là thích hợp để chín kỹ. Phần phổ biến nhất gần đây là gân. Nó cũng thích hợp cho bít tết hoặc lát mỏng để nướng. Ở một số nơi, nó thậm chí còn ngon hơn. Tôi thậm chí còn dùng gân để giả làm sườn bò. Tôi sẽ dạy bạn cách phân biệt. Sau khi chiên, có một miếng gân ở giữa, cũng rất ngon và có giá thành cao..." Hai người trò chuyện chậm rãi quanh tủ trưng bày. cửa hàng. Hiểu Minh lúc đầu có chút lo lắng, nhưng khi nói đến bít tết, anh ấy dần dần thoải mái hơn và nói chuyện. Khi nói về các phần thịt bò khác nhau, anh ấy sẽ trực tiếp dẫn He Mingchi đến tủ đông để xem xét. Sự xuất hiện và phân bổ chất lượng thịt của từng miếng thịt khá trực quan. Tất nhiên, giá cả và trọng lượng cũng rất trực quan. He Chichi khá nhạy cảm với giá cả: "Tại sao một số bộ phận giống nhau có giá cao còn số khác lại thấp?" Giá bít tết trung bình trong cửa hàng dao động từ dưới 40 một miếng đến 300 đến 400 một miếng, là một phạm vi rộng. “Các thông số kỹ thuật, thời gian cho ăn, thức ăn dùng trong cho ăn, địa điểm đều khác nhau và giá cả cũng sẽ khác nhau”. Xiao Ming không thu hút được khách hàng mới và giới thiệu những khách hàng đắt tiền nhất cho cô ấy. Thay vào đó, anh dẫn cô bắt đầu từ khu vực giá rẻ được người dân bình thường chấp nhận hơn: "Các sản phẩm chính trong cửa hàng của chúng tôi là Các sản phẩm hàng ngày dành cho gia đình đến từ Nhà máy 1920 ở Argentina, nơi có danh tiếng tốt và đáng đồng tiền. " Anh Micchi nhìn qua tủ trưng bày bằng kính và thấy rằng một miếng bít tết sườn nguyên chất của Argentina nặng 250g có giá khoảng 60 nhân dân tệ một miếng. Có vẻ như miếng thịt này lớn hơn những cửa hàng cô từng ghé thăm trước đây. Những món đắt tiền hơn bao gồm bít tết từ các nhà máy của Úc và Mỹ. Người ta nói rằng thịt từ các nhà máy khác nhau có quy cách khác nhau. Ví dụ, hầu hết bít tết của Úc đều được cắt tỉa trước khi rời khỏi nhà máy, vì vậy khi nhận được về cơ bản chúng được cắt tỉa tinh xảo và không có lãng phí. Một số loại thịt xuất xưởng của Mỹ ngon nhưng mép khi xuất xưởng không được cắt tỉa và bị hao hụt nhiều nên giá trung bình không hề rẻ. Hà Michi đi qua mấy cái tủ đông lớn, đi tới tủ trưng bày lớn nhất trong cửa hàng: "Đây là cái gì vậy? Chúng cũng là bít tết bán trong cửa hàng à?" Thịt trong tủ trưng bày lớn khác với thịt ở các tủ khác. Tất cả đều là những miếng thịt bò lớn, chưa cắt. Mỗi mảnh trông có kích thước bằng một quả bóng rổ, và một trong số chúng được bọc bằng một vật thể màu đỏ không xác định, trông giống như một miếng bơ lẩu khổng lồ. Bên cạnh miếng thịt có một tờ giấy ghi ngày bảo quản, chủng loại và trọng lượng. "Đây là tủ ướp thịt, trong đó thịt là thịt bò trưởng thành." "Hả?" Từ trưởng thành tương đối xa lạ với He Qichi. Cô thỉnh thoảng có nghe nói về quá trình trưởng thành trên các chương trình ẩm thực nhưng chưa bao giờ tìm hiểu kỹ về nó. Hiểu Minh tìm ra một cách giải thích dễ hiểu: “Có thể hiểu là thịt xông khói không muối ngắn hạn ở nhiệt độ thấp không?” "Bảo quản thịt trong môi trường có nhiệt độ, độ ẩm ổn định và tốc độ gió nhất định giúp các enzym tự nhiên bên trong thịt lên men. Trong quá trình chín, màng thịt bò sẽ mềm ra. Giúp thịt dai hơn, mềm và có nhiều hương vị hơn. Dù đã chín hẳn, miếng bít tết cũng sẽ không bị dai, dai". Đây cũng là thịt bò trưởng thành à? Thứ màu đỏ bên ngoài có phải là nấm không?" He Michi hỏi, chỉ vào vật màu đỏ dễ thấy nhất trong tủ ủ. "Không, đây là dầu đỏ." "À?" "Haha, đó là dầu đỏ trong nồi lẩu mà bạn đang nghĩ đến, nhưng bây giờ chúng ta không có đủ thời gian và nó chưa chín hẳn nên chưa thể ăn được." "Nó có vị cay không?" "Thật ra, đây là lần đầu tiên cửa hàng của chúng tôi thực hiện kiểu ủ này. Nếu bạn quan tâm, bạn có thể đến và thử sau khi nó trưởng thành. "Xem xét giá cả và sự chấp nhận, He Qiuch đã chọn món sườn bò Angus theo lời giới thiệu của Xiao Ming. Trọng lượng 0,23kg và có giá 98 nhân dân tệ. Để trải nghiệm tại chỗ, bạn sẽ phải trả thêm 10 nhân dân tệ cho rau. Ngoài bít tết, còn có nấm, măng tây, cà chua bi và các món ăn kèm khác. Nấu chín kỹ. Cô ấy đã ăn rất nhiều bít tết vừa hiếm. Gần đây cô muốn thử cảm giác chín kỹ như thế nào. Vì thịt do He Jingchi chọn cần phải hâm nóng nên việc nấu nướng thực sự sẽ phải tiếp tục. Trong khi Xiao Ming đang lấy thịt đi chế biến, He Chichi bắt đầu đi loanh quanh trong cửa hàng chỉ có một phòng riêng và một bàn ăn trong cửa hàng. và thậm chí cả bình đựng rượu, tôi cũng không biết là có chuẩn bị sẵn cho khách hàng hay không, hay chủ cửa hàng chỉ chuẩn bị cho họ nếu thỉnh thoảng anh ấy muốn uống nước trong cửa hàng. Trên bàn cà phê bên cạnh có đầy đủ kiến thức về việc ăn thịt. Nội dung gần như giống với những gì Tiểu Minh vừa giải thích. Lại có vẻ hơi vắng vẻ, mặc dù có một vài làn sóng khách hàng đến đây, chỉ là hầu hết khách hàng không mấy quan tâm đến bít tết. Thứ họ chủ yếu mua là những cuộn thịt bò được chế biến đặc biệt để dùng cho món lẩu hoặc thịt nướng. Mua xong họ chỉ rời đi và không ở lại lâu nên anh so sánh giá thịt trong cửa hàng với giá tìm kiếm trên mạng, và thấy rằng giá của cùng chủng loại và quy cách thực tế cũng ngang bằng với mua sắm trực tuyến. đắt hơn chỉ vì nó nằm ở Bành Thành, ngược lại, chủng loại đầy đủ, cửa hàng thực tế có thể đảm bảo chất lượng không bị tạp nhiễm, cũng có thể mua với số lượng ít, thích hợp cho cư dân gần đó hơn là mua sắm trực tuyến. Nửa giờ sau, Xiao Ming đến hỏi He Chichi có muốn vào bếp xem anh nấu ăn không. Đang diễn ra bên trong qua cửa kính, chỉ là nhà bếp từ khi mở cửa đến nay không được sử dụng nhiều khi có một số đối tác muốn dùng thịt trong cửa hàng cho nhân viên ăn. Tuy nhiên, chỉ vì nhà bếp ít được sử dụng không có nghĩa là người chiên thịt không giỏi ăn bít tết trong tay anh trong đời này đã dao động từ 1.000 đến 800. Và anh sẽ không giống những người phục vụ. ở một số nhà hàng, người sẽ trông giống một anh chàng quê mùa khi nghe Hà Chichi hỏi về món bít tết chín kỹ, thay vào đó, anh ta sẽ kiên nhẫn giải thích: “Thực ra, nhiều người không thích ăn tái vừa hoặc tái vừa. Tất cả đều phụ thuộc vào hoàn cảnh cá nhân." "Ví dụ, ngay cả hương vị cũng không nhất thiết là càng đắt thì càng tốt. Các chàng trai trẻ thích ăn thịt có vị đậm đà. Thịt rẻ hơn trong cửa hàng thực ra lại phù hợp với khẩu vị của họ hơn. "Ví dụ, thịt bò Wagyu có vị béo hơn và đắt hơn, nhưng thực tế sẽ trở nên nhàm chán nếu bạn ăn quá nhiều". Nó cũng được bán trong cửa hàng và giá cả khác nhau ở các thông số kỹ thuật khác nhau. Nó có thể được chiên và ăn từ hai đến ba trăm miếng. Vừa nói, anh vừa bắt đầu trình diễn cho Hà Qichi cách làm món sườn bò ngắn. "Có một số miếng bít tết cần phải tỉa bớt hoặc cắt bỏ gân trước khi chiên, nhưng sườn bò ngắn thì không cần tỉa. Rã đông và hâm nóng sau không rửa sạch. Dùng giấy thấm máu rồi trực tiếp chiên. Thịt ngon như vậy không cần ướp, chín tới sẽ không bị ôi thiu, cậu có thể ăn chín vừa phải tùy thích." “Nói chung vẫn phải dùng chảo sắt hoặc chảo inox để chiên bít tết. Nếu đủ nóng thì không bị dính. Những loại thịt nhiều mỡ có thể chiên trực tiếp. Cắt bớt dầu rồi cho lên chảo xào bít tết. “Sườn bò ngắn có nhiều mỡ nên không cần cho quá nhiều dầu, chỉ cần làm ẩm chảo một chút. Cá nhân tôi thích thêm dầu có điểm bốc khói cao hơn, chẳng hạn như dầu ngô và dầu hướng dương. Mặc dù bơ rất thơm nhưng lại dễ cháy. Dầu đậu phộng có vị đậu phộng nồng nặc, sẽ làm mất đi mùi vị của thịt bò. "Tiểu Minh cho sườn bò ngắn vào nồi gang. Thịt bò có kết cấu đặc trưng cuộn tròn ngay lập tức do sức nóng của dầu, nhưng lúc này chưa thể lật ngay được. "Chúng ta cần phản ứng Maillard hình thành trong thịt bò, nếu có vỏ cháy sẽ rất ngon." Sau khi chiên cả hai mặt hơn một phút, Tiểu Minh lấy sườn bò ra và nói rằng bước này sẽ đánh thức thịt. “Thông thường, bít tết được chiên trong 5 hoặc 7 phút. Nếu bạn ăn chúng ngay sau khi chiên thì nhiệt độ của thịt thực ra chưa đủ cao. Nếu cắt vào lúc này, myoglobin bên trong sẽ chảy ra ngoài." "Myoglobin?" He Chichi hỏi. Xiao Ming cười ngượng ngùng: "Nghe rất cao cấp phải không? Ha ha, người ta thường gọi là nước máu." "Để một lát, nhiệt độ bên ngoài sẽ từ từ thẩm thấu vào bên trong, nhiệt độ bên trong thịt sẽ tăng lên, thịt sẽ chín hơn, vị cũng ngon ngọt hơn. Thực ra sườn bò chín hoàn toàn có thể chiên trực tiếp mà không cần đánh thức chúng, nhưng vẫn chưa xong nên tôi cần sơ chế rau xanh trước. " Anh cho nấm và măng tây vào chảo chiên bít tết rồi bày ra đĩa. Anh cho nguyên miếng tỏi và lá hương thảo vào phần dầu còn lại, nêm dầu, cuối cùng cho sườn bò non vào chảo lần nữa để chúng ngấm mùi thơm của tỏi và lá hương thảo. Đây là thói quen của Tiểu Minh khi chiên bít tết. Anh cũng thích Khi nấu bít tết vừa tái hoặc vừa tái. Thịt bít tết không có thịt khi ăn sẽ có xu hướng mất đi nước sốt, và sẽ dễ bị nguội nếu để yên một lúc sau khi chiên, khiến thịt ít thơm hơn. Vì vậy, anh sẽ đánh thức miếng thịt đang chiên giữa chừng, dùng thời gian này để nấu rau, sau đó cho thịt vào chảo chiên sơ để làm nóng trước khi dùng. Nó làm cho món bít tết có vị béo ngậy. Món sườn bò xào được Xiao Ming lấy ra khỏi nồi nhưng không được dọn ra ngay mà được đặt lên thớt, anh cẩn thận cắt miếng bít tết thành những dải dài vừa miệng, sau đó bày ra đĩa, cuối cùng rắc tiêu đen, muối và các loại gia vị khác. Nhìn thấy He Mingchi lấy máy ảnh ra như muốn chụp ảnh món bít tết, Xiao Ming đặc biệt tìm một nơi có ánh sáng tốt trong cửa hàng để cô chụp ảnh. "Góc độ này tốt, được, cảm ơn." Cho đến nay, trải nghiệm của He Chichi tại Yutian Fresh Meat Shop rất tốt. và He Chichi không chịu nổi việc dành thời gian chụp ảnh. Cô cầm dao và nĩa, nhét miếng bít tết vào miệng và nuốt chửng trong một ngụm.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:18*