#Chương 229 Trang 229

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 229 Trang 229

---

## Nội dung | Nội dung

Khi số lượng chiến dịch tiếp thị tăng lên và những khách hàng đã ghé thăm cửa hàng trước đó không thể trở thành khách hàng thường xuyên, hiệu ứng sẽ chỉ ngày càng trở nên tồi tệ hơn cho dù có thực hiện nhiều hoạt động tiếp thị trong tương lai hay không. Điều này được gọi là độ bão hòa phơi sáng. Cuối cùng, các nhà hàng gặp phải tình trạng này sẽ không thể sử dụng các gói giảm giá khác nhau mà chỉ lỗ ngày càng lớn, vì vậy tốt hơn hết bạn nên đóng cửa càng sớm càng tốt. Vì vậy, Anh Xie, người đã xem dòng tweet, chỉ nói: "Hãy xem hoạt động tiếp thị này có thể kéo dài bao lâu." Sau đó, khi không có việc gì làm, hắn ngồi xổm trước cửa hàng của mình, nhìn về phía quán Lẩu Phong Thúy Dung. Tôi muốn xem phải mất bao lâu thì cửa hàng này mới trở lại trạng thái vắng vẻ trước đây. *Những người tin rằng quán lẩu Feng Cuirong sẽ trở lại trạng thái vắng vẻ ban đầu trong thời gian ngắn không chỉ có Anh Xie mà còn có các đồng nghiệp khác. Ngay cả bản thân chị Rong cũng có nỗi lo lắng này. Dù sao trước đây cô cũng từng thất bại nên sự tự tin của cô không còn mạnh mẽ như lúc mới bắt đầu, cô rất lo lắng. Một, hai, ba ngày trôi qua, xung quanh vẫn không ít người, chị Dung không thể buông bỏ nỗi lo lắng. Các đồng nghiệp thậm chí còn nói: "Xét cho cùng, Tiểu Trì có rất nhiều người hâm mộ, hơn nữa trước đây cô ấy vừa làm tốt nội dung khám phá cửa hàng Quý Châu, có thể sẽ thu hút rất nhiều khách hàng mới đến cửa hàng." Sau này, khi cuối tuần đến, khách hàng đông hơn, cửa hàng bắt đầu có lãi, chị Dung cũng chỉ thở phào nhẹ nhõm. Các đồng nghiệp nghĩ: “Cuối tuần có nhiều khách hơn là điều đương nhiên. Tất cả các nhà hàng và thậm chí cả cửa hàng bán quần áo, đồ chơi trong trung tâm thương mại đều hoạt động tốt hơn bình thường. Hãy xem”. Thế rồi sau khi cuối tuần trôi qua, lượng khách đến quán lẩu Feng Cuirong không hề giảm, mọi người đều nhận ra mọi chuyện dường như khác với những gì họ tưởng tượng. Bản thân chị Dung là người hiểu rõ điều đó nhất. Cửa hàng của cô bắt đầu có khách hàng quay lại. Những khách hàng đã đến đây ngay sau khi mở cửa trở lại vào tuần trước thực sự đã sớm quay trở lại, mang theo những người bạn mới! Những ngày tiếp theo trôi qua, tình hình kinh doanh của cửa hàng ngày một tốt hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng bao lâu nữa phí quảng cáo trả cho Tiểu Chi sẽ có thể trực tiếp thu về, từ đó trở đi sẽ là lợi nhuận thuần túy! Ngay khi Chị Dung vui vẻ sau khi giải quyết xong các khoản nợ, chị ấy bắt đầu kể về trải nghiệm của mình ở khắp mọi nơi. "Khuyến mãi tôi mua lần này là khuyến mãi đắt nhất trong số các khuyến mãi, đồng thời cũng là khuyến mãi có giá trị nhất." "Đáng tiền. Cô ấy không chỉ chụp vài bức ảnh, quay video rồi rời đi. Cô ấy còn quay lại nhiều lần để thử các món ăn trong cửa hàng. Cô ấy còn dạy tôi rằng Bành Thành nóng lâu nên mở cửa hàng phải có điều hòa. Ngoài ra, cô ấy còn đưa ra rất nhiều gợi ý không tốn nhiều tiền. "Ồ, vâng, cô ấy không thể chấp nhận quảng cáo của tất cả các cửa hàng. Cô ấy sẽ không thể giải thích trong một thời gian." "Ồ? Bạn muốn nghe nó? Vậy thì tôi sẽ giải thích chi tiết..." Lời nói được truyền sang các đồng nghiệp khác theo một cách khác. Anh Xie đang thắc mắc tại sao nhà hàng lẩu ngày càng nổi tiếng cũng nghe thấy. Cùng lúc đó, anh cũng nhận được một tin tức khác từ nhân viên của mình. "Có một sự kiện ngược lại, người ta nói rằng những khách hàng đã bỏ tiền vào cửa hàng trước đây có thể nhận được quà tặng miễn phí miễn là họ xuất trình hồ sơ tiêu dùng trước ngày mở cửa trở lại." Tại sao anh không đi lấy một cái?" Anh Xie: ...Có vẻ như không phải là không thể? Nhân tiện, hãy chú ý đến việc Xiao Chi không đủ ăn, và thử cô ấy vào lần sau nếu cần. *He Chichi, người có lượng người hâm mộ ngày càng tăng, không biết rằng gần đây có nhiều thương nhân trong số những người theo dõi anh ấy. Nhưng cô ấy có thể nhận thấy rằng đột nhiên có nhiều ông chủ Bành Thành đang tìm cô ấy để nhận việc. Điều này khiến cô ấy hơi bận rộn. Rốt cuộc, cô ấy không thể chấp nhận mọi thứ. Cô ấy phải chấp nhận mọi thứ. tìm một cửa hàng tốt, hoặc một cửa hàng như Chị Rong, người có thể tự mình tìm ra những điểm cải tiến và sẵn sàng hợp tác để cải tiến. Vì vậy, cô ấy đã sàng lọc danh sách các ứng dụng hợp tác - tức là ăn uống ở khắp mọi nơi, nghe có vẻ hay ho phải không? Những cửa hàng muốn mua và quảng cáo chúng thực sự có một số sai sót nhỏ. Nhà hàng nghi vấn đã lâu và suýt bị chấn thương liên quan đến công việc. Nếu mỗi lần sàng lọc đều có kết quả tốt thì chấn thương liên quan đến công việc thực ra chẳng là gì, cảm giác thành tựu mới có thể cứu được cô. Đáng tiếc là không có nhiều cửa hàng như vậy. Một số cửa hàng có vấn đề nằm ở đầu bếp, Hà Chichi căn bản không thể đưa ra lời khuyên nào, nên anh chỉ có thể từ chối tiếp nhận. Ý kiến về những phần cô ấy không biết nên không còn cách nào khác là từ chối. Và có một số vấn đề cô ấy hiểu, và cửa hàng cũng hiểu, nhưng họ có thể không nhất thiết phải hợp tác để giải quyết. Giống như nhà hàng Qiqi BBQ mà tôi gặp phải bây giờ. Vấn đề ở Nhà hàng thịt nướng Qiqi thực sự có rất nhiều khách hàng khi nhà hàng thịt nướng này mới mở, tất cả các lò nướng trong cửa hàng đều là lò nướng than nguyên chất. Nhưng sau đó, khi ông chủ thấy có nhiều khách hàng trong cửa hàng và quá bận rộn thay đổi các tấm nướng và lưới nướng, ông chỉ cần thống nhất các loại tấm nướng trong cửa hàng và đặt chúng trên giấy thấm. Bằng cách này, ngay cả khi giấy bị bẩn, nhân viên bán hàng chỉ cần thay nó, rất tiện lợi và không gặp rắc rối, sau này mọi việc diễn ra như ý muốn, và thậm chí một nửa nhân viên vẫn có thể hoàn toàn thay đổi. Bởi vì khách không đến, giấy thấm dầu thực ra có tác dụng cách nhiệt nhất định, nhiệt độ dưới bếp không thể truyền hoàn toàn vào miếng thịt qua chảo nướng, hơi ấm và mềm, để lâu thịt không chín, người ở gần mới có thể phát hiện ra. Nhưng khi cô thảo luận vấn đề này với sếp, đối phương không biết phải nghĩ thế nào, anh ta chỉ từ chối nhượng bộ và nói rằng nếu anh ta làm theo cách tương tự thì anh ta sẽ không kiếm được nhiều tiền nhưng sẽ làm được rất nhiều. không đưa ra nhiều lời khuyên mà nói, "Vậy thì lần sau chúng ta hãy hợp tác cùng nhau." Tạm biệt * Xiao Chi không sẵn lòng chấp nhận mọi sự thăng tiến. Trong giới ăn uống nhỏ bé của Bành Thành, nó được lan truyền như một câu chuyện phiếm. Người bắt đầu nói về vấn đề này đã bị từ chối trước đó, vì vậy anh ấy muốn nói về chuyện đó và để mọi người cười nhạo anh ấy. cẩn thận, nếu sau này cô ấy sẵn sàng nhận lời kinh doanh một cửa hàng nào đó, điều đó có chứng tỏ cô ấy chắc chắn rằng cửa hàng này có thứ gì đó đáng để giới thiệu, tóm lại, cô ấy không lừa tiền, cô ấy thà không kiếm tiền còn hơn giới thiệu một cửa hàng không thể quảng cáo! Và tôi mơ hồ nghe nói rằng cô ấy cũng sẽ giúp các cửa hàng hợp tác thử nghiệm các món ăn và đưa ra một số ý tưởng kinh doanh, phải không? ghé thăm các cửa hàng và viết tweet thông thường, tần suất đã trở nên ít thường xuyên hơn. Bởi vì sau khi cô ấy hoàn thành nhiệm vụ nhận quảng cáo hàng tháng, tất cả số tiền hoàn trả sẽ không được xóa nếu cô ấy không thể tiêu hết, nhưng có thể được dành cho việc sử dụng sau này và có thể được sử dụng cùng với những người khác. Nói cách khác - cô ấy có thể tiết kiệm tiền để có một bữa ăn thịnh soạn! Đúng vậy, Tết Trung thu sắp đến rồi thì sao? Tết Trung thu đã có từ lâu, nhưng thực tế, quê hương của He Cicchi không có thói quen ăn cua trong dịp Tết Trung thu những năm đầu, khi ông không có việc gì làm trong các bộ phim truyền hình, ông thấy người Hồng Kông có vẻ thích ăn cua lông. Cua lông, lúc đó giá một cân rau ở quê He Chichi chưa đến một nhân dân tệ, nhưng giá cua lông ở các nhà hàng ở Hồng Kông là từ ba đến năm trăm đô la Hồng Kông. Thế là sau này tôi bắt đầu quan tâm đến loại cua quý hiếm này. Một hôm, khi đi chợ rau, anh phát hiện ra ở chợ cũng có bán cua lông, mỗi con chỉ có vài tệ nên anh nhanh chóng mua một ít mang về nhà ăn thử. Cua lông lần đầu mua về ăn không ngon nên tôi vừa ăn vừa nghĩ: “Ghẹ lông mình mua chắc không ngon lắm vì rẻ quá. Người ta nói rằng cua lông hồ Dương Thành thật rất đắt và khó mua nhưng lại có nhiều trứng cua đến mức khắp nơi đều có. Khi nào giàu có tôi sẽ mua một ít cho anh dùng thử ”. Sau này, cha cô không giàu có, và tất nhiên ông cũng chưa bao giờ mua con cua lông hồ Dương Thành huyền thoại. Nhưng kể từ đó, cứ mỗi mùa thu, bố cô lại mua vài con cua lông về ăn thử khi đến mùa. Ăn cua lông giống như mở một chiếc hộp mù vậy. Nhiều khi cua tôi mua về cực kỳ khó chịu. Trứng cua mềm và đắng. Đôi khi nếu may mắn, dù mua một con cua với giá vài đô vẫn tìm được một sản phẩm ngon với màu vàng ruộm và chả chiên. Lúc này, cha cô lại lẩm bẩm: “Những con cua giá mấy đồng mà tươi ngon như vậy, nhưng không biết cua lông hồ Dương Thành có mùi vị như thế nào?” Nhưng anh cũng nghĩ rằng mình không thể mua được chúng. Nó quá đắt nên bạn không thể mua được. Còn nghe nói cua lông hồ Dương Thành không dễ mua, cua lông ở các thành phố nhỏ hầu như đều là cua giả. Suy cho cùng, sức tiêu thụ của các thành phố nhỏ không cao nên tất cả cua thật đều được bán ở các thành phố lớn. Bằng cách này, He Chichi mỗi năm lớn lên đều được cha mình yêu quý. Sau này, dù quê hương không có tục lệ ăn cua vào dịp Trung thu nhưng vào dịp tháng 9, tháng 10 hàng năm nhưng có lẽ cô cũng biết mình nên mua cua lông trong khoảng thời gian này. Vì vậy, khi Trung thu đang đến gần và nảy ra ý định mua một món đồ đắt tiền thì điều đầu tiên hiện lên trong đầu chính là những con cua lông.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:09*