
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 284 Trang 284

---

### Nội dung | Nội dung

Cô cũng tìm kiếm trên mạng các video hướng dẫn cách trị chứng ngứa khô vào mùa đông. Đoạn video có nội dung: "Thời tiết mùa đông lạnh và bã nhờn tiết ra ít hơn. Khi tắm, bã nhờn sẽ bị cuốn trôi nên bạn nên tắm ít hơn..." He Michi: Được rồi. "Nhiệt độ nước tắm không thể quá cao." Anh Michi: Được rồi. "Thời gian không thể quá dài." Hà Chichi: ... "Tắm xong, tốt nhất nên bôi kem dưỡng thể trước khi độ ẩm trên cơ thể khô hẳn." Bây giờ tôi biết, tôi đang áp dụng nó. Thật ngạc nhiên khi tôi thoa sữa dưỡng thể ở Vân Nam, quần áo của tôi không dính vào người và cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể tôi thực sự thuyên giảm sau khi bôi. He Chichi, người luôn cho rằng sữa dưỡng thể là thuế IQ, đột nhiên hiểu được công dụng của thứ này. Lu Beimin, người thường xuyên đi du lịch và có kinh nghiệm sống phong phú hơn, cũng gợi ý với cô: “Bồn tắm trong phòng cô có thể dùng làm máy tạo độ ẩm. Chỉ cần thêm một ít nước vào đó và đừng xả nước.” "Như thế này có được không?" Phòng tắm trong phòng He Chuchi ở là loại nửa khô nửa ướt, còn bồn tắm thì ở trong phòng ngủ, lần này rất tiện dụng. Để không khí trong phòng ngày càng khô hơn, cô còn tắt điều hòa và máy sưởi, đồng thời nhờ nhà nghỉ B&B lấy chăn đắp vào chăn để giữ ấm. Sau khi hết ngứa, cuối cùng cô cũng có thể cuộn tròn trên giường và ngủ yên bình trở lại. Cô biết rằng mình đang trải qua một cuộc lột xác. ...sáng hôm sau. He Chichi tỉnh dậy và sụt sịt. Được rồi, điều kiện không tệ. Phương pháp làm ẩm nước chảy trong bồn tắm có tác dụng. Cô xoay người cầm điện thoại di động trong tay, chuẩn bị chia sẻ tin vui này với Lục Bắc Mẫn, lại phát hiện Lục Bắc Mẫn đã dậy sớm, gửi cho cô một tin nhắn vào lúc 8 giờ sáng: “Hôm nay phố Ba bên cạnh có chợ!” Cái gì, một khu chợ à? Có điều tốt như vậy à? Hà Chichi ngồi dậy khỏi giường. Cô yêu thích hoạt động này sau khi tham dự hội chợ ở Phoenix hơn một tháng trước. Cô luôn nghĩ rằng sau này mình sẽ có cơ hội được đến nhiều nơi hội chợ khác nhau. Đây có phải là cơ hội? Cô nhanh chóng gửi lại một biểu tượng cảm xúc cho Lục Bắc Mẫn biểu thị mình đã đứng dậy, sau đó nhanh chóng mặc quần áo và tắm rửa. Tôi vừa đánh răng được nửa chừng thì có tiếng gõ cửa bên ngoài. "Còn chưa đến 10 giờ, còn chưa đến giờ trả phòng, là ai vậy?" He Yichi lẩm bẩm, phun bong bóng trong miệng ra, mở cửa ra thì phát hiện Lục Bắc Dân ở nhà nghỉ ven đường ăn mặc chỉnh tề đến thăm. Hôm qua cô ấy mặc áo khoác trắng nhưng hôm nay cô ấy mặc áo khoác màu xanh lá cây và đội một chiếc mũ nồi xinh xắn. Vừa bước vào cửa, cô lấy ra một cây gậy dài màu trắng tím. "Đây là cái gì?" Hà Chichi liếc nhìn cây gậy rồi tiếp tục đánh răng. Lục Bắc Mẫn: “Cuốn sắt.” Hà Chichi phun bọt ra: “Đi du lịch có mang theo máy uốn tóc không?” Lục Bắc Mẫn: "Máy uốn tóc là của chị tôi. Chị ấy nói máy uốn tóc đặc biệt hữu dụng ở những nơi khô ráo. Để tôi mang qua đây dùng thử." Hà Chichi súc miệng: "Cứ mang theo bên mình đi. Tại sao lại mang theo máy uốn tóc?" Lục Bắc Mẫn: “Tôi uốn tóc cho anh.” Nước súc miệng chảy ra khỏi miệng Hà Chi Trì: “Hả?” Sau nửa giờ, He Chichi đã uốn tóc thành công. Cô ấy hiện là Vua bánh cuộn và có nhiều cuộn bánh lớn trên đầu. Lu Beimin với mái tóc vẫn còn thẳng khá hài lòng với những tác phẩm mới do chính tay mình ra đời. Nếu không nói cho bạn biết, tôi thực sự sẽ không biết đây là một thủ thuật mới mà cô ấy vừa học được sau khi xem video. He Chichi nhìn vào gương và kéo tóc cô vài lần. Cô nghĩ điều đó khá thú vị và nói: “Tôi không biết vị trí trên đỉnh đầu có vấn đề gì không.” “Vậy cậu ngồi xuống đi, tôi sẽ uốn một sợi tóc khác trên đỉnh đầu cậu.” Lục Bắc Mẫn đè Hà Chi Trì lên ghế, bắt đầu vặn vẹo. Vài phút sau, trên đỉnh đầu He Chichi xuất hiện một số vòng quay lớn kỳ lạ. Cả hai cùng nhìn vào gương và im lặng. Một lúc sau, He Chichi nói: "Bạn đã từng xem Harry Potter chưa? Có hai nhân vật với mái tóc xoăn rất rõ ràng, một người tên là Hermione và người kia là Hagrid..." Lu Beimin nói: "Tôi mang theo một vài chiếc mũ, bạn có thể chọn một chiếc."... Vị trí của phố Tamyue ở Đại Lý tình cờ đối diện với cổng Thương Sơn, rất gần với nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nơi họ ở. Chỉ mới bước ra ngoài được vài bước, tôi đã có thể nghe thấy tiếng huyên náo trên đường phố. Bắt đầu từ ngày 15 tháng 3 âm lịch hàng năm, lễ hội kéo dài 7 ngày được tổ chức tại địa điểm này. Mọi người từ khắp nơi trong nước và thậm chí cả nước ngoài sẽ đến tham gia và rất sôi động. Ngoài ra, bốn cuộc tụ họp nhỏ được tổ chức ở đây hàng tháng vào các ngày trong tuần. Hai người họ tham gia bốn buổi họp mặt nhỏ mỗi tháng. "Đây không phải là con đường chúng ta đã đi qua tối qua khi trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng sao?" Tóc xoăn Hejichi giờ đã rất đàn hồi, tóc cô có thể xõa tung dù cô nói hay đi lại. Sau khi đội mũ lên, anh ấy trông có vẻ vui tươi hơn bình thường một chút. Cô nhìn người qua lại trên đường, vô cùng nghi ngờ về trí nhớ tối qua của mình: “Tối hôm qua khi tôi về, bên đường không có gì sao?” Hai bên đường Tháng Ba, thậm chí ngay giữa đường cũng tấp nập người bán hàng đủ loại. Có lẽ bởi vì ở Đại Lý có rất nhiều người, phố Tam Việt quá rộng nên quy mô của khu chợ lớn hơn nhiều so với những gì He Chichi nhìn thấy ở Fenghuang. Đứng trên đường, bạn thậm chí không thể nhìn thấy điểm cuối. Các mặt hàng được bán trong bộ sưu tập đều là đặc sản địa phương của Đại Lý. Những loại trái cây và rau quả mà anh đã nhìn thấy gần đó hoặc không nhận ra được đặt trên mặt đất như thể chúng miễn phí. Những khối gừng và củ cải mới đào lên khỏi mặt đất, vẫn còn bùn. Dây cao su, tất và lót giày được bán trong giỏ đều được bán với giá một hoặc hai nhân dân tệ. Những chiếc giỏ tre và túi nhỏ dường như được coi là những thứ xa xỉ ở đây và chúng cũng chiếm một vị trí trên đường phố. Gà, vịt, thỏ, mèo, chó sống bị buộc bên đường chờ người dân mang đi. Nhiều em nhỏ được cha mẹ dẫn đi tìm bạn đời tương lai. Bộ đồ ăn, đũa gốm sứ dùng hàng ngày trong nhà được chất thành hộp các tông giữa đường. Trước các quầy hàng bán đồ ăn nhẹ, ớt và nước sốt rất đông người. Có vài đứa trẻ xếp hàng cạnh người chú đang chiên khoai tây chiên trên chảo. Anh ấy đang lật khoai tây chiên trong chảo rán bằng một chiếc thìa có rãnh và yêu cầu bọn trẻ lấy một ít ở bên cạnh. "Hai tệ cho sự lựa chọn của bạn!" "Ba nhân dân tệ một cân!" "5 tệ một túi!" Đủ loại tiếng la hét đến rồi đi, hai người mới thực sự bối rối khi rơi vào. Biết rằng có thể mua thứ gì đó để ăn ở chợ, hai người cố tình bỏ bữa sáng và lúc này đang lang thang khắp chợ tìm đồ ăn ngon để ăn. Trong nháy mắt, Lục Bắc Mẫn đã có trong tay một túi dâu tươi có lá. Dâu tây cùng kích cỡ sẽ có giá 35 đến 45 mỗi catty ở Bành Thành, nhưng ở đây chỉ có giá 10 nhân dân tệ. Sau đó, cô đi theo đứa trẻ tham gia cuộc vui, không lâu sau, trên tay cô là một túi nhựa lớn đựng khoai tây chiên mới chiên, cũng có giá 10 tệ một cân. He Michi nhìn chằm chằm vào các loại trái cây và rau quả tươi khác nhau. Anh gần như mua cà chua khi thấy chúng mềm mại và chỉ có giá 2 nhân dân tệ một cân. Cuối cùng, Lục Bắc Mẫn đã giữ cô lại trước khi cô bỏ cuộc. Khi bị kéo ra khỏi quầy hàng, anh vẫn còn luyến tiếc rời đi: “Cà chua này dùng với trứng tráng chắc chắn sẽ rất ngon.” Trong nháy mắt, anh lại nhìn thấy quả đu đủ chua ở địa phương và nhất quyết mua một quả về thử xem độ chua như thế nào. Nước ép tươi tại chỗ có giá 5 nhân dân tệ một chai, He Mingchi đã mua một loại có hương vị ngô, ngọt ngào đến lạ thường. Lục Bắc Mẫn mua nước ép lựu, nhấp một ngụm rồi đặt xuống: “Trái cây Vân Nam ngọt quá.” Cuối cùng, He Cicchi phải lòng loại bột đậu nành mỏng được bán ngay tại chỗ. Mình chưa thử nhưng hình như có nhiều người dân địa phương mua nên tò mò. "Bán nó như thế nào?" “Ba tệ một miếng.” Bột đậu mỏng đúng như tên gọi của nó. Nó mỏng và được làm từ bột đậu. Nó trông giống như bột, dính và có màu vàng cam. Những người bán hàng ở quầy hàng sẽ đun sôi một thùng lớn trong một lần rồi bán trên đường phố. Một suất bột đậu nành loãng có giá 3 nhân dân tệ, tương đương kích thước của một hộp giấy tròn. Có thể ăn sau khi trộn đều với nước sốt cay đặc biệt, bọt đậu phộng, hành lá xắt nhỏ và các gia vị khác. Nó có thể được ăn khô hoặc có thể kết hợp với các loại thực phẩm chủ yếu khác như mì gạo, miếng mồi hoặc que bột chiên với một khoản phụ phí. He Yichi quyết định thử phiên bản bột chiên có vẻ được chấp nhận nhất. Nhưng cô không mua que bột chiên ở quán mì đậu mỏng. Thay vào đó, cô cầm chiếc mì đậu mỏng vừa mua ở quầy hàng và đi vào một quán ven đường bán những que bột chiên mới ra lò. "Lão đại, mang cho tôi một que bột chiên!" “Được rồi, cậu có thể ăn nó với bột đậu mỏng được không?” Ông chủ thấy cô mang bột đậu mỏng đến, liền giúp cô cắt que bột chiên thành từng miếng rồi cho vào một chiếc túi nhựa nhỏ rồi nhờ cô mang đi khắp nơi. Sau đó, Lục Bắc Dân ôm khoai tây chiên và dâu tây trên tay đứng trên phố chợ cùng Hà Trì Trì ôm đu đủ chua trên tay, đang cố gắng xử lý bữa sáng đặc sản Vân Nam mà cô vừa mua trước mặt. Mỗi người lấy một đôi đũa, lấy những que bột mới chiên ra khỏi túi nhựa, nhúng vào lớp bột đậu nành mỏng trong tô giấy rồi cho vào miệng. Khoảnh khắc tiếp theo, He Chichi, người hơi bị bỏng do nhiệt độ của que bột chiên và bột đậu mỏng, ngẩng đầu lên và thở ra vài hơi. Sau đó, anh từ từ nuốt những que bột chiên giã nhuyễn trộn với bột đậu mỏng dính, rồi nhanh chóng nhặt một miếng bột chiên nhỏ trong túi nhựa rồi nhúng vào bát bột đậu mỏng. Cô vui vẻ bước lên chân, ngay cả những lọn tóc trên đầu cũng tung lên vài lần. Sau đó hắn hỏi bên cạnh Lục Bắc Mẫn: “Ngươi nghĩ thế nào về sợi đậu nành mỏng?” Lục Bắc Dân thở ra một hơi, vừa nuốt sợi mì đậu nành mỏng trong miệng, giơ ngón cái lên: "Xứng đáng quốc thăng, 100%!" Chương 254 không phải như anh tưởng tượng, sợi đậu nành mỏng có vị mặn. Nó hơi giống với sữa đậu nành mặn, súp cay với nước sốt đặc và bột mì, nhưng nó có kết cấu tinh tế hơn. Vì nó đủ đặc nên dù có ướt bột đậu nành mỏng cũng chỉ bám vào que bột chiên chứ không làm ướt. Khi ăn, miếng bột chiên vẫn rất giòn nhưng lớp vỏ bên ngoài được phủ một lớp bột đậu nành dày đặc. Khi cắn một miếng, những miếng đậu phộng giòn bùi bùi cùng lớp bột đậu nành thơm béo hòa quyện với nước sốt cay đặc biệt sẽ tan ra trong miệng và quyện cùng những que bột chiên nóng hổi vừa ra khỏi chảo. Nó sôi động như một khu chợ với đủ loại gian hàng tụ tập lại với nhau. "Giữ nó cho tôi và tôi sẽ chụp ảnh." Sau khi ăn miếng bột chiên cuối cùng phủ bột đậu nành mỏng, He Chichi mạnh dạn nói: "Tôi quyết định sắp xếp toàn bộ bữa sáng ở Vân Nam chỉ bằng bột đậu nành mỏng."

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:08*