
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 161 Trang 161

---

### Nội dung | Nội dung

Người hâm mộ của anh ấy thích phong cách video này. Nếu một ngày anh thay đổi mà người hâm mộ không thích nghi thì những người hâm mộ cũ sẽ dần rời bỏ anh. Vì vậy, dù sau này ông ngày càng ăn nói lưu loát hơn và không cần nhiều băng ghi âm, phát sóng để giải thích rõ ràng như trước nhưng ông vẫn giữ nguyên phong cách đó, vốn là nét riêng của ông. Nói xong, Mianmian dừng lại: "Tôi cũng vậy." "He Yichi gật đầu trầm ngâm. Quả thực. Bản thân Mianmian thực ra khác với hình ảnh trong video. Trong video, cô ấy trông hơi vụng về và không thông minh lắm, luôn lăn lộn vui vẻ và tự tin. Thực ra, cô ấy không vụng về, và cô ấy cũng có ý tưởng riêng về lập kế hoạch nghề nghiệp. Khi ra ngoài chơi, bạn có thể thấy rằng cô ấy rất ngăn nắp trong công việc, nhà cửa cũng rất ngăn nắp và sạch sẽ. Ngoài việc vui vẻ, cô ấy cũng không vụng về lắm. Khác với hình ảnh video, điều đáng ngạc nhiên hơn là món tôm càng do Mianmian làm thực sự rất ngon. Tuy nhiên, khi Mianmian quay video về món tôm càng, thành phẩm trông không mấy thành công. Điều đó chứng tỏ Mianmian đang cố tình kiểm soát hiệu ứng video. "Trong vài năm qua, cư dân mạng đã chán xem các video chế biến món ăn cầu kỳ và muốn xem thứ gì đó khác biệt. Video tôi ngẫu nhiên quay vì nhàm chán đã đáp ứng nhu cầu của mọi người nên nó trở nên phổ biến. Phong cách video của mỗi người là khác nhau, và nhóm người hâm mộ mà họ thu hút cũng như kỳ vọng của nhóm cũng sẽ khác nhau. Đối với người hâm mộ của tôi, điều họ muốn xem là tình huống thực tế mà một người không có kỹ năng nấu ăn cơ bản như tôi sẽ gặp phải khi học nấu ăn. Tính cách của người này càng gần với một người bình thường thì tốt hơn. Nó rất phù hợp với tôi vào thời điểm đó “Khi Mianmian mới học nấu ăn những ngày đầu, cô ấy lật bài rất trôi chảy và logic. Cô không những không khó chịu mà còn thấy buồn cười. Điều đáng mừng hơn nữa là lúc đó cô không có việc làm, hơi nghèo, lại có ít nguyên liệu nên luôn cố gắng bằng những gì mình có. Niềm hạnh phúc nghèo khó và tự tin độc nhất của cô khá độc đáo và rất được nhiều người yêu thích. Vậy thì vấn đề là bây giờ cô ấy không nghèo. Sau khi kiếm tiền thông qua việc tự truyền thông, Mianmian cũng mong muốn hoàn thiện bản thân. Nhiều kỹ năng kinh doanh khác nhau trong ngành, bao gồm việc bỏ tiền ra để học bắn súng, kỹ thuật biên tập tốt hơn, v.v. Nhưng sau khi học được, cô nhận ra rằng tính cách trước đây sẽ không phù hợp với mình. Nếu cô ấy sử dụng những ống kính tinh xảo và thử thách cô ấy bằng những kỹ thuật nấu ăn tinh tế và khó, người hâm mộ của cô ấy sẽ không muốn thấy điều này. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy chỉ thay đổi thiết bị để video có độ phân giải cao hơn và có cảm giác không khí? Mianmian không chắc liệu người hâm mộ có chấp nhận sự thay đổi trong bầu không khí chung trong video của cô hay không. Nói một cách thẳng thắn hơn, cô ấy không chắc liệu mọi người có sẵn lòng biết rằng cô ấy kiếm được rất nhiều tiền khi họ xem video của mình hay không. Cơ hội nhận ra đây chính là một người chủ nuôi thú cưng nào đó mà cô theo dõi và rất thích. Khi Mianmian theo cô, gia đình cô vẫn còn trẻ. Trong nhà chỉ có một con mèo. Về sau, số lượng mèo trong nhà ngày càng nhiều. Ban đầu Mianmian rất vui vì cô cảm thấy môi trường sống cho lũ mèo ngày càng tốt hơn. Cho đến một ngày, khi cô bắt đầu đăng video về ngôi nhà mới chuyển đến thì cô bỗng mất fandom. Vì nơi cô chuyển đến quá tốt nên Mianmian nhận ra rằng cô kiếm được rất nhiều tiền nhờ những chú mèo đó. Vào thời điểm đó, cô không muốn nhìn thấy điều này. “Nấu tôm càng cần bia, bia chưa dùng đến được hai người bưng lên bàn, cùng với tôm đổ vào bụng. Mianmian có sức uống tốt, uống thêm vài ngụm cũng không có gì đáng xấu hổ, nhưng anh ấy nói nhiều, hộp chat cũng mất kiểm soát. Nhân cơ hội này, hai người đã trao đổi rất lâu về những vấn đề tắc nghẽn gần đây gặp phải. Mianmian cũng nói rằng anh ấy đang cân nhắc có nên biến hình hay không, vlog du lịch anh ấy nói.” Cảnh quay lần này cũng có thể được tính là một nỗ lực mới, để mở rộng sự nghiệp trong tương lai và tạo ra nhiều cơ hội hơn, cô đã hỏi He Qi Chi rất nhiều câu hỏi về việc quay phim các chuyến tham quan cửa hàng, nhưng chủ đề luôn trôi chảy và cô không biết phải đi đâu khi trò chuyện. Cô bắt đầu kể cho He Qi Chi một số câu chuyện phiếm về ngành này, giống như bạn, anh ấy chủ yếu tập trung vào việc ăn uống và phát sóng, và thực tế là mỗi lần anh ấy ra ngoài ghé thăm cửa hàng đều mang theo một ít. "Và cái đó, trước đây tôi không có mối quan hệ tốt với gia đình." Sau khi trở nên nổi tiếng, mọi người đều bám lấy cô ấy và cô ấy không thể bỏ được, điều này khiến cô ấy rất khó chịu. Gần đây, cô ấy thậm chí còn có ít video hơn. " Sau đó, cả hai bắt đầu phàn nàn về tôm càng ở một số cửa hàng. Và vì đã đến thăm nhiều nơi có nhiều tôm càng nên họ càng yên tâm hơn khi phàn nàn. Mianmian kể về quán tôm càng gần nhà: “Tôi từng cắt tóc và xâu chuỗi, không biết học được câu nói này ở đâu. Phải nói là xâu chuỗi thịt không săn chắc nhưng vẫn đắt như vậy! 188 một phần, hai cân một phần, hơn chín mươi mỗi catty!” Tôm của Xuyi không xâu sợi, nhưng tôm lớn thì 45 đến 80 mỗi pound!” Nói trắng ra là tôi lười làm, không muốn hạ giá! He Chichi vẫn hét lên: “Cởi bột, cởi bột, cửa hàng sập, ra khỏi cổng!” “Mianmian hung hăng gật đầu, sau đó tức giận uống một ngụm lớn bia lạnh mà cô chưa dùng khi nấu tôm càng. ... Cuộc trò chuyện vào đêm hôm trước trở nên sôi nổi, và cuối cùng Mianmian cho He Cicchi xem tủ rượu nhỏ của cô, chứa đầy các loại rượu và ly thích hợp để pha cocktail. Việc trưng bày những thứ này không chỉ đơn thuần là nhìn, bạn phải pha một vài đồ uống có nồng độ cồn cho vừa miệng. Các loại hương vị của rượu và nước ép trái cây soda, trộn lẫn vào nhau, cộng với bia họ đã uống trước đó, tương đương với việc uống cùng nhau. Sau nửa đêm, họ uống rượu bất tỉnh. Khi họ thức dậy vào ngày hôm sau, đầu họ ong ong. Cô ấy bối rối. He Chichi phải bắt chuyến bay trở lại Bành Thành và suýt để quên tất ở nhà Mianmian khi cô đang thu dọn đồ đạc. Tuy nhiên, dù đầu óc vẫn còn choáng váng nhưng kế hoạch nghề nghiệp tương lai của cô đã trở nên rõ ràng hơn rất nhiều sau khi có được một người bạn mới. Nó giống như máu gà và tràn đầy năng lượng. Trên máy bay, cô chán nản đến mức ghép đi xem lại nội dung video ghi lại mấy ngày qua trong đầu. Cô đã phác thảo gần hết thành phẩm. Khi cô ra khỏi sân bay và bắt tàu điện ngầm về nhà thì đã gần 23 giờ. Cô ấy thực sự đã đặt vali xuống và bắt đầu làm việc. "Các ghi chú điện thoại di động ở đâu?" Lấy bản thảo cảm hứng của tôi ra..." "Micro, ghi lại vài câu..." Sáng sớm hôm sau, ngoài căn hộ được cải tạo trong một ngôi làng thành thị ở Bành Thành, ánh nắng ban mai chiếu ấm áp vào người qua đường khiến họ bỏng rát. Trong căn hộ được bật điều hòa để làm mát. Trời nóng xèo xèo, bên ngoài tuy sáng sủa nhưng căn phòng vẫn tối. Rõ ràng là gia chủ không thích bị quấy rầy khi ngủ, và có thể thấy rằng rèm cản sáng vẫn phát huy tác dụng. à, ngay cả khi người hàng xóm bên cạnh đang ngủ ngon lành, tiếng đóng cửa chỉ khiến cô cau mày trong giấc ngủ. Trên bàn cạnh giường có một chiếc máy tính bảng sạc đã làm việc với chủ nhân của cô cả đêm. La!" Vlog du lịch và ẩm thực của La!" đã được đăng trên nhiều tài khoản nền tảng khác nhau của Xiao Chi. Sáng nay, nó được dùng để giải tỏa sự nhàm chán của nhiều nhân viên văn phòng thích xem video trên đường đi làm. * "À ~ woo ~" Chu Minh Thanh ngáp to khi bước vào ga tàu điện ngầm. Nó không gần công ty và cô ấy phải đi 12 trạm dừng tàu điện ngầm mỗi ngày. May mắn thay, sống ở xa có lợi thế và tiền thuê nhà cũng rẻ hơn. Đối với cô ấy, đó không phải là một quãng đường đi làm dài. Người ta nói rằng Một số đồng nghiệp ở xa hơn và đi làm mỗi ngày phải mất 3 tiếng mới về được, cô theo thói quen lấy điện thoại di động ra và bắt đầu giết thời gian, tín hiệu ở tàu điện ngầm không tốt lắm, khi cô mở Xiaozishu, phải một lúc sau trang chủ của phần mềm mới xuất hiện, ngay khi màn hình xuất hiện, cô đã bị thu hút bởi hình ảnh video đầu tiên ở đầu trang chủ. và nhặt chúng ra. Vỏ tôm màu đỏ tươi vừa được bóc ra, để lộ phần thịt tôm màu vàng và nhiều dầu. Ba giây. Tôm càng xanh, chúng ta đến rồi!" Có mấy chữ lớn, "Chú ý." Thì ra chính là ngươi có cảm giác tốt với Tiểu Chi. "Vẫn là video màn hình ngang." "Cô thành thật lật điện thoại lại, bắt đầu chơi. Mở đầu video có cảnh Tiểu Chi cầm một con tôm càng còn tươi nguyên vỏ trước ống kính. Cùng lúc đó, lời nói chân thành của Tiểu Trì phát ra từ tai nghe: "Tôm hùm thật tuyệt vời. Tôi đã sống hơn 20 năm, năm nay tôi mới nhận ra rằng chúng ngon như vậy. "Hai giây sau, màn hình thay đổi, trong video lần lượt phát các hình ảnh tôm càng với nhiều hương vị khác nhau như tỏi, mười ba loại gia vị, om dầu, hấp và đá. Cuối cùng, nó dừng lại ở bức ảnh chụp một tác phẩm điêu khắc về tôm hùm với dòng chữ Crayfish Capital bên dưới.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:01*