
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 257 Trang 257

---

### Nội dung | Nội dung

Chuyến cáp treo thường chở 8 hành khách chỉ có hai người nên họ rất vui. Đây là lợi ích của việc đi du lịch trái mùa. Nhìn cáp treo từ từ đi lên khỏi thành phố và độ cao của nó dần dần cao hơn, hai người dần bình tĩnh lại sau sự phấn khích ban đầu. Cuối cùng, chúng tôi bắt đầu trò chuyện về một số phong tục, tập quán văn hóa của nhiều nơi. Có lẽ vào khoảng thời gian này, He Chichi đã nhận ra rõ ràng rằng những người lớn lên ở những nơi khác nhau sẽ có sự khác biệt rất rõ ràng trong sở thích về khẩu vị. Ví dụ như Hoa Lôi. Trên thực tế, đối với cô, hương vị địa phương của Trương Gia Giới có chút thú vị. Nếu chỉ là một du khách bình thường, cô sẽ thích hợp đi ăn ở một số chuỗi nhà hàng lớn với khẩu vị được cải thiện hơn là thách thức khẩu vị ẩm thực địa phương. He Chichi đã suy nghĩ cẩn thận một lúc. “Anh không chịu được mùi tiêu núi và mùi sáp à?” Chương 231 mấy ngày nay sau khi rời Tương Đàn đến Trương Gia Giới, Hà Trì Trì vẫn đang suy nghĩ về phương hướng tương lai của mình. Sau khi danh tiếng của cô vượt quá 1 triệu, cấp độ danh tiếng trong ứng dụng đã được cố định ở mức tối đa 5. Mặc dù cấp độ người dùng của cô vẫn là Lv4, nhưng ước tính rằng nó sẽ đầy sau một cấp độ khác. Mức 5 dường như là mức kết thúc của ứng dụng, giống như xếp hạng của một số phần mềm, năm sao là điểm tuyệt đối. Điều này khiến cô rơi vào trạng thái hơi bối rối và trống rỗng sau khi niềm vui được nâng cao danh tiếng. Trước đó, ứng dụng này giống như một hướng dẫn nghề nghiệp hoặc một đại lý cho công ty mà cô ấy đã ký hợp đồng. Kể từ thời điểm cô nhận được nó, ứng dụng đã đưa ra lời nhắc bằng cách giao nhiệm vụ cho cô, cho cô biết cô nên làm gì ở mỗi bước và mục tiêu của từng giai đoạn là gì. Nhưng bây giờ, có vẻ như ứng dụng sẽ không còn đưa ra hướng dẫn mới cho cô về bước tiếp theo nữa. Nhưng ứng dụng không đưa ra hướng dẫn nên cuộc sống của cô vẫn tiếp tục. Vì vậy He Chichi bắt đầu tích cực suy nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo nếu không có hướng dẫn nhiệm vụ của ứng dụng. Tiếp tục nâng cao kỹ năng kinh doanh của bạn? Hay bạn nên tìm cách để có được nhiều người theo dõi hơn và kiếm được nhiều tiền hơn? Ngay khi Hà Tĩnh Trì đang nghĩ về tương lai và nhìn lại quá khứ, cô bắt đầu dần dần phát hiện ra một số vấn đề. Tôi phải thừa nhận rằng cô ấy thực sự có chút bối rối khi vô tình sử dụng một số meme trên mạng để khiến Xiangtan trở nên nổi tiếng vài ngày trước. Rốt cuộc, số lượng người hâm mộ đang tăng lên 100.000 mỗi ngày, và nó gắn liền với thành phố và luôn nằm trong danh sách tìm kiếm nóng. Đồng nghiệp nào gặp phải chuyện như vậy mà không xấu hổ? Và cô ấy vẫn chưa có đội. Tài khoản này do chính cô ấy tạo ra, lại càng khó hiểu hơn. Khi cái nóng dần dần giảm bớt, cô nhận ra rằng chuyện như thế này có lẽ sẽ không xảy ra nữa. Vụ nổ của Xiangtan là một tai nạn do nhiều yếu tố chồng chất gây ra và cô không có khả năng khiến tai nạn không thể tránh khỏi. Không đời nào cô ấy có thể sử dụng phương pháp tương tự để khiến thành phố thứ hai trở nên nổi tiếng như Tương Đàm. Ngoài ra, cô còn phát hiện ra một vấn đề khác. Trong thời kỳ Tương Đàm trở nên nổi tiếng, độ nổi tiếng của cô đã giảm đi một chút. Tình huống này hoàn toàn trái ngược với khi cô mới bắt đầu tạo tài khoản. Khi tài khoản "Xiao Chi chưa ăn đủ" lần đầu tiên bắt đầu đăng tác phẩm lên nhiều trang web khác nhau, nó đã thu hút được những người hâm mộ thực sự. Đặc biệt là những bài viết đầu tiên về đánh giá toàn bộ bữa ăn của Tom Yum Goong tại các nhà hàng Thái Lan, cũng như loạt bài trước đó ở Quảng Tây và Conghua. Tuy tác phẩm hơi nhàm nhưng cách biên tập chưa quen, nội dung cũng không có gì kịch tính. Nhưng những người hâm mộ mà cô ấy thu hút đều là những người hâm mộ trực tiếp tương tác với cô ấy nhiều hơn. Sau đó, kỹ năng quay phim của cô bắt đầu cải thiện đáng kể khi cô thay đổi đạo cụ tốt hơn và nhịp điệu chỉnh sửa video của cô trở nên chính xác hơn trước. Mọi thứ đang diễn ra theo chiều hướng tốt. Nhưng khi số lượng người hâm mộ của cô ngày càng tăng và các tác phẩm cô phát hành có nhiều khả năng gây ảnh hưởng đến khu vực xung quanh hơn, mọi thứ bắt đầu đi chệch khỏi trí tưởng tượng của cô. Trong mọi tầng lớp xã hội, nhiều chỉ số khác nhau hiện đang được số hóa và hầu hết mọi việc không thể thực hiện được nếu không có xiềng xích của các con số. Bởi vì nó trực quan. Điều tương tự cũng xảy ra với việc tự truyền thông. Số lượt xem, phản hồi, lượt thích và bộ sưu tập đều là những chỉ số ảnh hưởng bằng số. Là một người tự truyền thông, He Chichi không thể không chú ý đến những điều này. Vì vậy, cô phát hiện ra rằng đôi khi những tác phẩm được tạo ra với sự nỗ lực rất lớn có thể không tốt bằng một số thứ bắt mắt. Cô ấy đã viết cho Laodong Korean Barbecue vào tháng 9, "Làm sao có thể có một nhà hàng thịt nướng mà bạn càng chi ít tiền thì đồ ăn càng ngon?" 》ghi chú phản ánh hoàn hảo điều này. Mặc dù cảm xúc của cô ấy thể hiện rất tốt khi thực hiện ghi chú đồ họa này nhưng cô ấy thực sự không tốn nhiều công sức. Nhưng tầm ảnh hưởng và thu nhập sau đó mà nó mang lại còn lớn hơn rất nhiều so với những tác phẩm cô thường sưu tầm, chụp và chỉnh sửa cẩn thận. Nó thậm chí còn khá gần với chuỗi chuyến ghé thăm cửa hàng khắp các tỉnh thành của cô. Phải nói rằng sự việc này ít nhiều đã ảnh hưởng tới xu hướng sáng tác của He Chichi thời kỳ sau này. Sau đó, cô ấy sẽ cố ý hoặc vô tình sử dụng một số đảo ngược hoặc cốt truyện để kích thích cảm xúc và cố gắng làm cho dữ liệu của tác phẩm trở nên tốt hơn. Nó có hiệu quả không? có. Lần này Tương Đàm trở nên nổi tiếng nên cô vô thức sử dụng một số chiêu trò trong lĩnh vực này. Việc chỉnh sửa video meme mèo ở Tương Đàm thực sự là một ý tưởng tình cờ trong giai đoạn đầu, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục chỉnh sửa chúng sau đó vì cô ấy cố tình làm vậy. Là một người Quảng Đông mới làm quen với ẩm thực Hồ Nam một cách nghiêm túc như cô, khi đến Hồ Nam để ăn ẩm thực Hồ Nam, cô sẽ ngạc nhiên ba bốn ngày. Làm sao cô ấy có thể ngạc nhiên đến mức trở thành biểu tượng cảm xúc? Nếu ăn quá nhiều đồ ăn ngon, dần dần bạn sẽ quen thôi! Và nội dung sau đây thực sự có chút nhịp điệu của riêng cô trong đó. Không thuần khiết lắm. Những người tự truyền thông thường sử dụng một số thủ thuật khi tạo tài khoản và không cần phải xem xét nội tâm hay dùng thử. Nhưng những người hâm mộ lớn lên như thế này sẽ không còn thuần khiết như lúc ban đầu. Nếu nó tăng lên nhanh chóng, nó có thể dễ dàng rơi trở lại. Nhưng trong lĩnh vực kinh doanh này, có nhiều người hâm mộ hơn chắc chắn là một điều tốt. Nhiều hơn là tốt hơn ít, phải không? Vì vậy, việc có thêm kiến ​​thức về Internet hơn trước và một số kỹ năng kích thích cảm xúc không phải là vấn đề lớn. Vấn đề là khi cô có được một số kỹ năng nhất định và nghĩ rằng mình đã bước đầu nắm bắt được xu hướng thị trường, vô tình cô ngày càng trở nên thủ tục hơn trong việc biên tập tác phẩm của mình. Cô muốn làm cho tác phẩm của mình dễ dàng được người qua đường nhìn thấy hơn nên cô thường cố gắng chỉ chỉnh sửa những phần bắt mắt và “quan trọng” nhất. Quyết định này quả thực sẽ giúp các tác phẩm của cô dễ dàng thu hút những người qua đường không biết đến cô, nhưng nó cũng vô tình khiến các tác phẩm của cô có vẻ ít chi tiết hơn các tác phẩm trước đây và có xu hướng ngày càng ngắn hơn. Kết quả là, những fan cũ đã theo dõi cô một thời gian thậm chí thỉnh thoảng còn để lại tin nhắn: "Ngắn quá, tôi vẫn muốn xem. Lần sau có thể dài hơn được không? Tôi muốn xem một video dài!" ] Khi He Michi ở Xiangtan, vì muốn bắt kịp lưu lượng truy cập trong ngày Quốc khánh nên anh ấy đã cắt gần như tất cả các video ngắn hơn có thể sản xuất nhanh chóng. Những tác phẩm cô tạo ra nhanh chóng và dần dần nổi tiếng nhưng nó cũng khiến các tác phẩm của cô trông kém tinh tế hơn trước. Vì thế nảy sinh mâu thuẫn. Một loạt tác phẩm giúp cô trở nên nổi tiếng trong thành phố trong thời gian ngắn và tăng gấp đôi lượng người hâm mộ trên tất cả các nền tảng, sau khi loại bỏ mọi yếu tố khách quan, thực sự không làm cô hài lòng đến mức đó. Và những người hâm mộ cũ của cô, thậm chí cả một số người hâm mộ mới vừa bị thu hút, có vẻ thích những tác phẩm trước đây của cô hơn. He Chichi, người vừa leo lên một đỉnh núi khác, hoàn toàn bối rối sau khi phát hiện ra những điểm này. Trong quá trình học chỉnh sửa video trước đây, cô đã vô tình tiếp xúc với quá nhiều cách thực hành nhanh, ngắn, hiệu quả và nhịp nhàng. Tại thời điểm này, thật khó để nói nội dung nào được coi là “hiệu quả” và “quan trọng” đối với khán giả, nội dung nào nhàm chán và cần phải loại khỏi video. Thật trùng hợp, vì He Chichi đã hoàn thành trước tất cả các yêu cầu cho chuyến tham quan cửa hàng ở Hồ Nam khi cô ở Xiangtan, nói đúng ra, cô chỉ cần tiếp tục sử dụng số tiền đó để ăn uống và vui chơi. Không cần phải hoàn thành bất kỳ nhiệm vụ nào do ứng dụng xuất bản. Vì vậy, kể từ đó Hechichi không ra mắt tác phẩm nào mới ngoại trừ quảng cáo Yummy Frog. Cô trở nên 'lười biếng'. Gặp gỡ Hoa Lỗi ở Trương Gia Giới dường như là cơ hội mới để cô chuyển sang hướng tiếp theo. ... Hứa Lỗi là người có nhịp sống hơi chậm. Không phải cô ấy di chuyển chậm, cô ấy có tốc độ chậm. Và ý thức về quy tắc không mạnh lắm. Tương đối dễ bị trễ nhưng động lực rất cao. Để sử dụng một sự tương tự. Cô sẽ đến sân bay để kiểm tra vé đúng lúc máy bay cất cánh. Cô ấy dường như không lo lắng về việc máy bay khởi hành và không đợi cô ấy. Có vẻ như cô ấy nghĩ vậy. Nếu bạn không thể chờ đợi, hãy bắt chuyến đi tiếp theo. Bạn sợ điều gì? Khi họ gặp nhau lần đầu, He Chichi tất nhiên có chút tò mò về cô. Vì vậy, khi tôi trở về khách sạn vào buổi tối và không có việc gì làm, tôi chỉ đơn giản chạy đi xem các tác phẩm video khác của Hua Lei được đăng trên các nền tảng nước ngoài. Tôi thấy cô ấy thực sự rất chậm. Ngay cả các tác phẩm video cũng mỏng và chậm và dường như không có điểm nhấn. Rất khó để thu hút những người ngày càng thiếu kiên nhẫn dưới tác động của những đoạn video ngắn. Khi xem qua, bạn sẽ thấy rằng mặc dù việc biên tập các tác phẩm của cô ấy không được suôn sẻ và vẫn còn một số đoạn chưa quen ở nhiều chỗ nhưng nhịp điệu tổng thể khá nhẹ nhàng. Nó nhẹ nhàng như việc hái một nắm bồ công anh mềm mại vào một ngày mùa xuân và thổi những bông hoa phượng mềm mại lên trời. Và nó cũng sẽ mang lại cho mọi người cảm giác rằng thời gian xem video của cô không hề lãng phí. Đây là cảm giác mà He Chichi khó có được khi xem những video ngắn trên các nền tảng lớn thời gian gần đây. Thông tin rời rạc cho phép mọi người có được nhiều thông tin chính xác trong một khoảng thời gian ngắn, điều này dường như kéo dài thời gian của mọi người lên rất nhiều, cho phép mọi người biết và học hỏi nhiều điều hơn. Nhưng không hiểu sao đọc xong tôi luôn cảm thấy trống rỗng. Đầu óc tôi mệt mỏi quá. Dường như tôi đã thu được rất nhiều thông tin mới, nhưng dường như cũng chưa thấy gì, cũng không có thời gian. Bạn sẽ không cảm thấy như vậy khi xem video của Hualei. Không những không gây mệt mỏi mà còn có tác dụng massage não.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:41*