#Chương 35 Trang 35

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 35 Trang 35

---

## Nội dung | Nội dung

Tuy nhiên, xét đến việc tổng số người theo dõi của cô trên tất cả các nền tảng chỉ hơn một nghìn, và Xiao Zishu lại càng có ít người theo dõi hơn nên không đủ tư cách nhận quảng cáo, cô cảm thấy mức giá này là hợp lý. Nhấp để mở trang mua quảng cáo cốc. Khi He Michi đang suy nghĩ về cách quay video đồ họa tương ứng nếu cô ấy chấp nhận quảng cáo này, cô ấy nhận thấy một dấu chấm than màu đỏ dễ thấy ở phía trên bên phải của trang mua hàng. Lưu ý quan trọng: Người dùng nên cẩn thận khi chấp nhận quảng cáo. Nếu họ mất người theo dõi do nội dung quảng cáo hoặc vấn đề thương hiệu thì giá trị danh tiếng cũng sẽ giảm sút. Nếu giá trị danh tiếng giảm quá nhiều và dẫn đến bị hạ cấp, cấp độ của trung tâm danh tiếng cũng sẽ giảm. "A? Danh tiếng còn có thể tụt xuống sao?" He Qichi từ bỏ ý định lấy Quảng ngay lập tức. “Tôi vẫn có thể kiểm soát cách viết nội dung quảng cáo, nhưng tôi phải làm gì nếu bộ đồ ăn có thương hiệu có vấn đề về chất lượng?” Cô ấy không có đội ngũ chuyên nghiệp hay người đại diện để giúp cô ấy giải quyết những vấn đề tầm thường này. Anh ta vừa nói xong, trang APP lại được đệm, bên dưới những lời nhắc quan trọng có dấu chấm than màu đỏ xuất hiện thêm một dòng nhắc nhở màu xanh lục. Nếu bạn lo lắng về chất lượng sản phẩm của người bán quảng cáo, bạn có thể chi 5.000 ảnh hưởng để APP tiến hành đánh giá chính thức. APP sẽ cung cấp đánh giá rủi ro chi tiết và Hechichi có thể quyết định có chấp nhận quảng cáo hay không dựa trên kết quả đánh giá. "...Nó đắt quá." Nghe có vẻ như bạn chỉ cần 5.000 ảnh hưởng để tránh rủi ro nhưng thực tế đó vẫn là một việc tốt. Nhưng nó thực sự rất đắt tiền. Ít nhất bây giờ cô ấy không muốn bỏ ra 5.000 lượt ảnh hưởng để xác định xem thương hiệu của một quảng cáo có đáng tin cậy hay không. Suy cho cùng, sau khi thẩm định, dù đối phương có đáng tin cậy hay không thì cô cũng không có ảnh hưởng gì để tiếp nhận lời quảng cáo. "Tôi không đủ khả năng, tôi không đủ khả năng." He Qichi miễn cưỡng thoát khỏi trang trung tâm thương mại và đang định đóng ứng dụng và đi ngủ thì chợt nhớ ra có một kênh flash sale trong thời gian có hạn mà anh chưa xem. "Để tôi xem có gì mới được cập nhật nhé?" Những thứ ở kênh flash sale trong thời gian có hạn thực chất còn đa dạng hơn. Nhìn thoáng qua, chúng đều là những nhiệm vụ có chi phí thấp. Chỉ thành phố (thành phố hiện tại của bạn là Bành Thành): [Nhiệm vụ đánh giá cửa hàng gà Big Pot: Bạn cần trả 500 ảnh hưởng để nhận nhiệm vụ và bạn có thể nhận được Phiếu giảm giá cặp đôi gà Big Pot. Sau khi vào cửa hàng và nếm thử, hãy viết đánh giá 5 sao. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bạn có thể nhận được 100 tiền mặt. Nếu người dùng đọc bài đánh giá và mua hàng trong cửa hàng, bạn có thể được giảm giá thêm 10% ngoài thu nhập ảnh hưởng. Lưu ý màu đỏ: Người dùng nên cẩn thận khi nhận nhiệm vụ khen ngợi. Nếu bạn mất người theo dõi do nội dung nhiệm vụ hoặc vấn đề thương hiệu, giá trị danh tiếng sẽ giảm. Khi giá trị ảnh hưởng và danh tiếng trở về 0, hệ thống sẽ chuyển sang trạng thái ngủ! ] Có hàng chục cửa hàng khác nhau để lựa chọn như Cá nồi đá Xiangxiang, Taste the Big Kebabs và Cửa hàng cà ri Feitian. Những cửa hàng này gần và xa. Nếu bạn tìm kiếm trên các niche review thì hầu hết đều là những cửa hàng mới mở. Các nhiệm vụ trên yêu cầu đánh giá năm sao đầy đủ. Lượng ảnh hưởng cần thiết để nhận nhiệm vụ là không nhiều. Hoàn thành nhiệm vụ thì dễ nhưng lại có nguy cơ mất fan. Dù có thể ăn miễn phí và trực tiếp kiếm tiền nhưng He Chichi hiện tại không dám đảm nhận nhiệm vụ như vậy. Dù sao thì cô ấy cũng mới bắt đầu sự nghiệp, ngoại hình không thể quá xấu được. Bên cạnh đó, là một blogger khám phá cửa hàng, bạn vẫn cần phải có lượng fan cao trước khi có thể kiếm tiền bằng cách tuyển dụng quảng cáo. Dù nghèo nhưng gần đây cô đã bắt đầu kiếm tiền thông qua APP. Cô ấy có chút kiêu ngạo. Cô ấy thậm chí không bận tâm đến số tiền trị giá một trăm nhân dân tệ! Các công việc khác thoải mái hơn. [Nhiệm vụ khen ngợi nồi sắt nhỏ mới: Bạn cần trả 1000 điểm ảnh hưởng để nhận nhiệm vụ, có thể nhận được phiếu ăn bộ nồi sắt hầm cho hai người. Sau khi vào cửa hàng và nếm thử, hãy viết đánh giá tốt (4 sao trở lên). Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bạn có thể nhận được 100 tiền mặt. Nếu người dùng đọc nhận xét và mua hàng trong cửa hàng, họ có thể được giảm giá thêm 5% ngoài thu nhập ảnh hưởng của mình. 】 Loại nhiệm vụ khen thưởng này số lượng ít hơn, chỉ khoảng năm sáu cái, tựa hồ mỗi ngày đều sẽ ngẫu nhiên làm mới. Một số cửa hàng mới mở, một số đã mở được một thời gian, các đánh giá trên mạng cũng trái chiều. Ảnh hưởng cần thiết để trả cho loại nhiệm vụ khen ngợi này cao hơn và nguy cơ mất người hâm mộ sau khi nhận nhiệm vụ sẽ nhỏ hơn nhiều. Xét cho cùng, một số hương vị ở những cửa hàng này thực sự khá ngon. Ngay cả khi He Jingchi đến cửa hàng một cách bình thường, anh ấy có thể sẽ đánh giá nó từ 4 sao trở lên. Nhiệm vụ hoặc không thể được chấp nhận hoặc phải được sàng lọc cẩn thận. Trên đây là một nhiệm vụ đánh giá và viết thử thông thường. Ngoài ra, còn có các ghi chú và nhiệm vụ video ngắn mà bạn có thể thực hiện. Ví dụ: [Ghi chú về nồi thịt ức bò hầm/Video ngắn Nhiệm vụ cuốn sách nhỏ màu tím: Bạn cần trả 5000 ảnh hưởng để nhận nhiệm vụ và bạn có thể nhận được phiếu ăn cố định cho hai người. Chất lượng của ghi chú quảng cáo hoặc video ngắn yêu cầu điểm hệ thống từ 65 trở lên. Nếu nhiệm vụ hoàn thành, bạn có thể nhận được phần thưởng tiền mặt từ 500 ~ 800 tùy theo chất lượng công việc. Nếu người dùng xem các bình luận và mua hàng trong cửa hàng, họ có thể được giảm giá thêm 5% ngoài thu nhập ảnh hưởng. Quảng cáo phải tồn tại hơn 1 tháng và bạn có thể tự do lựa chọn giữ hoặc xóa sau 1 tháng. 】 Số lượng nhiệm vụ loại này không hề nhỏ. Hiện tại, Thành phố Quanpeng có thể tiếp nhận 36 cửa hàng và các cửa hàng nhiệm vụ sẽ được làm mới mỗi ngày. Tất cả các nhiệm vụ trên phải được hoàn thành trong vòng hai tuần sau khi được chấp nhận, nếu không, ảnh hưởng cần thiết để nhận nhiệm vụ và chi phí phiếu quà tặng gói sẽ bị khấu trừ. Nhìn xa hơn về phía sau. "Tại sao thanh tác vụ flash sale trong thời gian giới hạn dành cho tài khoản chính thức, video của đài P và Douyin lại có màu xám?" Chẳng lẽ là bởi vì danh tiếng hiện tại của cô chưa đủ để nhận những nhiệm vụ như vậy sao? Hỏi dịch vụ khách hàng. [Dịch vụ khách hàng: Các nhiệm vụ có thể nhận được có liên quan đến số lượng người hâm mộ tài khoản bạn sở hữu. Nếu số lượng fan không đạt tiêu chuẩn sẽ không nhận được nhiệm vụ. "Tôi hiểu rồi." Tài khoản công cộng và đài P chỉ phát hành một tác phẩm. Ngay cả khi số lượng người hâm mộ tăng nhanh hơn các nền tảng khác thì đó cũng chỉ là do nền tảng này có lượng người dùng lớn. So với các chủ tài khoản public khác và chủ sở hữu P ​​station UP, cô ấy vẫn là người mới. Về phần Douyin thì còn tệ hơn. Người dùng Douyin rất có thể thích video ngắn hơn, nhưng cô ấy chưa tung ra bất kỳ tác phẩm video ngắn nào. Các ghi chú bằng đồ họa và văn bản mà tôi đã gửi không gây chú ý gì. Cho đến nay, tôi chỉ có 2 người theo dõi trên tài khoản và một trong số họ dường như đang quảng cáo robot hay thứ gì đó. Tuy nhiên, cô ấy không vội phát triển tất cả các tài khoản trên nền tảng. Có nhiều blogger ẩm thực chỉ tập trung vào một hoặc hai tài khoản nền tảng. Suy cho cùng, thói quen người dùng của mỗi nền tảng là khác nhau. Khả năng ổn định người hâm mộ của một nền tảng đã rất mạnh mẽ. Đừng quá vội vàng trong mọi việc. He Chichi tự cho mình một niềm an ủi lớn lao, không nhận bất kỳ nhiệm vụ nào trên nền tảng flash kill rồi đi ngủ. Ngày hôm sau, cô ngân nga một bài hát, mang theo chiếc máy ảnh và giá đỡ quý giá của mình rồi chạy đến cửa hàng Tom Yum để mua một đợt thu thập nguyên liệu mới. Vì cô ấy không giàu có như một số blogger khám phá cửa hàng và không thể đặt một bàn lớn đồ ăn cùng một lúc nên cô ấy đã suy nghĩ và quyết định thử một phương pháp quay video mới - quay từng món ăn riêng biệt và cuối cùng chọn nguyên liệu cô ấy cần và ghép chúng lại với nhau. Dù sao cô ấy không có áp lực kinh doanh, có nhiều cơ hội thử và sai nên muốn làm gì thì làm. "Tôi nên gọi món gì đây?" Đồ ăn Thái là hoa thật. Dù mùi vị thế nào thì ít nhất nó trông cũng ngon. Màu sắc tươi sáng, nhìn vào là thấy ngon miệng, phù hợp với thẩm mỹ của người Trung Quốc. Có súp, món xào, cà ri và nhiều món ăn nhẹ như xiên satay, xiên gà chiên sả. Sau khi do dự một lúc, He Chichi đã chọn trong số gà rán cay Bangkok, đĩa ăn nhẹ và cơm chiên dứa kiểu Thái, giá 45 một phần. Thịt bò bằm xào thảo mộc truyền thống kiểu Thái, ăn kèm với cơm. Trước khi phục vụ đồ ăn, cô đặt camera, điều chỉnh vị trí của nó và chờ đợi lướt qua menu, suy nghĩ xem lần sau đến cửa hàng sẽ gọi món gì. Đang lật giở từng trang, tôi chợt nảy ra ý nghĩ và lại lấy máy ảnh lại chụp các món ăn. Khi mới đến đây, He Chichi không chụp ảnh thực đơn của nhà hàng Tom Yum Kung, chủ yếu là vì trước đó có nhiều thực khách đã tải thực đơn lên, cô cho rằng chụp ảnh cũng vô ích. Khi đến đây lần này tôi phát hiện ra menu của quán này đã bị thay đổi rất nhiều lần. Giá cả khác với giá trong bài đánh giá, món ăn cũng khác và có thêm danh sách thực đơn viết tay. Trên đó toàn là những món mới như cua lột chiên sốt cà ri, cà tím om sốt Thái, mực lòng đỏ trứng muối Bangkok, chân giò heo chiên giòn miền Bắc Thái và các món ăn dân dã khác. Thật khó để tưởng tượng chỉ bằng cách nhìn vào cái tên nó có mùi vị như thế nào. Trước khi He Michi kịp tìm ra cách làm mực lòng đỏ trứng muối kiểu Thái, món thịt bò băm xào truyền thống của Thái với rau thơm và cơm đã được phục vụ. Nó được phục vụ với một miếng thịt bò băm, một miếng rau diếp mới rửa sạch và hai miếng dưa chuột tươi cắt thành từng miếng nhỏ. “Ý cậu là ăn nó bọc trong rau diếp à?” Hà Chichi cố gắng gắp một miếng rau diếp, cho một thìa thịt bò băm vừa mới ra khỏi nồi vào giữa rau diếp, cẩn thận gói lại, há to miệng nhấp một ngụm. "Woo~" Món này đúng rồi! Món thịt bò bằm kiểu Đông Nam Á xào chín lớp, hành tây băm, tỏi, kê, tiêu và rau diếp tươi ngon ngọt là sự kết hợp hoàn hảo. Sau khi thịt bò tươi được xào với gia vị Thái, hương vị bơ đặc trưng của thịt bò được hòa quyện với các loại gia vị Thái tạo nên mùi thơm hấp dẫn của vị mặn, cay và tươi. Món ăn này được nêm vị hơi mặn và ăn kèm với xà lách giòn, ngọt. Với mỗi lần nhai, những miếng xà lách non và thịt bò bằm liên tục thay đổi vị trí trong miệng. Vị mặn và nhạt mà bạn có thể nếm mỗi khi nhai hơi khác một chút, khiến món ăn này có hương vị đậm đà. Sau khi ăn xong một phần nhỏ thịt bò bằm cùng rau diếp, Hà Chichi đưa mắt nhìn về phần cơm vừa được dọn lên. Thịt bò bằm kiểu Thái ăn với cơm có ngon không? Chương 35 Gạo Là Thần. He Chichi thích mọi thứ có thể ăn được với cơm. Đối với cô, việc một món ăn nào đó ăn với cơm là một điều đáng khen ngợi. Gạo được cung cấp ở các nhà hàng Thái tất nhiên là gạo thơm Thái. Cơm Thái có hình dáng mảnh mai và có vị tương đối khô, rất hợp với các món ăn hơi mọng nước ở Thái Lan. Thịt bò băm thảo mộc kiểu Thái không ngon ngọt lắm. Có thể thấy người đầu bếp có kỹ năng nấu nướng cơ bản khá tốt. Thịt băm thực chất rất dễ dính chảo hoặc cháy khi xào với gia vị băm. Nếu muốn chảo chống dính và không bị cháy xém thì bạn phải cho thêm dầu vào hoặc giảm lửa. Cách tiếp cận chung trong các nhà hàng là thêm nhiều dầu và chiên.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:35*