#Chương 147Trang 147

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 147 Trang 147

---

## Nội dung | Nội dung

Không nhiều, nhưng có. Bộ ba Conghua được phát hành trên ba nền tảng tương đương với 9 video ngắn riêng biệt. Nếu cộng lại thì tổng thời gian duyệt web sẽ tăng khoảng 100 giờ hầu như mỗi ngày. Nếu lưu lượng truy cập như bây giờ có thể tiếp tục, nhiệm vụ sẽ tự hoàn thành sau hơn một tháng. Tuy nhiên, He Chichi biết rằng lượng truy cập vào các tác phẩm của anh sẽ ngày càng ít đi trong tương lai. Nếu anh ấy thực sự giữ nó, anh ấy sẽ phải đợi ba tháng nếu may mắn. He Chichi không muốn phó mặc khả năng cho sự may mắn mơ hồ. Chỉ chờ đợi mà không làm gì thì có chút nhàn rỗi, tương lai lại càng bất định. Vì vậy cô quyết định đến Tòng Hoa để lấy một số tài liệu mới. Trước đó, cô phải tìm hiểu thêm về gương và cách làm cho món ăn trông ngon miệng hơn khi chụp ảnh. Chỉ là trước đây cô ấy đã học được hầu hết những kiến ​​thức trên mạng và áp dụng vào các video mà thôi. Có vẻ như cô ấy không thể cải thiện kỹ năng của mình một cách nhanh chóng trong thời gian ngắn. Sau khi xem xét lại lần cuối, cô ấy thực sự đã quyết định mua một chiếc ống kính mới. Tôi muốn xem liệu vàng krypton có thể làm nên điều kỳ diệu hay không. Ngay khi cô đang mang theo chiếc ống kính mới mua và đang tràn đầy tự tin muốn đến Tòng Hoa để thử sức mình thì một cư dân mạng mà cô gặp trên mạng đã gửi cho cô lời mời hợp tác. Mục tiêu là Lu Dingren, ID là ông nội Lu ở Douyin và dạy bạn nấu ăn. Trước đây cô ấy đã có được rất nhiều người hâm mộ nhờ Lu Dingren trên Douyin. Sau đó, hai người thỉnh thoảng trao đổi qua mạng. Đôi khi là He Chichi trò chuyện với Lu Dingren, đôi khi là với cháu trai đang nghỉ phép ở nhà và không có việc gì làm nên anh ấy đã giúp ông nội quay video. Khi trò chuyện với Tôn Tử, hầu hết các chủ đề đều liên quan đến hoạt động tự truyền thông. Người kia vẫn còn trẻ, có vẻ như anh ta không muốn kế thừa nhà hàng của gia đình và trở thành đầu bếp mà muốn thử sức mình với lĩnh vực tự truyền thông. Tình cờ là gần đây tài khoản của He Chichi trên Trạm P ngày càng tốt hơn và anh ấy có rất nhiều điều muốn hỏi. Và dấu hiệu CommuYin của He Chichi vẫn chưa được phát triển nên đây là thời điểm thích hợp để hỏi anh ấy nhiều về nền tảng Douyin. Về cơ bản, tôi và Lu Dingren nói chuyện về các chủ đề liên quan đến ẩm thực, chẳng hạn như món ăn ngon ở đâu, nguyên liệu nào có đặc điểm gì, v.v. Hai người theo dõi nhau nên sẽ xem video của nhau. Lần này sau khi trở về từ Conghua, Lu Dingren cũng xem video mới của He Chichi. Trong cuộc trò chuyện, anh ấy cũng chia sẻ với He Chichi một số kiến ​​thức về cách lọc xương cá. Tôi phấn khích đến mức thậm chí còn muốn làm một video để cho mọi người thấy kỹ năng dùng dao của mình. "Kỳ thực, lọc xương một con cá đầu to không khó. Sau khi nắm vững kỹ năng, nhiều người đam mê nấu ăn thường nấu và giết cá tại nhà cũng có thể làm được." Anh ấy có thể dạy các kỹ năng. Trong những từ trên có rất nhiều từ, Lu Dingren không thể gõ nhanh được. Ông không chắc liệu Quang Phổ Hà của mình có hiểu được chúng hay không nên tất cả đều do cháu trai tuổi thiếu niên còn đi học của ông đánh máy. Làm tròn nó tương đương với một cuộc trò chuyện nhóm ba người. Trong lúc trò chuyện, He Chichi bắt đầu nói về vấn đề đồ ăn Quảng Đông có vẻ không ăn ảnh cho lắm, nhiều món ăn ngon lại không mấy ngon miệng sau khi được chụp ảnh, quay video. Lúc đầu Lu Dingren hơi choáng váng sau khi nghe những gì He Chichi nói. "Không, làm sao có thể? Đồ ăn Quảng Đông làm sao có thể không ăn ảnh? Chỉ cần trình bày đẹp mắt là có thể nhìn đẹp được?" Bản thân anh ấy là chủ một nhà hàng và kỹ năng trình bày đĩa của anh ấy vẫn ở mức cơ bản. Nhắc mới nhớ, Lu Dingren tuy sống lâu hơn He Mingchi nhưng anh chưa bao giờ nghe nói đồ ăn Quảng Đông được quay trong video hay ảnh chụp không ăn ảnh. Tất nhiên, anh ấy là một đầu bếp. Đối với khách dùng bữa, việc nó trông có đẹp hay không và liệu nó có mang lại cảm giác ngon miệng qua ống kính hay không đều là chuyện nhỏ. Ngay khi thức ăn được đặt lên bàn, chúng tôi bắt đầu ăn. Ai quan tâm đó là video hay ảnh. Sau này, khi anh đang quay một video nấu ăn, vì kỹ năng của anh mà cư dân mạng tập trung nhiều hơn vào quá trình nấu nướng hơn là thành phẩm. Cũng sẽ không có vấn đề gì chỉ có thể được phát hiện sau khi quay video ghé thăm cửa hàng như He Chichi đã làm. Vì vậy He Chichi lại giải thích với anh rằng chỉ vì đồ ăn không ăn ảnh không có nghĩa là không đẹp mắt. “Chủ yếu là về cảm giác ngon miệng được truyền tải qua hình ảnh và tác động thị giác…” Cô cũng lấy một số món ăn Quảng Đông thông thường làm ví dụ. Lần này Lục Định Nhân đã hiểu. Anh ấy cũng nói về một số sự kiện trong quá khứ. "Khi mọi người nói về đồ ăn Quảng Đông, ban đầu họ có thể nghĩ đến trà buổi sáng Quảng Đông dễ dàng hơn. Trước đây tôi không hiểu vì bản thân tôi không thích trà buổi sáng và tôi nghĩ có nhiều món Quảng Đông ngon hơn. Tôi thắc mắc tại sao khách du lịch đến Quảng Đông không thử những món khác. Miền Tây. Sau này tôi mới hiểu ra." Vừa nói, Lục Định Nhân vừa dựa vào sofa châm một điếu thuốc, vừa hỏi cháu trai đang tức giận gõ phím ở bên cạnh: "Con viết xong chưa? Viết xong ta sẽ nói tiếp." Ẩm thực Quảng Đông thực ra đã nổi tiếng từ lâu và đã đứng đầu Trung Quốc từ hàng chục năm trước. Vào thời điểm đó, hầu hết các khu vực, trong đó có Quảng Đông, không có nguồn cung dồi dào và Internet chưa phát triển. Đồ ăn ở đâu ngon hay không đa phần đều dựa vào hình ảnh hoặc lời truyền miệng. Khi đó, những người đến Quảng Đông công tác, du lịch chắc chắn sẽ có người thân, bạn bè hỏi khi về quê: “Ở Quảng Đông làm gì và có gì ngon?” Tôi có thể nói gì? Mỗi món ăn có thể được mô tả chi tiết không? Chắc hẳn tôi đã nhặt được một số thứ phóng đại hiếm thấy ở nhà. Điểm chung nhất là người Quảng Đông rất sang trọng trong bữa trà buổi sáng. Món tráng miệng được phục vụ hết bàn này đến bàn khác, với hàng chục hoặc hàng trăm loại. Các loại món ăn rất phong phú và đồ ăn nhẹ rất tinh tế và ngon miệng. Ngoài ra, cũng có thể kể đến người Quảng Đông có thể nấu canh và hải sản địa phương rất ngon và rẻ. Khi những tin đồn này ngày càng lan rộng, trà buổi sáng đương nhiên trở nên nổi tiếng và nhiều khách du lịch đến thăm Quảng Đông sẽ muốn thử nó. Sau này, khi các phương tiện truyền thông phát triển hơn và mọi người đều có thể đăng những bức ảnh và video đẹp của mình lên mạng cho cư dân mạng xem, bữa trà sáng tiếp tục được chú ý vì có đủ các loại đồ ăn nhẹ và chụp ảnh trông rất đẹp. Trên thực tế, vấn đề này không chỉ tồn tại trong ẩm thực Quảng Đông mà còn tồn tại ở các nền ẩm thực khác, chẳng hạn như ẩm thực Sơn Đông. Ngày nay, giao thông vận tải và hậu cần phát triển, và có lý do để có thể thưởng thức hương vị của thế giới trong một thành phố không có vấn đề gì. Nhưng trên thực tế, ngay cả ở một thành phố hạng nhất như Bành Thành, He Cicchi cũng chưa bao giờ nghe nói đến một vài nhà hàng ẩm thực Sơn Đông nổi tiếng và ngon miệng. Ẩm thực Sơn Đông không ăn ảnh, cũng không dễ khiến người ta ngon miệng chỉ bằng cách xem video và ảnh, nên những người chưa từng ăn cũng không tò mò mùi vị như thế nào và cũng không nghĩ đến việc ăn. Lúc này, cháu trai của Lục Định Nhân ngẩng đầu lên hỏi cha: “Ẩm thực Sơn Đông là gì?” "Ẩm thực Sơn Đông." "Ồ." Người cháu đáp lại rồi cúi đầu tiếp tục gõ phím. Khi cháu trai dừng lại sau khi gõ đoạn văn trên, Lu Dingren tiếp tục: "Thật ra, ngay cả ẩm thực Tứ Xuyên, mà mọi người đều nói là ăn ảnh hơn, cũng như nhau. Tỷ lệ các món cay trong ẩm thực Tứ Xuyên không lớn, và không phải món nào cũng có màu đỏ và đầy ớt. Tuy nhiên, ẩm thực Tứ Xuyên không có màu sắc sặc sỡ và không cay sẽ không dễ thu hút sự chú ý, và người ta sẽ khó chú ý đến trên Internet." "Có vẻ như vậy." Anh Michi đã trả lời. Hai người trò chuyện qua lại, từ ẩm thực Quảng Đông đến ẩm thực Tứ Xuyên, Hồ Nam nổi tiếng cay, và đề cập rằng ớt Giang Tây rất cay. "Chúng ta hiện tại đã quen với việc sử dụng điện thoại di động và máy tính. Kỳ thực, thông tin phát triển cũng chỉ được vài năm. Ai có thể nghĩ rằng mười năm trước khi nhắc đến thịt nướng, chúng ta đang nói về thịt nướng Nhật Bản và thịt nướng Hàn Quốc. Khi đó, thịt nướng Đông Bắc nước ta còn chưa nổi tiếng chút nào." Những năm đầu, đối với nhiều người miền Nam, khi đến với ẩm thực Đông Bắc, có lẽ phải rất lâu họ mới làm được một chiếc bánh bao và ba món ngon. Nếu bạn biết cách nấu món này trong nồi sắt thì bạn đã nắm rõ rồi. Có nghĩa là, du lịch ở Đông Bắc Trung Quốc cách đây một thời gian bỗng trở nên phổ biến, các món ngon địa phương dần lọt vào tầm nhìn của đa số cư dân mạng. Thực ra có rất nhiều món ngon. Người dân trên khắp đất nước chúng tôi rất quan tâm đến những món ăn ngon. Ngay cả trong thời đại nguồn cung khan hiếm, họ vẫn không thiếu lương thực. He Yichi và Lu Dingren trò chuyện qua lại một lúc lâu và đi đến kết luận. “Chỉ xem thôi cũng không được, còn phải ăn.” Chương 135 ăn uống không phải là tự mình ăn mà là tìm cách để cư dân mạng xem video ăn. Hầu hết mọi người đều có tình cảm địa phương, ý thức về bản sắc và thuộc về mọi thứ ở quê hương mình, và Lu Dingren cũng vậy. Từng là đầu bếp nhà hàng Quảng Đông, dù hiện đã nghỉ hưu nhưng ông vẫn mong bạn bè khắp mọi miền đất nước có thể nếm thử và nhận ra ẩm thực quê hương mình. Ví dụ, khi anh ấy thường đăng video dạy lên mạng, thỉnh thoảng một hoặc hai cư dân mạng từ tỉnh khác làm bài tập dưới video và nói rằng món ăn Quảng Đông nấu theo phương pháp dạy của anh ấy rất ngon, anh ấy sẽ có cảm giác vô cùng hài lòng. Rất hạnh phúc. Có thể hạnh phúc trong nhiều giờ. Vì vậy, khi He Chichi đề cập rằng gần đây cô nhận thấy rằng với kỹ năng của mình, có thể khó truyền tải trọn vẹn hương vị ẩm thực Quảng Đông đến khán giả qua ống kính, giải pháp mà anh nghĩ ra cũng rất thô sơ và đơn giản. Nếu hiệu ứng thị giác chưa đủ thì dùng mùi vị để bù đắp, cứ ăn trực tiếp là được. Cái gì, cư dân mạng ở quá xa các nhà hàng được đề xuất để ăn, và chi phí đi lại rất tốn kém. Nó có hiệu quả về mặt chi phí không? Bạn có thể tự làm điều đó ở nhà. Nếu không biết làm thì có thể học, anh ấy cũng có thể dạy. Lục Định Nhân khác với Hạ Trì Trì. Ban đầu anh ấy làm video về đồ ăn và nấu ăn cho vui. Anh ta có ngành nghề riêng của mình và không cần dựa vào điều này để kiếm tiền. Vì vậy không có áp lực dữ liệu và suy nghĩ rất đơn giản. Khi một ý tưởng đến với tôi, tôi muốn thực hiện nó ngay lập tức. Khi tôi đang trò chuyện với He Chichi được nửa chừng, tôi đã nghĩ đến việc sau này sẽ kiếm được một con cá đầu to. Lần đầu tiên tôi nhờ cháu trai của anh ấy giúp quay video nấu món cá Shaoji. Nhưng người cháu trai, người đã giúp cha đánh máy toàn bộ quy trình và theo dõi hai người trò chuyện, lại có ý tưởng khác. Họ của cháu trai là Lu và biệt danh là Maomao. Hãy gọi anh ấy là Lu Maomao. Lục Mậu Mậu đề nghị: “Chúng ta cùng Tiểu Trì làm một đoạn video hợp tác nhé.” Lục Định Nhân: “Video hợp tác kiểu gì?” "Đó là một video được thực hiện bởi hai người cùng nhau." Vừa nói, Lục Ma Mậu vừa mở đài P, ngẫu nhiên mở ra một đoạn video hợp tác mà mình đã sưu tầm trước đó đưa cho cha mình xem: "Đây là loại video này. Tài khoản của tất cả các đối tác sẽ được liệt kê ở phía dưới video." “Để tôi xem,” Lục Định Nhân nhận điện thoại: “Đây có phải là đài P mà cậu nhắc tới lúc trước không?”

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:45*