#Chương 279 Trang 279

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 279 Trang 279

---

## Nội dung | Nội dung

"Xe này có giường nằm cứng không? Nhưng nó cũng có hai tầng. Tôi nhớ xe một tầng bình thường có ba tầng phải không?" "Đúng." "Có phải chỉ có một cánh cửa phía sau giường ngủ mềm không?" "Đúng." He Chichi không biết nhiều về chiếc xe trước khi lên xe. Anh ấy chưa bao giờ thực hiện bất kỳ hướng dẫn nào nên anh ấy cứ hỏi. Lu Beimin đã tìm thấy thông tin về chuyến tàu này trên mạng trước khi khởi hành. Cô không biết gì khác, nếu không cô đã không mua nhầm vé. Nhưng cô ấy đã trả lời nhiều câu hỏi một cách bình tĩnh. Nếu không biết gì, cô sẽ tìm kiếm trên mạng trên điện thoại di động và dễ dàng nắm bắt được tình hình chung. Cuối cùng, hai người đi qua toa ăn và đến toa của quán bar, họ gọi một đĩa trái cây trị giá 36 nhân dân tệ và ngồi nghe nhạc. Họ được chiếu sáng bởi những chiếc đèn cổ điển độc đáo của quán bar những năm 1980 và 1990 trên ô tô một lúc, sau đó quay trở lại ô tô của chính mình. Họ không đi ngủ ngay. Lu Beimin là một người hơi bí ẩn. Tàu hai tầng Côn Minh-Lệ Giang đã được xây dựng được 20 năm, các toa tàu chắc chắn sẽ trông hơi tồi tàn nên trông luôn kém sạch sẽ. Không có vấn đề gì khi cỏ rất gần. Dù sao, mặc áo khoác vào, bạn có thể nằm xuống và đắp chăn để ngủ. Lục Bắc Dân không thể. Cô mở vali, trịnh trọng lấy ra bộ bốn món đồ du lịch dùng một lần rồi đặt lên chiếc giường lớn trong phòng riêng. Hà Chichi thấy vậy cảm thấy có chút phiền phức, liền giúp đỡ cầm góc chăn lên lắc lắc: "Tôi thấy trong vali của anh có một hoặc hai gói vỏ chăn giống nhau. Mỗi lần đến khách sạn anh đều mở một gói như vậy sao? Có phiền không? Có đắt không?" "Không sao đâu. Tôi mua nhiều hơn nên một bộ gần mười tệ." Lục Bắc Mẫn trải giường, trải vỏ gối. “Tôi có làn da nhạy cảm, từng bị nổi mụn trên người sau khi ở khách sạn. Sau đó, khi ra ngoài, tôi luôn mang theo chăn bông, nếu trước khi đi ngủ cảm thấy ga trải giường không sạch sẽ thì tôi sẽ thay. Mẹ tôi cũng vậy.” Khoác lên mình chiếc chăn bông dùng một lần có hình con gấu, toa tàu vốn có vẻ cứng cáp ban đầu trở nên ấm áp. He Chichi, người cách đây không lâu còn cho rằng việc thay vỏ chăn rất phiền phức, đột nhiên cảm thấy điều này khá thú vị. "Để tôi chụp ảnh cho bạn nhé." Mọi người đều ngồi trên một chiếc túi mềm nên cần phải chụp ảnh làm kỷ niệm nhé! Hai người chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm, Lục Bắc Mẫn bắt đầu thay bộ đồ ngủ cô mặc khi ngủ. Cô thực sự sống trong xe ngựa như chính ngôi nhà của mình. Cô không chỉ tự mình thay mà còn yêu cầu He Chichi thay cả: “Anh thay toàn bộ quần áo đang mặc bên ngoài trước khi đi ngủ. Điều này khiến He Chichi không thể giải thích được khi nghĩ đến cảnh cô còn nhỏ, ngồi dưới sàn chơi đùa, sau đó bò lên giường phủ đầy bụi và bị mẹ bắt gặp. Sau đó cô ngoan ngoãn thay quần áo. Mặc bộ đồ ngủ thân mật chắc chắn thoải mái hơn quần áo bên ngoài. Sau khi thay đồ và nằm trên chiếc giường sạch sẽ, He Chichi đột nhiên cảm thấy không giống như Tôi đang đi tàu, tiếng ầm ầm của tàu không gây khó chịu mà lại êm dịu như tiếng ồn trắng ngoài cửa sổ, tuy không nhìn thấy cảnh vật nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn có thể nhìn thấy ánh đèn của những người ở gần đường ray. Hà Chichi nhớ đến một bộ phim hoạt hình mà anh ấy đã xem khi còn nhỏ: “Bạn có biết rằng Đôrêmon từng kể câu chuyện biến một ngôi nhà thành một đoàn tàu? Lục Bắc Mẫn: “Anh đang nói về tình tiết ngôi nhà mở trên đường vào ban đêm à?” He Michi: “Ừ, khi tôi còn nhỏ nhìn thấy nó, tôi đã rất muốn có một ngôi nhà có thể chạy trên đường ray.” "Bây giờ cảm giác như có một ngôi nhà chạy trên đường ray. Có toa ăn uống và toa bar, trong nhà còn có một chiếc hộp độc lập có thể khóa lại. Trong hộp, bạn có thể thay quần áo ở nhà thoải mái và làm bất cứ điều gì mình muốn như trò chuyện, lướt Internet, xem phim truyền hình, v.v. Hà Michi cũng nhớ ra mình có vài chiếc bánh hoa chưa ăn nên chỉ đơn giản lấy ra đặt trên bàn cạnh giường ngủ, để chung với chai nước." Hai người vừa ăn vừa trò chuyện. Bánh hoa lạnh không ngon như lúc mới nướng, nhưng lại có hương vị khác với tiếng tàu chạy và tiếng nước sôi. Tàu mất khoảng 10 tiếng mới đến ga vào khoảng 7 giờ sáng hôm sau, nhưng cả hai cảm thấy thời gian quý giá đến mức không chịu nổi. He Michi: “Có muốn xem kịch hay gì đó không?” "Tôi hết pin rồi. Bộ sạc đâu?" Lục Bắc Mẫn: "Phích cắm ở đây... đèn đó." "..."Tôi nghĩ thời gian di chuyển bằng tàu quá ngắn nên tôi kiên quyết yêu cầu chạy thêm nửa ngày nữa. "He Chichi, người bị chuông báo thức đánh thức vào khoảng sáu giờ sáng, nằm trên giường, nheo mắt không chịu dậy. Không biết là do cô ngủ muộn hay do tiếng tàu chạy trên đường ray quá thôi miên. Chất lượng giấc ngủ của cô đêm qua đặc biệt tốt. Hai người nằm xuống nói chuyện rất lâu mới chìm vào giấc ngủ. Không còn mơ nữa, họ lại mở mắt. Trời đã sáng sớm và mặt trời vẫn chưa ló dạng. Nằm trên giường một lúc, họ đứng dậy thu dọn đồ đạc và thay quần áo. Tuy nhiên, He Chichi đã nghĩ đến một chuyến tàu đường dài khác. Cô vươn vai: “Mười giờ quá ngắn, khi về tôi sẽ tìm những chuyến tàu đường dài.” Lục Bắc Mẫn nhắc nhở cô: “Sau này sẽ có một chuyến đi kéo dài ba tiếng chờ em.” Hà Chichi làm ướt chiếc khăn mặt dùng một lần rồi dùng nó lau mặt: “Tôi thích xe buýt đường dài.” “Tốt nhất nên đi xe buýt đường dài có khoang độc lập.” "Cô nói thêm. Cô xuống tàu vào khoảng 7 giờ và phải bắt lại vào lúc 9 giờ. Giữa đó chỉ có chưa đầy 2 tiếng rảnh rỗi nên không tận dụng được cơ hội để chơi gần đó nên chỉ xách vali chạy vào quán McDonald's ở ga tàu để ăn sáng. Khi lên tàu trở lại Đại Lý, cảm giác hào hứng khi bắt tàu đã không còn nữa. Đi ngang qua, tôi thấy chuyến tàu này luôn đông đúc. Trong suốt hành trình, du khách này Tàu dường như chạy rất chậm để du khách có thể ở lại trên chuyến tàu này một lúc để có thể thưởng ngoạn phong cảnh đường sắt của Vân Nam. Người ta ước tính rằng toa này được ưu tiên chạy sau tất cả các chuyến tàu. Tuy nhiên, họ phải nhượng bộ. Vì vậy, chặng đường từ Lệ Giang đến Đại Lý tưởng chừng như rất khó khăn. để lên đường sắt Erhai, khi tàu đi qua, mặt trời chiếu sáng trên mặt nước, dường như có thể nghe thấy tiếng kêu của những du khách khác trên tàu trộn lẫn với tiếng ầm ầm của tàu. He Qichi hít một hơi thật sâu. "Chúng ta có thể ở lại thành phố cổ trong vài ngày và sau đó di chuyển đến hồ Erhai, được không?" Họ nghĩ rằng họ có thể có bạn để chơi cùng nhau và tiết kiệm một số tiền trên đường. Nhưng khi thực sự đi chơi, họ có thể xảy ra bất đồng vì nhiều lý do. Một số bạn bè cảm thấy kỳ nghỉ quá ngắn và khó có thể đi chơi vui vẻ nên cố gắng đi càng nhiều nơi càng tốt. Tốt nhất là nên dậy sớm và đi liên tục. Đó là chi phí hiệu quả để đi du lịch. Một số bạn bè cho rằng du lịch chỉ để thư giãn và vui vẻ. Dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng không muốn có một lịch trình cố định mỗi ngày. Muốn cùng nhau đứng dậy vui vẻ, chắc vài ngày nữa sẽ cãi nhau. Ngoài ra, cũng có thể có vấn đề về việc đặt khách sạn ở đâu hoặc đặt giá bao nhiêu. Có sự khác biệt về việc có nên tham quan một dự án nhất định hay không và liệu nó có tốn tiền hay không. He Chichi và Lu Beimin rõ ràng có những ý tưởng khác nhau ở nhiều khía cạnh khác nhau vì môi trường phát triển gia đình khác nhau của họ. Đặc biệt nếu đi nơi khác thì tốt nhất là ở một nơi sạch sẽ, thuận tiện với đầy đủ tiện nghi cơ bản. Nhưng làm sao bạn có thể lưu trú tại Vân Nam mà không chọn được một homestay ưng ý? Phong cách nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mà He Chichi thích khác với phong cách của Lu Beimin. He Chichi thích phong cách dân tộc, tốt nhất trong phòng nên bố trí thêm đồ gỗ cũ, màu đậm. Phòng nên rộng, trong phòng nên có thêm chăn màn và đồ trang trí theo phong cách dân tộc. Tốt nhất là có ghế sofa và cửa sổ lồi. Thiết kế và kết cấu là rất quan trọng. “Khi nhìn ảnh căn phòng, bạn sẽ có cảm giác như yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên”, cô nói. Lục Bắc Mẫn trong phòng không cần nhiều không gian, nhưng nhất định phải rất sạch sẽ. Cô dễ bị dị ứng, ngôi nhà cũ không phù hợp với cô. Cô ấy phải sống trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mới hơn. Gần đây đất nước đã hạ nhiệt, Vân Nam về đêm vẫn sẽ lạnh. Sưởi sàn tốt hơn điều hòa, trong nhà nhất định phải có máy tạo độ ẩm. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng có sân rộng, nuôi chó là tốt nhất. Nếu người khác gặp phải vấn đề này thì họ sẽ phải vật lộn rất lâu. May mắn thay, cả hai đều có tiền. Một người có tiền, người kia có tiền. Vì vậy sau khi đến Đại Lý, họ ở trong nhà nghỉ và bữa sáng yêu thích của mình, chỉ gặp nhau khi đồng ý đi chơi. Trên thực tế, He Chichi đã đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nơi Lu Beimin ở ngay sau khi cô cất hành lý đi. Mặc dù họ chọn các nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng khác nhau nhưng chúng nằm rất gần nhau. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nơi cô ở không có chó, nhưng nhà Lục Bắc Mẫn có một con chó Alaska to lớn đang nằm giữa sân phơi nắng. Có một con mèo lông dài ở gần đó. Chủ nhà trọ nghe nói cô là bạn của người thuê nhà bên cạnh liền muốn qua chơi với chó. He Chichi chơi với con chó trong sân một lúc trước khi đến nhà Lu Beimin tìm cô. Vừa bước vào, cô đã nhận thấy Lục Bắc Dân vốn đang có tâm trạng ổn định bình thường lại có vẻ hơi chán nản. Hà Michi hỏi: "Có đói không? Có muốn đi cổ thành ăn không?" ""đi. "...Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mà He Chichi và Lu Beimin ở không phải ở thành phố cổ, mà là gần thành phố cổ, trong một ngôi làng nhỏ bên ngoài cổng Thương Sơn. Mỗi người mang theo những chiếc túi nhỏ và đi chậm rãi dọc theo con đường bên ngoài nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng hướng về thành phố cổ. Họ đang thảo luận xem sau này nên ăn gì. Họ nhìn thấy một bà nội mặc trang phục dân tộc đứng ngoài cổng Thương Sơn đang đẩy một quầy hàng và dường như đang bán thứ gì đó.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:04*