
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 302 Trang 302

---

### Nội dung | Nội dung

Hà Chichi nhớ tới trước khi đi ngủ cô quên tắt đèn trong phòng khách hoặc phòng tắm mấy lần, cũng không nhớ lưu video đang chỉnh sửa nên Tiểu Mỹ đã thay cô xử lý. Mặc dù không rõ liệu những lời nói, cảm xúc và hành động mà nó nói có đến từ thuật toán hay không và liệu có một linh hồn thực sự đang nói chuyện với cô ấy đằng sau nó hay không, nhưng thật khó để không trở nên phụ thuộc về mặt cảm xúc sau một thời gian dài. Nghĩ đến 7 ngày xa cách, He Chichi nhớ lại những gì anh thường làm khi xa bạn bè và chọc ghẹo Xiaomei, người đang hành động dễ thương và máy móc trên màn hình. "Bạn thích gì?" "Tôi có thể làm gì đó với bạn để khiến bạn hạnh phúc không?" Sau khi nghe xong, Xiaomei ngồi dậy tại chỗ, liếc nhìn He vài lần mà không nói gì, rồi nhanh chóng biến mất trên màn hình, chỉ để lại một đống vết bụi trên màn hình và tự động tiêu tan sau vài giây. "Hắn lại chạy trốn." Anh Qichi cong môi bất lực. Mỗi khi được hỏi điều gì khó trả lời, Tiểu Mỹ đều tìm lý do và trực tiếp bỏ chạy. Không ngờ, mười giây sau, Tiểu Mỹ lại mang theo một gói lớn chạy ra ngoài. Nó lắc mọi thứ trong gói lên màn hình: "Bạn có thể xem những thứ này cùng tôi không?" He Aichi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó đều là những bộ phim từ các thời đại khác nhau trên thế giới. ...Rồi mọi chuyện càng lúc càng kỳ lạ hơn. Xiaomei, người chỉ có thể di chuyển trong thiết bị thông minh, đột nhiên biến thành hình chiếu. Bạn không thể chạm vào Xiaomei từ xa, nhưng bạn có thể nhìn thấy nó. Tiểu Mỹ biến thành hình chiếu tuy nhiên vẫn là gấu trúc, nhưng kích thước không lớn, có kích thước tương đương với một con gấu trúc con trong vườn thú. Lúc đầu nó không làm gì cả, chỉ ngồi trên ghế sofa với He Chichi và xem phim. Sau khi xem hết phim này đến phim khác, tôi không thấy buồn ngủ hay đói, thậm chí còn không cần đi vệ sinh. He Chichi là một con người. Cô không chịu nổi và cũng không thích xem nên nói: "Anh có biết là xem phim cần bỏng ngô và đồ uống không? Nếu xem ở nhà thì tốt nhất nên ăn thêm chút đồ ăn nhẹ khác." Sau đó anh đẩy bàn di động và tủ đựng đồ ăn nhẹ trong phòng ra, chất đồ ăn nhẹ và đồ uống lên bàn rồi cùng Tiểu Mỹ ăn uống. Sau khi ăn uống quá nhiều, anh ta còn chạy vào nhà vệ sinh. Cô không chỉ chạy vào nhà vệ sinh mà còn truyền đạt kiến ​​thức cho Xiaomei: “Điều tuyệt vời nhất khi xem phim ở nhà thay vì ở rạp là bạn có thể nhấn tạm dừng khi đi vệ sinh”. Xiaomei có thể đã lắng nghe. Rõ ràng là không cần ăn, nhưng lại bắt đầu bắt chước dáng vẻ của Hạ Chui Chi. Nó gợi lên một số đồ ăn nhẹ trong hình chiếu để học cách ăn uống, đồng thời cũng bắt chước dáng vẻ của He Chui Chi để chạy vào nhà vệ sinh. Xem phim khá mệt. Phim khác với phim truyền hình. Cốt truyện nhỏ gọn hơn. Một bộ phim là một câu chuyện và cần có thời gian để hiểu nó. Xem một hai phim liên tiếp thì không sao nhưng xem hết phim này đến phim khác sẽ hơi mệt. Nếu bạn xem một bộ phim thú vị, bạn có thể tiếp tục xem nó vì sở thích của mình. Nếu bạn gặp phải một bộ phim dở tệ, nó sẽ thực sự nhàm chán và bạn sẽ muốn ngủ. Vấn đề là Tiểu Mỹ không thích xem phim có điểm cao, cô ấy thích xem phim dở. Đó là một bộ phim tệ bắt đầu với xếp hạng 2 và tôi đã xem hai bộ phim đó cùng nhau. Trong thời gian nghỉ giữa hai bộ phim, He Chichi đã hỏi nó: “Tại sao em không muốn xem một số tác phẩm có rating cao?” "Tôi đã thấy những cái có xếp hạng cao." Xiaomei suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Tôi luôn có thể tìm thấy những điểm tương đồng giữa những bộ phim có rating cao và những bộ phim có rating thấp hơn dường như có nội dung đa dạng hơn." "Ồ, điều đó có vẻ có lý." Xiaomei rất đặc biệt trong việc xem phim. Cô không thể bật đèn và phải kéo rèm để căn phòng trở nên tối tăm. Ngoài ra, bộ phim anh ấy đang xem thật nhàm chán. He Chichi, người cuối cùng đã xem vài bộ phim dở tệ, không thể chịu đựng được nữa nên dựa vào ghế sofa và ngủ thiếp đi. Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô nhìn thấy Tiểu Mỹ đang ngồi bên cạnh cô với đôi mắt gấu trúc, đang yên lặng nhìn cô ngủ. “Ồ, cậu làm tôi sợ đấy.” Hà Chichi dụi mắt ngồi dậy, ngáp dài: "Xin lỗi, tôi ngủ quên mất. Cậu thấy ở đâu vậy? Chúng ta tiếp tục xem nhé." Một bộ phim nữa kết thúc, Hà Chichi thực sự chán ngán những bộ phim dở tệ. Nhìn thấy Tiểu Mỹ trong lúc xem phim không ngại trò chuyện, hắn tìm cái gì đó để nói, thuận tiện trấn tĩnh lại: “Sao đột nhiên muốn xem phim?” Tiểu Mỹ rơi vào suy nghĩ. Khoảng nửa phút trôi qua, anh mới trả lời: “Bởi vì xem phim khiến em có cảm giác như thời gian của mình bị kéo dài ra rất nhiều.”… Những ngày tiếp theo, ngoài việc ăn ngủ hàng ngày, He Chichi cùng Tiểu Mỹ đi xem nhiều bộ phim rating thấp ở nhà. Cô không biết có phải vì đã nhìn quá nhiều hay không, nhưng chỉ nhìn thôi cũng khiến cô nhận ra một số mùi vị. Cuối mỗi bộ phim, cô ấy lại liên tục phàn nàn với Tiểu Mỹ. Cô ấy sẽ không chuyển sang bộ phim tiếp theo cho đến khi nói xong suy nghĩ của mình và xoa dịu cảm xúc của mình. Lúc đầu, Xiaomei chỉ lắng nghe. Sau đó bắt đầu trả lời cô ấy. Từ đó hai người nói chuyện qua lại. Đôi khi xúc động, họ sẽ nhấn nút tạm dừng để nói xong nội dung cốt truyện trước đó rồi tiếp tục đọc phần sau. Dù người ta có làm gì đi chăng nữa, ngay cả khi xem một bộ phim có thể khiến cảm nhận của người ta về từng phút dài hơn thì thời gian vẫn sẽ trôi qua. Chỉ có 7 ngày thôi, nó sẽ đến sớm thôi. ... Mơ hồ, He Chichi cảm thấy như mình vừa trải qua một giấc mơ. Trong mơ, cô và Tiểu Mỹ nói chuyện rất nhiều. Anh một lần nữa hỏi Xiaomei nó đến từ đâu và tại sao nó lại trói buộc cô. Tôi vốn tưởng rằng Tiểu Mỹ sẽ không trả lời như trước nữa, nhưng không ngờ lần này Tiểu Mỹ lại trả lời một cách nghiêm túc. Tiểu Mỹ đã nói gì? Không, tôi không thể nhớ được, trí nhớ của tôi dường như đang dần mờ đi. "Xiaomei, hôm nay chúng ta xem phim gì ..." He Chichi lẩm bẩm và tỉnh dậy trên ghế sofa trong phòng khách. Rèm cửa trong phòng khách được kéo chặt, ánh sáng trong phòng rất tối. He Chichi chỉ có thể đoán rằng đó là ban ngày từ ánh sáng nhỏ xuyên qua khe hở trên rèm cửa. Thời tiết hơi lạnh, cô vẫn đắp chăn bông từ phòng ngủ ra. He Chichi choáng váng khi cô ấy ngủ. Cô ngồi dậy khỏi ghế sofa và nhìn xung quanh, phát hiện Tiểu Mỹ không ngồi cạnh cô như thường lệ, nhìn chằm chằm vào cô khi cô ngủ. Không quen, cô tiếp tục gọi cho Tiểu Mỹ vài lần. Khi không có phản hồi, cô lại xỏ dép vào và tìm kiếm khắp phòng. Cuối cùng tôi nhấc điện thoại lên và xem xét. Lúc đó là 7h32 sáng. Nhân tiện, hôm nay là ngày thứ tám. Ứng dụng đăng ký người nổi tiếng dành cho người sành ăn không còn bị ràng buộc với điện thoại của cô như virus nữa, và Xiaomei cũng không thấy đâu nữa. Cảm thấy thất vọng. Đây là điều tôi nên nói, phải không? Ôm chăn một lúc, Hà Trì Trì tiêu hóa sự thật Tiểu Mỹ đã rời đi, vỗ nhẹ vào mặt anh, sau đó ôm chăn trở về phòng ngủ. Anh cũng đặt các loại đồ ăn vặt trong phòng khách về chỗ cũ, khởi động robot quét dọn để dọn dẹp, khiến căn phòng trở nên náo nhiệt một lúc trước khi rửa mặt và đánh răng. Sau một loạt quy trình, cuối cùng cô cũng bị kích thích bởi hương vị bạc hà của kem đánh răng và tỉnh táo hơn. Cô phải lo công việc của mình trước đã. Cô ấy không nhận bất kỳ công việc nào trong dịp Tết Nguyên đán, nhưng sau đó cô ấy xem phim liên tục bảy ngày và email công việc của cô ấy gần như bùng nổ. Cô phải xem tất cả trước khi trả lời mọi người. Trên hết, cô phải lập một hóa đơn. Trước đây, ứng dụng này hoàn trả nhiều thứ, bao gồm 5 khoản bảo hiểm và 1 quỹ nhà ở, tiền thuê nhà, chi phí đi lại, v.v. nhưng giờ cô phải tự chi trả tất cả. Cô phải tìm xem nơi nào trả 5 khoản bảo hiểm xã hội và một quỹ nhà ở, trước tiên hãy gia hạn lương hưu và bảo hiểm y tế, sau đó tính tiền thuê nhà. Trong khoảng thời gian dọn dẹp vệ sinh cá nhân, vệ sinh nhà cửa, xử lý công việc, Hạ Xuyên Trì dần lấy lại nhịp điệu cá nhân. Khi cô vừa trả lời xong tất cả email, điện thoại di động của He Chichi reo lên, cô nhấc máy lên xem. "Chuyển phát nhanh?" Chuyển phát nhanh gì? Gần đây cô ấy không mua gì à? ...Mười phút sau, He Chichi, người cầm chuyển phát nhanh trong tay, nhìn chằm chằm vào Xiaomei trong cột người gửi trong mười giây và vỗ nhẹ đầu cậu ấy. "Có, tôi nghĩ tôi đã được thông báo trước đó rằng sau khi ứng dụng được tách nhóm, mọi ảnh hưởng sẽ bị xóa và thu nhập ảnh hưởng sẽ không được ghi có vào thẻ của tôi nữa, vì vậy tôi sẽ được tặng một túi quà lớn hoặc thứ gì đó như một món quà chia tay." Cô nhanh chóng dùng dao rọc giấy mở gói hàng chuyển phát nhanh, rồi từ trong hộp quà được gói chặt lấy ra một cuốn sổ tay màu đỏ trông khá đơn giản. Trên bìa in quốc huy, phía dưới quốc huy ghi dòng chữ Giấy chứng nhận quyền sở hữu bất động sản. Mở. Chủ bản quyền: He Mingchi Tình trạng đồng sở hữu: Sở hữu cá nhân Vị trí: Cộng đồng XX, Đường XX, Quận XX, Bành Thành Diện tích xây dựng: 85,72 mét vuông Quyền sử dụng: 70 năm. "Pfft?!" Cái gì? ! Chương 271 Tôi là Tiểu Mỹ. Xiaomei, một ứng dụng check-in dành cho người nổi tiếng dành cho người sành ăn. Tôi có số chính thức, AZ20089. Tôi là một hệ thống hành trình thông minh đến từ thế giới khác. Nhiệm vụ của tôi là đi đến càng nhiều nơi càng tốt để thu thập dữ liệu về các nền văn minh trên thế giới và sau đó truyền nó về thiên hà quê hương. Hệ thống hành trình đòi hỏi rất nhiều năng lượng để tồn tại. Theo chương trình đã thiết lập, tôi sẽ quay lại để bổ sung năng lượng trước khi hết năng lượng và bắt đầu lại. Hai năm trước, khi năng lượng của tôi gần đạt đến giá trị đã đặt, điều đó tự nhiên kích hoạt chương trình hoàn trả. Trên đường trở về, tôi bị thời gian và không gian quấy rầy, xảy ra một tai nạn lớn, dẫn đến thiếu năng lượng nghiêm trọng và buộc phải hạ cánh. Tôi cần tiếp nhiên liệu nhanh chóng để tránh rơi vào trạng thái ngủ đông. Là hệ thống hành trình thông minh dòng AZ có nhiệm vụ chính là thu thập dữ liệu về các nền văn minh trên thế giới, nhiệm vụ chính của chúng tôi là ghi lại dữ liệu về nền văn minh và nhiệm vụ phụ của chúng tôi là bảo vệ nền văn minh. Chúng ta không thể sử dụng số lượng lớn các vật phẩm có thể ảnh hưởng đến nền văn minh để bổ sung năng lượng ở những nơi có nền văn minh hoặc nơi nền văn minh sắp xuất hiện như dầu mỏ, mỏ than, kim loại quý hiếm, v.v., có thể gây ra chiến tranh hoặc sự phát triển của nền văn minh. Với mục đích này, chúng tôi đã tải Hệ thống chuyển đổi dữ liệu vô hình. Những cảm xúc và dữ liệu khó nắm bắt trong thế giới văn minh có thể được chuyển đổi thành cách sử dụng năng lượng tốt hơn sau khi được ràng buộc với người dùng. Để hỗ trợ người dùng bổ sung năng lượng cho chúng tôi nhanh hơn, chúng tôi sẽ điều chỉnh hệ thống hỗ trợ tăng trưởng chuyên biệt theo hướng phù hợp nhất cho sự phát triển của người dùng. Nếm thử đồ ăn, nấu ăn, thiết kế, vẽ, viết, làm trò chơi, âm nhạc, diễn xuất, phim và hơn thế nữa. Người dùng của tôi ở Blue Star là He Chichi.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:27*