
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 265 Trang 265

---

### Nội dung | Nội dung

Sau đó, cô tìm hiểu về cửa hàng này hoặc lịch sử của thương hiệu. *Sheng Lian là chủ quán mì Shengkou He Xiangtan, nhưng thực tế anh ấy không phải là người cung cấp thực phẩm. Trước khi mở quán bún, anh là lập trình viên. Hơn nữa, anh còn là lập trình viên tại một nhà máy lớn ở Bành Thành, lương hàng năm hàng trăm nghìn. Lập trình viên ở các công ty lớn kiếm được nhiều tiền hơn và làm việc chăm chỉ hơn. Việc họ rụng tóc và hói khi còn trẻ là điều bình thường. Thịnh Liên không bị hói, có lẽ là do hắn chưa đủ xoăn. Năm năm trước, khi Sheng Lian mới hơn 35 tuổi, anh đã đạt được N+1 thành công từ công ty và xin nghỉ việc ở một nhà máy lớn vì không thu phục được giới trẻ. Vào thời điểm này, Sheng Lian quả thực có một ít tiền, nhưng đối với một thành phố như Bành Thành, nơi giá nhà đất thường lên tới hàng chục nghìn mỗi mét vuông thì số tiền đó không nhiều. Anh ấy cảm thấy mình vẫn chưa già lắm và có thể thử. Vì ở quê không có việc làm chuyên môn nên anh không muốn về quê. Vì vậy tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có nên thử làm những việc khác ở Bành Thành không? Tôi nghe nói rằng nhiều người cao tuổi đã nghỉ hưu đã sử dụng tiền của mình để đầu tư vào các ngành công nghiệp khác nhau và tạo dựng sự nghiệp. Anh ấy cũng có thể thử chứ? Sau khi suy nghĩ, anh ấy muốn chuyển thẳng từ lập trình viên sang ngành phục vụ ăn uống và trở thành người cung cấp thực phẩm. Tôi nghĩ vậy chủ yếu là vì môi trường ăn uống ở Bành Thành rất tuyệt vời, đặc biệt là trong vài năm trở lại đây. Một mặt, mặc dù giá thuê cao và chi phí đầu tư cao nhưng đồng thời, lợi nhuận có thể khá đáng kinh ngạc. Ở đây có rất nhiều người nhưng lại không có nhiều đồ ăn ngon. Chỉ xét từ góc độ hương vị, dịch vụ ăn uống của Bành Thành mấy năm trước hoàn toàn không đáng tin cậy. Đôi khi, bạn thậm chí có thể kiếm tiền bằng cách bán những món ăn không ngon miệng. Ở một số khu công nghiệp mới nổi có phải như vậy không? Gần đó không có nhiều cửa hàng nên chỉ cần gọi một món ăn ngon sẽ có giá ba mươi hoặc bốn mươi đô la. Những quán ăn quá đắt đỏ và không ngon miệng luôn đông đúc người lao động nhập cư đến nghỉ trưa. Chỉ cần McDonald's và KFC dám mở cửa, họ sẽ luôn là thần thánh của những nơi này. Khi đó, Sheng Lian, người đã làm việc nhiều năm trong một nhà máy lớn, đã lâu không có được một bữa ăn ngon, dù có phải tiêu rất nhiều tiền. Thế là anh nghĩ. Những quán bún bình dân đó đâu đâu cũng có và đắt đến thế, vậy tại sao mì Tương Đàm quê anh lại không? Cứ làm đi. Anh ấy thực sự có ý định chuyển sang bán quạt. Điều tôi muốn nói là mở một quán bún ở Tương Đàm không khó. Nếu không sợ mệt, bạn có thể tự làm máy làm bún để hấp bún rồi bán. Nếu không tiện, bạn cũng có thể mua bún tươi ở chợ hoặc một số nơi bán buôn bún. Nhưng Bành Thành thì khác. Mặc dù có bán bột ở chợ Bành Thành nhưng hầu hết đều ở mức trung bình. Để đạt hiệu quả, hầu hết các cửa hàng bán bột về cơ bản sẽ chọn đặt hàng bột từ nhà máy. Dù sao đi nữa, các ông chủ sẽ bán bất cứ thứ gì nhà máy có thể sản xuất được. Mì của mọi người đều giống nhau nên người ta không cần phải lựa chọn, đều có thể bán được. Khi Sheng Lian biết rằng anh không thể mua được mì gạo mình muốn từ nhà máy hoặc chợ ở Bành Thành, anh đã không thỏa hiệp mua mì gạo từ nhà máy Bành Thành. Thay vào đó, tôi mua một chiếc máy ở quê và tự làm mì. Đây là vấn đề. Trước hết, anh ấy là một người có kỹ năng nấu nướng rất trung bình, thứ hai, anh ấy là một người hoàn thiện về khoa học và kỹ thuật. Nếu người khác muốn làm món mì Tương Đàm ở Bành Thành, họ có thể sẽ thử học công thức nấu cháo gạo và sau đó làm theo phương pháp Tương Đàm. Anh ấy không. Thịnh Liên cảm thấy chuyện nhỏ như vậy có thể tự mình xử lý được. Tiếp theo, anh thuê một cửa hàng hẻo lánh ở Bành Thành và bắt đầu liên tục thử nghiệm tỷ lệ bột gạo và sữa gạo. Một tháng sau. Anh ấy đã thành công. Tôi đã tăng được 10 cân thành công. Đối với Sheng Lian, việc tiến hành các thí nghiệm về tỷ lệ bột-bùn rất thú vị. Tôi tự hỏi liệu bạn có bao giờ nghĩ đến những điều tương tự khi đi ăn ở ngoài không. Ví dụ: Sợi mì ở cửa hàng này không đủ dai. Sẽ tốt hơn nếu chúng dày hơn và dai hơn. Tại sao bột ở cửa hàng này lại đặc như vậy? Nếu mỏng hơn thì sẽ ngon hơn. Nước súp ở cửa hàng này rất ngon. Sẽ thật tuyệt nếu được kết hợp cùng món mì quê hương. Sẽ tốt hơn nếu thêm nhiều thịt hơn. Làm thế nào mà mì được kéo? Rõ ràng là tôi muốn chúng mỏng, nhưng tại sao chúng lại dày như vậy? Mọi người đều có sở thích riêng của mình. Có người thích mì thô, có người thích mì hảo hạng, có người thích mì sợi, có người thích mì sợi vụn. Mỗi người đều có sở thích khác nhau, vì vậy sẽ tốt nhất nếu bạn có thể tùy chỉnh món ăn theo sở thích của mình. Quá trình thí nghiệm bùn bột của Sheng Lian hoàn toàn là sự tùy chỉnh của cá nhân. Nói đúng ra, mì ở cửa hàng của anh không được làm theo phương pháp và tỷ lệ như mì gạo Tương Đàm. Đó là những gì anh ấy tưởng tượng về món mì Tương Đàm hoàn hảo sẽ trông như thế nào. Nó phải mỏng, rất mỏng, tốt nhất là mỏng như tờ giấy, nhưng không được vỡ khi bị kẹp. Bạn không thể thêm bất cứ thứ gì khác để tăng độ dẻo, chỉ có gạo nguyên chất mới ngon. Tốt nhất nên cắt rộng hơn, rộng hơn những cái ở nhà. Rốt cuộc thì nó đã mỏng như vậy rồi, ăn mỏng hơn nữa sẽ rất phiền phức. Những gì Sheng Lian làm vào thời điểm này thực sự không phù hợp với logic kinh tế. Làm bún mỏng hầu như làm tăng chi phí vận hành. Quy trình làm bún đại khái là trải hỗn hợp đã chuẩn bị sẵn trên máy, hấp chín, lấy ra và cắt thành từng sợi để sử dụng sau. Nếu hấp dày, trọng lượng của một sợi bún sẽ nặng hơn. Khi làm bún có cùng trọng lượng, bún dày có thể giảm chi phí thời gian rất nhiều. Cũng chính vì lý do này mà Bành Thành có rất nhiều người hâm mộ. Nhưng ý tưởng của Thịnh Liên lại có chút khác biệt. Anh ta vừa nghỉ việc ở một nhà máy lớn và có một ít tiền trong điện thoại di động. Anh ấy đã đủ cố ý. Sao, làm bột mỏng có mất nhiều thời gian hơn không? Để nó yên. Anh ta có thể trang trải được chi phí thời gian này và người dân Bành Thành cũng có thể trang trải được số tiền này. Đến đây nhiều năm như vậy, hắn thực sự chán ngấy món bún dày đặc khó ăn do nhà máy sản xuất! ...Mặc dù vấn đề kỹ năng nấu nướng tầm thường khiến món phở và phở ở cửa hàng Shenglian tương đối ở mức trung bình. Nhưng bởi vì món mì ông làm vào thời điểm đó là món ngon độc nhất ở Bành Thành, và khoảng cách giữa súp và mì có thể được bù đắp bằng nhiều nguyên liệu nhỏ mua từ quê hương của ông. Chẳng bao lâu, món bún của anh đã trở nên nổi tiếng với cư dân mạng. Tại sao bạn lại nói bạn là cư dân mạng? Bởi vì đợt khách hàng đầu tiên vào cửa hàng của anh đã bị anh lừa bằng cách đăng lên mạng. Lúc này, Sheng Lian vừa mất việc. Dù có tiền nhưng anh vẫn thận trọng khi khởi nghiệp. Anh ấy không đến ngay khu thương mại lớn với công thức dạng bột mới của mình. Thay vào đó, anh chọn một nơi rất xa và mở một cửa hàng rất nhỏ. Sau đó, anh ấy tìm kiếm người bạn Xiangtan của mình trong nhiều nhóm dân làng khác nhau và nói rằng anh ấy đã mở một quán mì quê hương đích thực và hy vọng mọi người sẽ thử. Chỉ là Bành Thành rất lớn, địa điểm hắn chọn lại thực sự nằm ngoài đường, khiến nhiều người đi đến đó không thuận tiện. Bánh phở sau khi làm ra được đón nhận nồng nhiệt nhưng không được ưa chuộng và quả thực không có ai mua. Sau đó, anh nghĩ ra cách mở cơ sở kinh doanh đồ ăn mang về cho cá nhân. Chúng tôi cung cấp bữa ăn theo nhóm cho các tòa nhà văn phòng, đặc biệt là giao bữa ăn cho các tòa nhà văn phòng ở những địa điểm xa xôi với ít đồ ăn gần đó. Ngay khi loại bữa ăn tập thể này xuất hiện, hoạt động kinh doanh mang đi của anh ấy đã trở nên rất phổ biến. Người dân ở Bành Thành quả thực sẵn sàng chi tiền cho những món ăn thật ngon. Sheng Lian thực sự có đầu óc tốt. Giống như Mai Li, cách đây 5 năm, anh áp dụng phương pháp trộn bún với nước sốt trong gói bún mang đi và sau đó giao riêng mì súp. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy đã đến lúc nên thử mở một cửa hàng ở một nơi thịnh vượng hơn. Lúc đầu, anh chọn địa điểm như khu công nghệ khoa học, nơi đã phát triển hoạt động kinh doanh đồ ăn mang đi trong giai đoạn đầu. Nhận thấy lợi nhuận khá, chúng tôi tiếp tục lái xe đến khu dân cư. Sau đó, nó mở rộng toàn diện, với ít nhất một chuỗi chi nhánh ở mọi quận của Bành Thành, và cũng được mở ở các khu thương mại. Khi thành công nhất, nó thậm chí còn mở chi nhánh ở Thượng Hải. Hết chi nhánh này đến chi nhánh khác được mở ra, rất nhiều người đã nhìn thấy và muốn tham gia, cùng nhau học cách kiếm tiền. Có thể lần sau nó sẽ trở thành chuỗi quốc gia. Thành công vang dội khiến Sheng Lian bắt đầu mơ ước, ước mơ của những người thành đạt. Nhưng chẳng bao lâu nữa, anh phải thức dậy. Vì năm đó đã đến. Đó là một năm mà hầu hết mọi người đều phải ở nhà và không thể tự ý ra ngoài. Chương 238 Sự va chạm đến nhanh chóng và không có hồi kết. Nhiều người nghĩ rằng mọi việc sẽ tốt hơn vào ngày mai, tuần sau hoặc tháng tới. Thịnh Liên cũng nghĩ như vậy, cho nên hắn một mực nỗ lực tự nuôi sống bản thân. Rồi một tuần, một tháng, một năm. Môi trường không được cải thiện dần dần làm cạn kiệt toàn bộ số tiền tiết kiệm của anh. Và bởi vì anh mở quá nhiều chuỗi cửa hàng quá nhanh nên dù món bún của anh rất được ưa chuộng trong thời gian đầu nhưng cũng không làm tăng số tiền tiết kiệm của anh. Mọi thứ bạn kiếm được đều được đầu tư. Bây giờ nghĩ lại, Thịnh Liên luôn nghĩ nếu mình một lần tắt hết những sợi xích đó thì sẽ tốt hơn biết bao. Như vậy, sau này anh ta sẽ dễ dàng có đủ nguồn lực tài chính và tinh thần để quay trở lại. ..."Này..." Sau khi đọc email Sheng Lian gửi, He Chichi thở dài. Nếu vì lý do này mà phá sản thì đó không phải là vấn đề lớn và việc hợp tác cũng không có vấn đề gì. Ngay khi He Chichi bắt đầu nghĩ về việc nên bố trí loại vị trí quảng cáo nào cho Shenglian, liệu ghi chú đồ họa hay video sẽ phù hợp hơn với cửa hàng này. Cô chợt nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trong câu chuyện của Thịnh Liên. Khi Shenglian đang ở thời kỳ phát triển đỉnh cao, có tổng cộng 10 chuỗi cửa hàng đã được mở. Các chuỗi cửa hàng này không đóng cửa đồng loạt mà đóng cửa dần dần từng cửa hàng một. Dù sao thì mọi người đi ra ngoài tuy khó khăn nhưng cửa hàng còn cung cấp dịch vụ mang đi nên có phần phản kháng nhưng cũng không phải là thua lỗ thuần túy. Trên thực tế, việc đóng cửa hai quán bún cuối cùng ở Shenglian đã không xảy ra trong suốt hai năm khi môi trường ở mức tồi tệ nhất. Thay vào đó, nó sụp đổ nửa năm sau khi môi trường chung trở lại bình thường.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:50*