#Chương 103 Trang 103

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 103 Trang 103

---

## Nội dung | Nội dung

Jia Bing là một cư dân mạng như vậy. Không phải cô có thói quen quan sát đồ ăn thừa của người khác mà khi đi ăn ngoài, cô luôn băn khoăn không biết có nên gói lại hay không. Không phải cô nghi ngờ liệu mình có thể ăn thêm bữa nữa sau khi thức ăn còn lại hay không, mà là vì cô cảm thấy xấu hổ khi nói từ “gói”. Jia Bing là một người không giỏi xử lý các mối quan hệ và sự việc nhất định, và cô ấy cũng rất quan tâm đến những gì người khác nghĩ về mình. Ví dụ: đặt hàng AA. Ví dụ như giúp mọi người mang đồ ăn đến. Ví dụ, khi gọi đồ mang về, nếu cô ấy là người trả tiền trước và thu tiền sau, cô ấy sẽ rất bối rối. Tại sao hôm nay bạn không đưa số tiền bạn ứng trước hôm qua cho tôi? Bạn có muốn tôi nhắc nhở bạn không? Nhưng làm sao thúc giục, xấu hổ quá, bằng không thì đợi ngày khác xem đối phương có nhớ không? Đã hai ngày rồi bạn vẫn chưa đưa nó cho tôi. Bạn đã quên nó hay bạn cố tình làm điều đó? Nó không thể là cố ý. Chúng tôi gặp nhau hàng ngày. Sẽ rất xấu hổ nếu cố tình làm điều này. Từ lúc cô bắt đầu thắc mắc tại sao người khác vẫn chưa đưa tiền cho mình, cho đến lúc cô lấy hết can đảm để thúc giục cô. Khoảng thời gian này sẽ rất khó khăn với cô ấy, cô ấy sẽ ghi lại khoản nợ vào hộp thoại rồi xóa đi. Tôi luôn cảm thấy thật sai lầm khi hỏi câu hỏi này và nói như vậy cũng có vẻ sai lầm. Cuộc trò chuyện lạnh lùng. Mọi người sẽ không vui phải không? Sau này họ sẽ nghĩ gì về tôi? Thậm chí bạn có thể nghĩ rằng hãy quên nó đi, dù sao bạn cũng không có nhiều tiền, thật xấu hổ khi hỏi về điều đó. Đối với cô, việc dọn đồ ăn thừa vào nhà hàng cũng là một cảm giác tương tự. Có quá nhiều đồ thừa có phải là lãng phí không? Thực phẩm được mua bằng tiền, tiền kiếm được nhờ làm việc chăm chỉ và thực phẩm cũng là một nguồn tài nguyên quan trọng. Có vẻ hơi đau khổ khi bị ném vào thùng rác. Nhưng đóng gói? Ai có đủ tiền để ăn những ngày này? Những người ngồi cùng bàn nghĩ gì? Người ở bàn bên cạnh sẽ nghĩ gì? Người phục vụ sẽ nghĩ cô ấy keo kiệt? Trong đời, cô hiếm khi thấy người trẻ tuổi như Tiểu Chi tự tin kêu gọi đóng gói đồ đạc. Đúng, giọng nói và giọng điệu của Tiểu Trì khi cô ấy hét lên "Sếp, thu dọn đồ đạc đi." tốt nhất có thể miêu tả là tự tin, điều này khiến cô đột nhiên cảm thấy chuyện này không hề xấu hổ chút nào. Và để cô ấy có nó, hả? Có thể vẫn như thế này được không? ý tưởng. Jia Bing âm thầm thích video. Có thể sau này cô ấy vẫn xử lý một số việc không tốt và sẽ cảm thấy xấu hổ khi nói từ “gói” khi đi ăn ngoài. Nhưng hãy đồng ý trước. ... Trong vài ngày tiếp theo, He Chichi dành thời gian ở Quế Lâm để ăn uống và khám phá các cửa hàng để thu thập nguyên liệu. Do thời gian ở nước ngoài có hạn nên cách thu thập tài liệu của cô khác với khi ở Bành Thành. Khi ở Bành Thành, cô thường đến một cửa hàng nào đó để nếm thử và chụp ảnh. Ăn xong thấy ngon nên cô lại đến cửa hàng quay video. Suy cho cùng, việc quay video khi đang ăn sẽ ảnh hưởng đến trải nghiệm ăn uống ở một mức độ nào đó, và vì chưa nếm thử nên tôi không biết món ăn có ngon không hay liệu tài liệu ghi lại có thể sử dụng được hay không. Ngoài ra, khi các chủ cửa hàng thường nhìn thấy những người quay video đến ghé thăm cửa hàng thì ít nhất thái độ phục vụ của họ sẽ trở nên tốt hơn, thậm chí các món ăn phục vụ cũng sẽ nhiều hơn và ngon hơn. Thức ăn cô ấy nếm có thể hoàn toàn khác với những người khác. Điều này không thể thực hiện được khi cô ấy vắng nhà. Vì có ít thời gian hơn nên cô sẽ thu thập thông tin bằng cách ghé thăm các cửa hàng và quay video cùng lúc. Nhưng để không để người bán hàng biết mình đang ghé thăm cửa hàng, cô thường lấy máy ảnh đứng ra chụp ảnh sau khi gọi món và các món ăn đã được dọn ra. Nếu cô ấy cho rằng hương vị ngon và đáng được giới thiệu, cô ấy sẽ thảo luận với người bán và chụp thêm ảnh nấu nướng, cơ sở vật chất của cửa hàng, biển hiệu, v.v. Hương vị không ngon. Tôi sẽ rời đi sau khi ăn xong. Các ghi chú thực phẩm được cập nhật khoảng hai ngày một lần. Trong chuyến thăm cửa hàng ở Quế Lâm, cô đã nhiều lần gói đồ ăn thừa để ăn lại. Suy cho cùng, hầu hết các nhà hàng ở Quế Lâm đều phục vụ khẩu phần lớn. Nếu bạn gọi một món và ăn từ một loại duy nhất, bạn sẽ có thức ăn thừa từ hai món. Cô ấy không còn làm video với thức ăn thừa nữa. Thay vào đó, mỗi khi hâm nóng thức ăn thừa, cô sẽ bày chúng ra đĩa và chụp một bức ảnh, sau đó đăng lên trang cuối cùng trong ghi chú về món ăn của mình. Ở cuối ghi chú, nhiều cư dân mạng hỏi cô dùng loại chậu gì. Nhìn vào lý lịch, đã có hai cư dân mạng mua bộ nồi này của thương hiệu này. Mức chiết khấu tối thiểu cho một bộ là 289 và thu nhập hoa hồng bổ sung 5% là 14,45. Tích lũy số tiền nhỏ thành số tiền lớn cũng là một khoản thu nhập tốt. Ngoài việc ghé thăm các cửa hàng và viết ghi chú, cô ấy cũng sẽ cố gắng chỉnh sửa các từ tweet mới hoặc nội dung của các video quản trị trang web P. Ngoài ra, mỗi khi có thời gian rảnh mình sẽ xem lại những ghi chú, video mình đã viết trước đó ở B&B. Vì không rõ ưu nhược điểm trong công việc của mình là gì nên dù số đầu tiên của tài liệu video về món “bún” Quế Lâm đã hoàn thiện nhưng cô vẫn chưa thể bắt tay vào biên tập. Điều khiến cô bối rối nhất là hai video ghé thăm cửa hàng được phát hành trên đài P về Cừu Quỷ Bò và Đậu phụ thối Chen Ji. Hai video này phổ biến hơn các video trước của cô về Mì thịt cừu Zunyi Huaji và Chuyến thăm cửa hàng Tom Yum Kung. Họ cũng có được người theo dõi nhanh hơn và có nhiều nội dung tương tác hơn. Sự khác biệt là gì? Cô học mấy ngày nhưng không hiểu nên cuối cùng phải nhờ người khác giúp đỡ, chẳng hạn như anh họ Lin Feixing, người biết cô đang tạo tài khoản self-media. “Có lẽ là vì nó trông thú vị hơn chăng?” Lin Feixing khá tò mò về những tác phẩm do anh họ của cô thực hiện. Cô đã xem video ghé thăm cửa hàng của He Chichi. Cô ấy thậm chí còn xem bài đánh giá kéo dài nửa tiếng về chuyến ghé thăm cửa hàng Tom Yum Kung và phân tích rất kỹ. "Trong video Yang Mo Niu ghé thăm cửa hàng, bạn đã biến chủ cửa hàng thành một người đàn ông mặc đồ đen, đồng thời còn đưa đoạn chủ cửa hàng yêu cầu mã hóa vào đoạn trailer mở đầu của video. Trong đó có một số yếu tố hài hước nên có rất nhiều tương tác. Ngay cả những người không có hứng thú với đồ ăn Bành Thành cũng sẽ muốn xem." “Đây có thể là lý do ra đời đoạn video quay lại quán đậu hũ thối”. Lin Feixing đã sử dụng chức năng ghi màn hình của điện thoại di động để ghi lại một nội dung video nào đó và gửi cho He Michi. Chương 96 Khi video phát ra, một âm thanh la hét giống như hơi thở không đều phát ra từ loa điện thoại di động. "Ahhhhhh, tôi cần tìm một nhà hàng nào đó có thể ngồi xuống ăn càng sớm càng tốt, vì đậu phụ thối rất nhanh mềm, nhất định phải ăn giòn!" Xét từ góc quay video, phụ đề bùng nổ và độ rung của máy ảnh, có thể cảm nhận rõ ràng rằng người quay video đang chạy điên cuồng với món đậu phụ thối mới nướng. "Đó là nó?" Đây là đoạn trailer mở đầu do He Chichi cắt cho video đậu hũ thối của Chen Ji. Lúc đó tôi suýt đặt tên video là "Người phụ nữ chạy 100 mét bất chấp hình ảnh chỉ vì một bát đậu hủ thối?" vì cái clip nhỏ này. 》He Michi hơi ngạc nhiên, "Đó là vì video trông không quá nghiêm túc và buồn cười hơn phải không?" Ôi Chúa ơi, cô ấy định bắt đầu đi theo con đường hài hước nhưng lại không có câu chuyện cười nào sao? "Ừ, không phải vậy." Lin Feixing phân tích và chậm rãi bày tỏ suy nghĩ của mình: "Nên xem xét đặc điểm của video. Đừng nói về các blogger ẩm thực. Nhìn theo hướng chung, một số nhà sản xuất video nổi tiếng ở các lĩnh vực khác nhau đều có những đặc điểm và điểm ấn tượng mà người khác có thể nhớ được. Buồn cười chỉ là một trong số đó, hơi giống tính cách trong giới giải trí. "Ồ, tôi hiểu nhân vật này." Hà Kỳ Chi ấn cằm suy nghĩ: "Vào cửa hàng có cần nhân vật không? Nhưng không phải ai cũng chỉ quan tâm đến đồ ăn ngon sao? Khi tôi xem video về đồ ăn, sự chú ý của tôi về cơ bản là về đồ ăn?" "Chúng ta hãy thay đổi góc nhìn và xem phần bình luận của bạn." Lin Feixing tiếp tục cho cô ấy một ví dụ. "Các video trước đó và bình luận thực ra chủ yếu là những bình luận về món ăn. Cư dân mạng trò chuyện với nhau và nội dung ít liên quan đến bạn hơn. Nhìn vào hai video tiếp theo, các bình luận bên dưới thiên về nói chuyện với bạn hơn, như thể đang nói chuyện với bạn chứ không còn tập trung hoàn toàn vào đồ ăn nữa. Nói cách khác, ngoài đồ ăn, cư dân mạng còn quan tâm đến người quay video. ""Có vẻ như... có thật không?" Sau khi trò chuyện với anh họ, He Chichi phải tìm hiểu suy nghĩ của mình. Đúng vậy, có rất nhiều nhân vật nổi tiếng trên Internet trong lĩnh vực ẩm thực. Họ đều có những đặc điểm và điểm ghi nhớ riêng, khiến cư dân mạng có thể nhanh chóng ghi nhớ họ trong nhiều video. Cách dễ nhất là cho họ thấy khuôn mặt của họ. Dù giỏi mua sắm hay ăn uống, đẹp trai hay dễ nhớ đều là một lợi thế. Cộng với đặc điểm cá nhân như ăn nhiều hoặc ăn được đồ cay thì sẽ dễ thu hút người hâm mộ hơn, chẳng hạn khi đi ăn bạn sẽ mang theo tỏi của mình, chẳng hạn khi đi ăn tôi sẽ mang theo ghế dài, ví dụ như những gương mặt nước ngoài nói tiếng Trung trôi chảy thì tốt nhất nên mang theo một ít BGM kỳ lạ. Ừm, đối với cô mà nói, điều quan trọng nhất khi đến cửa hàng là ăn ngon hay không, ăn cay hay nhiều mà cô không ăn hết, đây đều là những yếu tố ảnh hưởng đến khẩu vị của cô, quan trọng nhất là đồ ăn không ra mặt, làm sao có thể giới thiệu cho cư dân mạng? họ tập trung vào nấu ăn hơn là khám phá các nhà hàng. Một số người dẫn chương trình UP tạo ra những thứ phức tạp và đẹp mắt, trong khi những người khác cung cấp cho cư dân mạng phân tích chi tiết về sự cần thiết của từng bước trong quá trình nấu ăn. Những người khác lại đi theo hướng ngược lại và liên tục thất bại khi nấu nướng, khiến cư dân mạng bật cười. bánh quy thành lâu đài, cũng không có khả năng phân tích quá trình nấu ăn rõ ràng như giải quyết vấn đề. Quay video nấu ăn thì không sao, nhưng gần đây có quá nhiều người làm video nấu ăn, thành thật mà nói, việc cô ấy nấu ăn bình thường và làm theo các công thức thực sự rất khó khăn. Tôi cố tình lật ngược nó...Hiện tại, He Chichi không biết đặc điểm cá nhân của mình là gì, và cô ấy cũng không biết rằng đã có những người hâm mộ âm thầm chú ý đến mình vì nhiều lý do khác nhau. đang nghĩ cách nâng cao đặc điểm cá nhân của mình mà không cần thay đổi thói quen ăn uống và lộ mặt.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:44*