#Chương 163 Trang 163

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 163 Trang 163

---

## Nội dung | Nội dung

Sau khi đến Bành Thành, vì tôm càng ở Bành Thành đắt tiền, kích cỡ cũng không lớn bằng những con tôm tôi ăn ở quê hồi nhỏ nên không tốn kém. Vì thế những năm gần đây, tôm càng gần như biến mất khỏi khẩu phần ăn của cô. Chỉ là gần đây tôi chưa ăn nó nhưng tôi vẫn có thể xem video. Vì vậy, cô ấy đã bị "Xin chào!" ở ga P. Tôm càng xanh, chúng tôi đến đây! " bị thu hút bởi trang bìa. Sau khi đọc vlog ẩm thực du lịch này, đầu óc tôi đã thành công bị chiếm giữ bởi những con tôm càng với nhiều hương vị khác nhau. Không hổ danh là một loài ngoại lai xâm lấn, nó rất mạnh. Sau khi xem video, Liu Sui, người đã lâu không ăn tôm càng, thậm chí còn bắt đầu hồi tưởng về món tôm càng mà cô đã ăn ở quê nhà khi còn nhỏ. "Tôm càng có mùi vị như thế nào? Tại sao tôi không thể nhớ nó? Tại sao bạn không ăn nó và xem-" Trước khi cô ấy kịp nghĩ xem có nên ăn một bữa tôm càng đã chờ đợi từ lâu hay không, khách hàng di động của Trạm P đã tự động chuyển sang video tiếp theo của Tiểu Chi "Đánh giá về tôm càng Bành Thành, cái nào rẻ hơn và cái nào là ngon nhất?" ! Xiaochi nói với bạn! 》. Khi video bắt đầu phát, giọng của Tiểu Trì phát ra từ tai nghe. "Sau khi giới thiệu tôi và Mianmian đến các thành phố có nhiều tôm càng ở số trước, lần này tôi sẽ giới thiệu gửi cho bạn những cửa hàng khác nhau mà tôi đã gặp khi nếm thử tôm càng ở Bành Thành. Lý do cho đánh giá này là vì năm nay tôi đột nhiên thích ăn tôm càng, nhưng tôi thấy rằng ăn tôm ở Bành Thành luôn là một điều bất ngờ -" Liu Sui nghe xong gật đầu: "Đúng vậy!" Cùng lúc đó, một loạt tiếng 'có' và 'hahaha' nổi lên trên đập. Ngoài ra còn có những từ cường điệu như 'Nó đắt và có vị rất tệ', 'Tôm hùm không còn là món ăn mà người bình thường có thể mua được'. Tiểu Chi trong video vẫn nghiêm khắc tiếp tục xuất ra. “Tôm càng xanh ở Bành Thành không hề rẻ, gió lớn cũng không có tiền của ai cả. Mỗi lần nếm thử món tôm càng dở, tôi luôn cảm thấy số tiền bỏ ra thật lãng phí. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có một bài đánh giá đưa ra những đánh giá từ nhiều góc độ khác nhau. Vì vậy tôi quyết định Tạo bài viết của riêng bạn. Có những cạm bẫy và bất ngờ. Danh sách màu đỏ và đen ở phía dưới. Bạn có thể chọn phần mình thích và đọc chậm rãi. "Liu Sui, vừa xem vlog du lịch tôm càng, trong tiềm thức cảm thấy nội dung của bài đánh giá này sẽ rất "chính xác". Tôi chưa đọc nhưng tôi đã rất tin tưởng vào nội dung bài đánh giá của Tiểu Trì. Nhưng về nội dung thì chúng ta phải đọc trước. Sau đó, nội dung đập phá trở nên ít đi nhiều. Nội dung của video hoàn toàn là để đánh giá. Cư dân mạng không ở Bành Thành hoặc không quan tâm đến tôm càng thì không thể hãy xem nó. May mắn thay, nó rất hữu ích cho một số cư dân mạng có nhu cầu, chẳng hạn như Chu Minh Thanh và Lưu Sui, những người vừa mới mắc bẫy vào đêm hôm trước, Xiao Chi không chỉ bắt đầu đánh giá của mình từ hương vị tưởng như ảo tưởng mà còn phân tích giá cả và hiệu quả chi phí của từng cửa hàng từ nhiều khía cạnh, chẳng hạn như kích cỡ tôm, khẩu phần có đủ hay không, quy trình giết tôm, liệu các nền tảng lớn có giảm giá hay không, v.v. thông tin cô thu thập trước khi video được phát hành. Việc người bán có điều chỉnh giá sau khi video được tung ra hay không nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cuối video cũng có một bảng liệt kê rõ ràng giá gốc của các loại tôm có hương vị khác nhau ở mỗi cửa hàng, cũng như đơn giá sau khi sử dụng hết phiếu giảm giá, hương vị và các xếp hạng khác. Trước đây, cô ấy thậm chí còn dám phàn nàn về một số cửa hàng nổi tiếng hơn ở Bành Thành. Tuy nhiên, khi nhắc đến tên của cửa hàng, cô ấy sẽ sử dụng một bức tranh ghép rất khó giải mã. Cư dân mạng đã từng đến đó sẽ biết cô ấy đang nói đến doanh nghiệp nào. Tuy nhiên, cư dân mạng cũng rất thất vọng. Đánh giá thậm chí còn thực tế hơn sau khi đọc, Liu Sui thậm chí còn cảm thấy kiến ​​thức về tiêu dùng của cô đã tăng gấp đôi ngay lập tức và cô có thể đến cửa hàng ăn ngay mà không sợ bị lừa. Tuy nhiên, những người trưởng thành trong xã hội nên biết rằng các video đánh giá đôi khi có thể rất khó khăn. Mặc dù cô rất tin tưởng vào video đánh giá, nhưng Liu Sui lại không tin ngay vào nội dung tác phẩm của mình. Tất nhiên, điều thu hút sự chú ý nhất là liệu chủ sở hữu có đưa bất kỳ hàng hóa tư nhân nào vào video hay không, chẳng hạn như anh ta lấy tiền từ một số thương gia nổi tiếng và khen ngợi những người buôn bán lên trời. Ngược lại, những thương gia không trả tiền sẽ bị đưa vào danh sách đen hoặc những thứ tương tự. Một số cư dân mạng không nghi ngờ rằng Xiao Chi kém tiền, nhưng họ sẽ đặt ra câu hỏi về những thứ khác. Chỉ cần chủ cửa hàng không ngu ngốc, sẽ cố gắng hết sức để làm cho món ăn của cô ngon hơn, ngon hơn. Làm sao có thể xảy ra những tình huống kỳ lạ được đề cập trong video, chẳng hạn như tôm chết, tôm kém chất lượng, thiếu cân, v.v. Và cho dù là cửa hàng nằm trong danh sách đỏ thì dù sao thì chủ cửa hàng cũng sẽ được ưu đãi. thời gian: Mình cũng đã cân nhắc tình huống này nên khi đến tất cả các cửa hàng mua hàng lần đầu, mình không dùng camera để quay video, chỉ sau khi xác nhận mùi vị của cửa hàng, khi vào cửa hàng lần thứ hai để quay, bạn mới mang theo thiết bị và liên lạc với người bán để hỗ trợ quay phim. Vì vậy, cửa hàng danh sách đen chỉ có ảnh, nhưng cửa hàng danh sách đỏ có video. Tôi viết trong nội dung đánh giá là kết quả trải nghiệm của tôi khi đến cửa hàng lần đầu tiên, tôi sẽ không tính tiền quảng cáo cho lần đánh giá này. Tất cả các video quảng cáo của tôi đều có logo quảng cáo bên dưới, vì vậy bạn có thể yên tâm dùng thử! Cô ấy đã nói như vậy, sao bạn không đến cửa hàng mà cô ấy đề xuất và thử xem? khỏi công ty của cô ấy! Mỗi lần chỉ có thể sử dụng 3 phiếu thôi sao? Không sao, chỉ cần mua 6 phiếu trước. Nếu không sử dụng được, bạn có thể trả lại *Công việc kinh doanh gần đây của Xia Xiu Xiu có vẻ không ổn, nhưng chắc chắn sẽ tốt hơn so với khi mới mở cửa hàng gần hai tuần trước, một blogger khám phá cửa hàng tên là Xiao Chi vẫn chưa đầy. không còn giảm nữa, thậm chí còn tăng nhẹ. Số lượng tăng lên khá tinh tế, có lẽ sẽ có thêm hai hoặc ba bàn mỗi ngày so với lúc mới khai trương. Không nhiều, và về cơ bản tất cả đều là từ trang web. Chi phí mở cửa hàng ở Peng Cheng rất cao và Xiashiqiao cũng không dám tùy tiện điều chỉnh giảm giá trong giai đoạn đầu khai trương. Mực có vị khá ngon, một số khách hàng đến cửa hàng bị hương vị thu hút và dần dần trở thành khách hàng quen, điều này ổn định lượng khách hàng của cửa hàng ở mức thấp và không tiếp tục giảm. Nhưng chị Liu biết rằng điều này là chưa đủ. Nhưng ổn định lại là điều tốt thay vì đi xuống. cửa hàng của chúng tôi đã không được lựa chọn tốt. Cửa hàng quá xa và quá lớn. "Trên thực tế, xét theo tình hình hiện tại, chúng tôi có thể thuê một cửa hàng nhỏ hơn và nhận được ít khách hàng hơn. Điều này không chỉ tiết kiệm tiền thuê mà còn giảm số lượng nhân viên phục vụ trong cửa hàng để tiếp khách. "Trong tương lai, chúng tôi có thể cho các doanh nghiệp khác thuê lại một phần nhỏ cửa hàng như quán trà sữa, quầy bán đồ nướng, v.v. và chúng tôi có thể chia sẻ một ít tiền thuê với họ. " Dù sao cửa hàng cũng không thể lỗ quá nhiều trong lúc này, chỉ là không lãi, tạm thời có thể duy trì được." "Tiếp theo, khi tôm càng hết mùa, chúng ta cũng có thể bán cua lông..." Về công việc khám phá cửa hàng của blogger cửa hàng Tiểu Chi, người vẫn chưa đủ sao? Tôi không biết, bài đánh giá cô ấy viết sau khi ăn tôm càng trong cửa hàng không phải là tác phẩm sao? Nó có hình ảnh và văn bản đẹp, có rất nhiều lượt thích nên chắc chắn phải có rất nhiều lượt thích. Trên thực tế, sau khi cô đăng bài đánh giá, lượng khách hàng trong cửa hàng cũng bắt đầu tăng lên, nhưng không nhiều, nếu không muốn mời cô ăn tôm càng, cô ấy có vẻ là một người tốt. Vào ngày này, người đầu tiên nhận ra có điều gì đó không ổn là con gái lớn của chị Lưu. Phiếu mua hàng 38 tặng 100 đã được bán hết trong những ngày đầu khai trương của Xiashiqiao, phiếu mua hàng 48 tặng 100 đã lên kệ hơn hai tuần và doanh số bán hàng không đặc biệt cao. Khi những phiếu mua hàng đầu tiên mới được đưa lên kệ, khoảng 30-50 phiếu đã được bán mỗi ngày, có lẽ phiếu mua hàng đã lên kệ từ lâu và tất cả những khách hàng có thể mua đều đã mua, thậm chí doanh số bán hàng còn giảm xuống. Hơn nữa, tổng lượng bán ra trong hai tuần chỉ hơn 200. Nhưng ngày này lại khác, lượng bán ra tăng lên nhanh chóng, và người tiêu dùng hầu như luôn mua ba bản, chỉ cần trang được làm mới, lượng hàng còn lại sẽ ít hơn. Chẳng bao lâu sau, 300 phiếu mua hàng 48 đổi 100 còn lại đã nhanh chóng được bán hết, và 500 phiếu mua hàng 58 đổi 100 được tự động đưa lên kệ cũng đã bán hết trước bữa ăn. Chẳng bao lâu sau, cô biết đó không phải là lỗi trong cửa hàng. ...Vào ngày này, chị Lưu vẫn theo thói quen thường lệ là mở cửa quán từ 17 giờ, chuẩn bị tôm càng, và các thứ lặt vặt cần chú ý khi mở cửa hàng. Nhân viên trong cửa hàng cũng khá lười biếng khi mới mở cửa hàng. Thông thường, lúc đầu, có người gọi đến cửa hàng để xác nhận xem phiếu mua hàng qua đánh giá có thể sử dụng được hay không, có thể sử dụng bao nhiêu phiếu cùng một lúc và có cần phải đặt lịch hẹn hay không.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:20:04*