
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 280 Trang 280

---

### Nội dung | Nội dung

Khi đến gần hơn, tôi nhìn thấy một tấm biển treo trên xe có ghi: Quạt sữa rang, Khối mồi rang, Mười tám con quái vật Vân Nam và sữa được bán theo từng lát. Tôi đoán đây là khối mồi nhử và quầy bán sữa phổ biến ở Vân Nam. Người bình thường khó có thể phản ứng kịp thời với một thứ chưa từng thấy trước đây và không có mùi thơm trước khi ăn. Điều này cũng đúng với He Jisichi. Cô vốn dĩ không có hứng thú lắm với mồi câu tùy tiện bán trên đường, nhưng cô không chịu nổi, hôm nay chỉ ăn McDonald's vào bữa sáng. Sau rất nhiều rắc rối, cô ấy đã gửi hành lý của mình ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và ra ngoài lúc gần 2 giờ chiều. Đã đến lúc đói thực sự rồi. Dù tôi phải ăn sau nhưng cũng chẳng sao nếu tôi ăn chút đồ ăn nhẹ cho no bụng trước. "Bán nó như thế nào?" cô ấy hỏi. "Không thêm gì cả, mỗi cái chỉ có 5 tệ." bà bán mồi câu nói. "Vậy thì tôi muốn một cái." Hà Kỳ Trì và Lữ Bắc Mẫn đồng thanh nói. Chương 250 Khối mồi ở gian hàng này là loại đã được chuẩn bị từ trước. Nó có hình tròn, dẹt và có màu trắng. Nó trông giống như một sản phẩm gạo làm từ bánh bao được cuộn thành từng lát mỏng, giống như một phiên bản phóng to và dày của giấy gói bánh bao. Quá trình nấu ăn có vẻ lộn xộn. Đây là những gì He Chichi nghĩ khi nhìn bà ngoại nướng mồi. Đầu tiên bà nội lấy ra một que bột chiên từ chiếc túi nhựa nhỏ bên hông xe đẩy, rồi đặt một miếng mồi vào lửa. Sau khi rang, phần giữa khối mồi sẽ phồng lên và biến thành một viên tròn dẹt nghĩa là đã rang chín hoàn toàn. Lúc này, bạn có thể phết nước sốt lên khối mồi và thêm một số nguyên liệu vào đó. Kỹ thuật rưới nước sốt của bà ngoại trông khá xa lạ. Việc thêm khoai tây cắt nhỏ, kim chi và dưa cải bắp vào miếng mồi rất bình thường, He Chichi thậm chí còn không biết cô ấy lấy những nguyên liệu đó từ đâu ra. Cuối cùng, cô cho những que bột chiên vào mồi, gói lại và đưa cho họ. "Chờ một chút, làm từng cái một." Sau khi bà nói xong, bà lặp lại động tác trước đó và bắt đầu làm phần tiếp theo. Khi đặt đồ lên bếp than để nướng và gói miếng mồi, đôi tay bà ngoại trông không được vững lắm. Cô ấy gần như đánh rơi miếng mồi xuống đất trong quá trình này. Cô ấy trông như chưa từng làm điều này trước đây, điều này khiến He Mingchichi cảm thấy bất an. Chỉ nói rằng bạn không nên mua đồ bừa bãi để ăn ở các quầy hàng ở những danh lam thắng cảnh. Lần này, bạn nên tránh cái bẫy. Mọi người luôn dễ dàng tìm kiếm câu trả lời cho mọi việc từ một số hoàn cảnh khách quan. Ví dụ như hôm qua He Chichi nhìn thấy những động tác uyển chuyển của ông chủ ở tiệm mì Xiaoguo, trong tiềm thức cảm thấy hương vị của quán này không thể khác được. Hôm nay nhìn thấy bà nội có cách làm không quen trong việc nướng khối mồi, tôi dễ dàng nghĩ rằng khối mồi nướng ở quán này không thể nào ngon được. Vì vậy, tuy nàng còn đứng trước quầy mồi nhưng linh hồn nàng cũng đã bay đi mất rồi. Tôi bắt đầu nghĩ về việc mình sẽ ăn gì khi vào thành cổ sau này, thậm chí cầm miếng mồi nướng trên tay cũng mờ mịt. Mãi cho đến khi cô cầm mồi rời khỏi quầy hàng và đi qua cổng Thương Sơn, cô mới cắn một miếng mồi. "Hả?" Một kết cấu và hương vị mà tôi chưa từng nếm thử trước đây? He Chichi lớn lên ở một nơi tương đối ẩm ướt. Trong ấn tượng của cô, những que bột chiên, giống như những que bột chiên, về cơ bản sẽ héo, miễn là chúng nguội sau khi nấu. Giống như bà ngoại đã làm, những que bột chiên bán trong túi nilon lạnh ngắt, mềm và không ngon chút nào. Nhưng Vân Nam khô hạn. Những que bột chiên ở đây bền hơn, được nướng trên lửa than trước khi gói lại. Nó giòn, ấm trong miệng và có một chút hương vị than củi. Sau khi những miếng mồi vốn trông giống như những chiếc giấy gói bánh bao to và dày được nấu chín kỹ, chúng có lớp vỏ mỏng giòn bên ngoài nhưng lại mềm bên trong. Khi cắn một miếng, những miếng mồi được nướng kỹ sẽ được bọc trong những que bột chiên giòn và vỡ vụn cho vào miệng. Với mỗi lần nhai, khoai tây cắt nhỏ giòn, kim chi và dưa cải bắp sẽ chiếm vị trí tương ứng do tỷ lệ phân bổ trong miệng khác nhau. Ăn kèm với bơ đậu phộng, nước bún ngọt, tương ớt, nước sốt thịt phết lên khối mồi. Hương vị thơm, mặn, ngọt, cay, phức hợp đến rồi đi. “Nó thực sự khá ngon, mang hương vị Vân Nam.” Lục Bắc Mẫn cẩn thận nếm thử, tựa hồ đang muốn xác định hỗn hợp nước sốt phủ trên miếng mồi. Chẳng bao lâu sau, cô đã bỏ cuộc. Suy cho cùng, những loại nước sốt này không được sử dụng phổ biến ở Quảng Đông. Sau khi He Chichi cắn vài miếng mồi trên tay, anh ấy cuối cùng cũng nhớ ra mình phải chụp ảnh. Anh ấy vội vàng lấy máy ảnh ra và muốn chụp một bức ảnh. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem quầy bán mồi có đăng các bài đánh giá thích hợp hay không và liệu tôi có nên xin số điện thoại của bà tôi, gửi cho bà một số thông tin và đồng thời hoàn thành nhiệm vụ hay không. Cô vừa mới bật máy ảnh lên thì một cơn gió bất ngờ thổi bay những chiếc lá bạch quả nằm rải rác trên mặt đất. He Chichi, người trước đây từng xử lý các khối mồi, nhận ra rằng mình đang đứng giữa một con đường rợp bóng cây bạch quả. Vào cuối mùa đông cuối tháng 12, những cây bạch quả ở Vân Nam đã ngả vàng đến ngọn lá, sắp rụng khỏi cây. Khi gió thổi, vàng ở khắp mọi nơi. Cô đặt máy ảnh xuống, giẫm lên lá bạch quả và đi về phía trước vài bước, sau đó quay lại nhìn cổng Thương Sơn mà cô vừa đi qua. Cổng thành bằng đá đứng uy nghiêm. Qua cổng thành, có thể mơ hồ nhìn thấy núi Thương Sơn phía sau cổng thành. Những ngọn núi dường như vừa có tuyết rơi, và đỉnh núi lốm đốm trắng xóa. Cây bạch quả trồng ven đường chặn chân cổng Thương Sơn, hơi đung đưa phía trước. Cô nhặt con mồi vừa cắn vài miếng, giơ lên ​​trước mặt, chụp một bức ảnh với bức chân dung trước mặt làm nền rồi mỉm cười rạng rỡ. Đại Lý, tôi tới đây! ...Mồi mồi là thức ăn chủ yếu để lấp đầy dạ dày. Trước khi tiến vào cổ thành, hai người vẫn còn đói bụng, muốn tìm một nhà hàng để ăn một bữa thịnh soạn. Họ sử dụng những khối mồi nướng để đệm cho bữa ăn của mình, nhưng họ không hề vội vàng. Nắng mùa đông sưởi ấm cơ thể mà không gây cảm giác nóng bức. Thoải mái đến mức ngay cả tốc độ đi bộ cũng không khỏi chậm lại. Hà Chichi đề nghị: “Sao chúng ta không mua đồ ăn vào buổi trưa, rồi ăn tối vào buổi tối.” Lục Bắc Mẫn sờ bụng, cảm thấy mình quả thật có thể ăn được, nhưng lại không đói. Ngoài ra, lúc 2 giờ chiều thì hơi xấu hổ. Nhiều nhà hàng đã bước vào giờ nghỉ nên có thể họ sẽ không ăn được nhiều như ý muốn. Cô ấy nói: "Được rồi, chúng ta hãy dạo quanh và mua bất cứ thứ gì chúng ta thấy." Thành phố cổ Đại Lý là một thành phố cổ thực sự. Mặc dù cũng là một danh lam thắng cảnh nhưng nó khác với một số danh lam thắng cảnh nhân tạo ở chỗ nó mang lại cảm giác sống động mãnh liệt. Hầu hết các cửa hàng hai bên đường đều mở cửa và bên trong đều có người. Các quầy bán mồi nướng và quạt sữa rang mở khắp nơi. Hà Chichi vừa mới nếm thử khối mồi nướng, cảm thấy mùi vị rất thú vị, nghĩ đến thử thách quạt ngực và muốn tìm bạn đồng hành để thử cùng, liền hỏi Lục Bắc Mẫn: “Anh có muốn ăn quạt ngực không?” Lục Bắc Mẫn cũng không bị lừa: “Muốn ăn thì cứ nói đi, cậu muốn tự mình ăn đi.” "Được, tôi muốn ăn." Thấy Lu Beimin không có hứng thú, He Chichi đến một quán ven đường mua một chùm quạt ngực nướng với giá 7 tệ, sau đó bật camera ghi lại quá trình quay quạt ngực. Quạt ngực rất mỏng, hình dáng không đều, có các cạnh vuông và cứng. Thoạt nhìn, nó khiến He Qiuch nhớ đến món mì lạnh khó chịu ở cổng trường. Ngoài ra còn có thứ gì đó giống như yuba mới sấy khô. Dùng đũa tre gắp một đầu rồi đặt lên bếp nướng. Sau khi cơn nóng qua đi, chiếc quạt sữa cứng ngắc ban đầu sẽ dần ấm lên và trở nên mềm mại. Mặt chạm vào bếp sẽ bị cháy và xuất hiện bọt khí nhỏ. Sau đó, chủ quán phết một ít nước sốt hoa hồng đỏ tím lên chiếc quạt ngực, cuộn lại từng chút một, quay đầu lại, chiếc quạt ngực nướng đã nằm trong tay Hòa Miuch. Quạt ngực cuộn chỉ lớn hơn một chút nhưng đắt hơn khối mồi lớn hơn. He Chichi ngập ngừng cắn một mảnh nhỏ của chiếc quạt ngực ở đầu chiếc quạt cuộn tròn. Chiếc quạt sữa rang quả thực rất mềm, khi cắn sẽ vỡ và không dính lắm. Nó có vị hơi giống với phô mai khô. Sau khi cho mứt hoa hồng vào sẽ có vị ngọt và thoang thoảng mùi thơm sữa. Những người thích các sản phẩm từ sữa sẽ rất thích nó. Nếu bạn thậm chí không thể ăn phô mai thái lát trong siêu thị, có lẽ bạn sẽ không thể chấp nhận được hương vị này. Anh Chichi thích ăn phô mai. Cô nghĩ nó rất ngon. Sau khi nhai chiếc quạt sữa trong miệng, cô cắn thêm một miếng nữa rồi tiếp tục nhai. Sau đó cô phát hiện Lục Bắc Mẫn đứng gần đó đang quan sát cô rất kỹ, dường như đang muốn xem chiếc quạt ngực có ngon hay không thông qua phản hồi trên biểu cảm của cô. Thấy cô không biểu lộ gì nhiều, tiếp tục nhai, anh hỏi: “Ăn ngon không?” Hạ Thu Cúc cắn thêm một miếng quạt nướng nữa, nói: “Tôi sẽ không nói cho anh biết.” Một trong những bí quyết giúp Lu Beimin ổn định cảm xúc là cô ấy không tự mình thử những điều mới. Cô ấy sẽ tìm cách để người khác thử hộ mình. Khi mua đồ ăn nhẹ hoặc trái cây mới, cô ấy thường nghe theo gợi ý của bạn bè và bạn cùng lớp, và thỉnh thoảng lấy người thân và bạn bè làm chuột thí nghiệm. Sau đó, anh phát hiện ra phản ứng của He Chichi luôn trực quan hơn nên thỉnh thoảng anh sẽ lừa cô nếm một quả cam chua, hoặc cho cô một miếng bánh quy có mùi vị lạ, sau đó anh sẽ rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của cô. ... Lu Beimin, người đã thực hiện một số nghiên cứu trước khi đến Đại Lý, đã nghe nói về những đánh giá cực kỳ phân cực về người hâm mộ ngực trên Internet. Cô không tò mò lắm và cũng không mua về dùng thử. Sau khi nhìn thấy He Yichi cuối cùng cũng liếm sạch chiếc que quấn quanh chiếc quạt ngực, anh nhận ra rằng đối với He Yichi, chiếc quạt ngực có lẽ sẽ không thành vấn đề với cô. Từ góc độ phong thủy, vị trí của Thành cổ Đại Lý rất tốt. Nó có núi Thương Sơn ở phía sau và hướng ra hồ Erhai. Khi đi trên con đường chính, chỉ cần nhìn về phía bắc, bạn có thể nhìn thấy rất nhiều ngọn núi xếp chồng lên nhau phía sau thành cổ. Cùng với những ngôi nhà cổ kính trong thành phố sẽ luôn mang đến cho con người cảm giác trống trải, tách biệt khỏi xã hội hiện đại. He Chichi và Lu Beimin đang lang thang trên con đường đá, đi qua một loạt cửa hàng bán trái cây cắt sẵn. Họ cảm thấy giá 9 nhân dân tệ cho nửa catty là quá đắt nên quyết định trực tiếp đến siêu thị hoặc chợ mua một ít trái cây tươi và tự cắt. Cô cũng từ chối nhiều lời mời tết tóc hay chụp ảnh. Một lúc sau, mỗi người trên tay một cốc trà sữa, rồi mua combo đôi nấm nướng từ một quán nấm nướng trên đường, cầm trên tay vừa đi vừa ăn. Lục Bắc Mẫn nhấp một ngụm trà sữa, nói: “Mấy ngụm đầu tiên rất thơm, nhưng về sau lại có chút nhờn.”

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:05*