#Chương 177Trang 177

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 177 Trang 177

---

## Nội dung | Nội dung

Cắt tóc không có ở đó: Ahhh! Nếu bạn có hướng dẫn nào đó, tại sao bạn không đăng chúng sớm hơn? Tôi vừa trở về từ Quý Dương, việc xếp hàng mỗi ngày khiến tôi thật ngu ngốc. Nhưng món canh chua thịt bò ngon quá, về lại vẫn muốn ăn. Chuyên gia bay: ...Không, tôi ăn ở con phố này từ khi còn bé. Có phải nó sẽ đột nhiên trở nên phổ biến? Post-00s: Bà chủ nhà hàng Chuanchuan ở hình 2 trông quen quá, tôi có cảm giác như đã từng gặp rồi. Có phải trước đây cô ấy đã mở một cửa hàng ở thành phố ẩm thực và chuyển nó đến đây không? Ngoài ra, cũng có những cư dân mạng Quý Dương ở địa phương chia sẻ trong phần bình luận một số nhà hàng cổ ngon ở địa phương, kèm theo hình ảnh và văn bản, và đó là một cuộc trò chuyện thú vị. Xu Mi nhìn qua. Sau đó mọi người đi ngang qua. Khu ẩm thực dân cư do Tiểu Trì giới thiệu bây giờ thực sự còn sôi động hơn trước khi cô giới thiệu. Có một số cửa hàng nổi tiếng trên đường phố và những hàng người nhỏ đã bắt đầu hình thành. Có lẽ là do có rất nhiều cửa hàng được giới thiệu trong ghi chú của cô ấy và tất cả đều nằm trên đường phố. Có rất nhiều cửa hàng có thể tiếp đón khách hàng trên mỗi con phố nên dù có phải xếp hàng thì hiện tại hàng đợi cũng không dài. Quán cơm lạ mà Xu Mi muốn ăn đang xếp hàng chờ. Tuy nhiên, chỉ có ba người xếp hàng và hàng ngắn hơn nhiều so với phố đi bộ mà chúng tôi đã đi trước đó. Ở đó có một hàng mười người đang đi lên, trong một thời gian sẽ không thể ăn được gì. Cơm Weilu cũng là một loại cơm chiên đặc sản Quý Châu. Quán cơm lạ cô muốn ăn chính là cơm lạ tự chọn. Có hơn chục hộp đựng thức ăn bằng nhựa được đặt trên xe đẩy của sạp hàng. Mỗi hộp thực phẩm chứa nhiều loại rau vụn, dưa cải bắp, đậu, thịt xông khói, xúc xích, củ tai gấp và các nguyên liệu nhỏ khác. Nó có giá 12 nhân dân tệ một phần. Bạn có thể chọn ba món thịt và ba món chay. Nói với ông chủ những gì bạn muốn, ông chủ sẽ giúp khách hàng đặt nó vào một cái khung nhỏ, đặt các nguyên liệu sang một bên rồi chiên từng món một theo thứ tự. Khi Xu Mi đến xếp hàng, cô sẵn sàng chọn nguyên liệu muốn ăn: "Ông chủ, tôi trả tiền trước. Tôi muốn những món này, bao gồm cả ớt. Chiên xong tôi sẽ qua lấy sau." Vừa quay người lại, cô nghe theo lời giới thiệu của Tiểu Trì, trực tiếp đến quán nước đá phía sau đường mua siro đá. Khi lấy được nước đá, cơm lạ đã được gói sẵn trong hộp cơm. Tay trái cầm si-rô đá và cơm lạ trên tay phải, cô đi vào một con hẻm cạnh đường chính. Chưa đi quá xa vào con hẻm, mùi thơm của thịt quay trộn lẫn gia vị đã bay ra từ bên trong. Xu Mi không khỏi bước nhanh vài bước và đến một quầy hàng tên là Xiao Zhao Kebab. "Lão đại, gân heo và thịt bò mỗi loại 20 xiên, nửa sốt nửa cay!" Nói xong, Hứa Mi tìm một chiếc ghế trống cạnh quầy hàng rồi ngồi xuống. Nhưng ngay sau đó, cô được thông báo rằng cách đặt hàng trong cửa hàng đã tạm thời thay đổi. Người ta nói rằng những ngày gần đây có quá nhiều khách hàng đến quầy hàng, đặt hàng số ít, ông chủ không có thời gian hạch toán nên món kebab trong cửa hàng đã trở thành tiệc buffet. Ông chủ sẽ chọn thịt bò nướng hoặc gân dựa vào số lượng người ăn xiên ở quán. Sau khi nướng xong, khách ăn xiên tại chỗ sẽ nhận xiên mới nướng trực tiếp từ ông chủ. Mỗi loại xiên không yêu cầu điểm khởi đầu là 10 xiên. Bạn có thể lấy bao nhiêu tùy thích. Cuối cùng sau khi ăn xong sẽ thanh toán tiền theo số sắt. Bằng cách này, sẽ không dễ lãng phí và bạn có thể đảm bảo rằng mình luôn có thể ăn những xiên nướng nóng hổi và mới nướng. Điểm bất lợi là có quá nhiều người nên bạn phải lấy xiên để ăn. Cũng may quán hiện tại không quá lớn, ông chủ vẫn có thể nướng bánh. Xu Mi đã ăn rất nhiều xiên dầu đỏ có chữ ký của khách hàng. Cô chưa bao giờ thử món xiên nướng có chữ ký của khách hàng. Thấy thú vị nên cô bắt chước những khách hàng khác và ngồi trên ghế chờ đợi. Tất nhiên, cô không đợi, cô có thứ gì đó để ăn. ---Gạo lạ. Món cơm lạ trên tay Xu Mi rất được ưa chuộng, chủ yếu là do có thêm loại ớt xấu đặc sản Quý Châu. Những miếng rau xào, thịt xông khói và xúc xích được trộn với hạt gạo, được bọc trong lớp áo màu đỏ cam với ớt xấu, tỏa ra mùi thơm có phần phức tạp. Nhìn hấp dẫn lạ lùng. Cô cầm đôi đũa dùng một lần lên và tự mình cắn một miếng cơm chiên. Cơm guailu đỏ có vị không cay như mong đợi, mùi vị cũng phức tạp như mùi. Ớt xấu lên men có vị chua nên cơm chiên không quá béo dù có chứa các thành phần nhiều dầu như thịt xông khói, xúc xích. Rau củ vụn và thịt ba chỉ bên trong trộn không đều. Khi ăn cơm chiên, tỷ lệ các nguyên liệu hoàn toàn khác nhau trong mỗi miếng ăn. Thỉnh thoảng cắn một miếng dưa cải và đậu có thể tạo thêm sự bất ngờ cho món cơm chiên trong miệng. Cơm chiên vừa ra khỏi nồi còn rất nóng. Sau khi cắn vài miếng, Hứa Mi lại múc một thìa si-rô đá để làm dịu đầu lưỡi. Khi nhìn lên, tôi thấy hai người dân địa phương ở bàn bên cạnh đang chia nhau một phần bánh khoai tây. Cách họ ăn bánh khoai cũng rất tươi ngon. Khi mua bánh khoai tây, họ trả thêm tiền để ông chủ chiên thêm một quả trứng lòng đào lên trên. Khi ăn bánh khoai tây, hãy chọc trứng và ăn bánh khoai tây với nước sốt rồi nhúng vào nước trứng. Hai người dùng bữa với vẻ mặt thích thú khiến Từ Mi rất tò mò. Trước khi cô kịp đoán ra món trứng luộc với bánh khoai tây có vị như thế nào thì thịt nướng của ông chủ đã đến. "Tôi muốn, tôi muốn, đây là cái gì thế, thịt bò xào sốt? Một nắm, được, được." "Ăn với nước chấm à? Được." Xu Mi bắt chước những thực khách khác, cho thịt bò vào nước ngâm cho nguội rồi đưa vào miệng. Hãy cắn một miếng. ! Có vẻ ngon hơn mong đợi nhỉ? *Gần đây Zhao Mei đang có tâm trạng rất tốt. Một trong những lý do khiến việc kinh doanh sạp hàng ngày càng phát đạt là ngoài việc kiếm tiền sinh hoạt nhờ lao động, bạn còn có thể tiết kiệm được một khoản tiền. Được người khác công nhận và được mọi người viết đánh giá trên mạng khen ngợi tay nghề của cô ấy càng thú vị hơn. Gần đây, khi rảnh rỗi, cô thường kể với mọi người về việc cửa hàng của mình được nhiều người nổi tiếng trên mạng sử dụng. "Cô bé nói rằng cô ấy không chụp ảnh những nhà hàng không ngon. Cô ấy chỉ chụp ảnh trong cửa hàng sau khi ăn xong và cho rằng đồ ăn ngon rồi chụp ảnh và quay video." "...Cửa hàng của bạn cũng bị chụp ảnh à? Vậy cô ấy nên đến cửa hàng của tôi trước hay tôi nên giới thiệu cô ấy với cửa hàng của bạn? "Tôi tên Tiểu Trì. Tôi đang theo dõi cô ấy." Nhân tiện, cô cũng khen ngợi con gái Zhao Qizhi. Dù sao, Xiao Chi cho biết khi cô đến cửa hàng ăn tối, cô đến chủ yếu vì thấy tài khoản của cửa hàng của họ được quảng cáo trực tuyến. Zhao Qizhi, người đến giúp việc trong cửa hàng của cô sau khi tan sở, có những cảm xúc rất phức tạp. Chủ yếu là hạnh phúc phức tạp. Gần đây, do vấn đề quản lý gian hàng của chính mình, tâm trạng của cô có thể được coi là thăng trầm. Mẹ cô, Zhao Mei, luôn có tâm trạng tồi tệ khi gian hàng thua lỗ. Trước đây, khi tâm trạng không tốt, bạn có thể dễ dàng gặp rắc rối ngay cả với những người thân thiết nhất. Vì vậy, cô đã nghĩ cách mở một tài khoản và quảng bá nó trên mạng. Lúc đầu có một số kết quả, mặc dù không nhiều. Trong một hoặc hai ngày, một vài khách du lịch tò mò sẽ đến cửa hàng để xem và giúp đỡ công việc kinh doanh. đã bị cấm vì có quá nhiều tin nhắn riêng tư. Nói thế nào nhỉ, khi bạn để lại tin nhắn trên Xiaozishu và bấm gửi, bạn sẽ thấy rằng không chỉ những từ bạn gõ không thể gửi được mà còn có một cảnh báo cấm xuất hiện trên trang, bạn sẽ rất suy sụp tinh thần. Đặc biệt khi bạn thấy việc để lại tin nhắn khắp nơi dường như đã khiến tâm lý của Zhao Qizhi suy sụp trong một thời gian. Mẹ cô bắt đầu đến cửa hàng lần lượt, nói rằng có người đã đọc tin nhắn của cô cho người khác trên mạng và đến cửa hàng để thu thập thông tin, sau đó Triệu Kỳ Chi mới phát hiện ra rằng Tiểu Chi thực sự đã thích cô. Hơn nữa, Tiểu Chi dường như đã đọc được lời giới thiệu của cô, đồng thời cũng ghé thăm các cửa hàng khác trên cùng một con phố, đồng thời giới thiệu toàn bộ con phố nơi có gian hàng của họ. Điều này khiến Triệu Kỳ Chi cảm thấy khá phức tạp. thua lỗ, và điều đó chứng tỏ tay nghề của mẹ cô ấy thực sự tốt, cô ấy cũng có thêm một chút niềm vui cho riêng mình. Những nỗ lực trước đây của tôi để quảng cáo trực tuyến cửa hàng của riêng tôi và các con phố lân cận đã không hề vô ích! Có người đã thực sự đọc kỹ tin nhắn của cô ấy, tin tưởng lời nói của cô ấy, ghé thăm các cửa hàng khắp nơi và thậm chí còn tóm tắt nội dung và đăng lên mạng! Nhân tiện, có những đánh giá! Nói đến đây, thông tin cửa hàng trong bài đánh giá dường như đã được cô ấy truyền lại. Ồ, có những đánh giá mới sớm như vậy, hãy xem họ nói gì ... Giống như Zhao Qizhi, có rất nhiều thương gia lo lắng về việc Tiểu Chi thiếu đồ ăn và đã chuyển tiếp tác phẩm của cô ấy cho người thân và bạn bè. Càng được retweet thì nền tảng càng cung cấp nhiều lưu lượng truy cập. Vì vậy, không mất nhiều thời gian để các tác phẩm của He Chichi có được vé vào nhóm lưu lượng truy cập lớn và chia sẻ nhiều lưu lượng truy cập trong đó. Internet là như vậy. Các cửa hàng chưa từng phổ biến trước đây không còn phổ biến trên mạng. Những con phố đi bộ nổi tiếng nhất ở Quý Dương đã dần được chuyển hướng sang những con phố khác, mật độ người trên đường phố không cao, và khách du lịch có thể vui chơi thoải mái và nhanh chóng hơn. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy những thay đổi đã diễn ra trong các cửa hàng trên phố nhỏ ở Quý Dương sau khi công trình được giải phóng. Vì cô ấy đã rời khỏi Quý Dương vì nắng nóng. Trong nhiều ngày liên tiếp, nhiệt độ tối đa ở địa phương thực sự đã lên tới mức cao nhất là 30°, và người dân địa phương kêu lên rằng trời quá nóng. Cô la hét và la hét, nhưng sau khi cô quen với nhiệt độ ở Quý Dương vào ban ngày chưa đến 30 độ và hơn 20 độ vào ban đêm, cô cảm thấy trời chưa đủ mát.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:16*