#Chương 98 Trang 98

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 98 Trang 98

---

## Nội dung | Nội dung

Loại nhà ban đầu nên có ba phòng ngủ, hai phòng khách và hai phòng tắm. Trang trí không mới lắm và nơi này khá sạch sẽ. Người ta ước tính rằng căn phòng này đã được cho thuê làm nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ít nhất ba năm. Những phụ kiện trong nhà vốn đã gần giống với phong cách của những người nổi tiếng trên Internet nhất có thể nhưng có vẻ hơi lỗi thời. Ngoài ra thì các phần khác đều khá tốt. Con đường từ Dương Sóc đến Quế Lâm hơi khó khăn. Hạ Từ Thành đặt hành lý vào nhà đã là buổi trưa. Bát bún cô ăn lúc sáng sớm đã tiêu hóa hết từ lâu nên cô phải ra ngoài tìm đồ ăn. Trước tiên hãy ăn gì đó đã. He Cunchi không biết ăn gì nên đi xuống nhà và lang thang dọc phố. "Lẩu nội tạng bò, nhà hàng Lẩu và bữa trưa đều không phù hợp phải không? Đồ nướng? Ồ, vẫn chưa mở cửa mà..." Khi cô đang định tìm nhà hàng để ăn trưa thì một học sinh thấp bé mặc đồng phục đi ngang qua. Đứa trẻ quay lại và bước vào một tòa nhà cũ. Hình như có một cửa hàng bán đồ ăn bên trong. Nhớ lại khi còn nhỏ, anh thỉnh thoảng dùng tiền tiêu vặt của mình để đi săn thú rừng khi mẹ anh không để ý. Hà Xuân Trì bất giác đi theo anh, muốn xem bọn trẻ Quế Lâm ăn gì. Vừa bước vào cửa, cô phát hiện - “Lại là quán phở…” Hà Chichi vừa mới ăn mì canh cho bữa sáng. Cô thực sự không muốn ăn bún vào buổi trưa. Trước khi ông chủ chú ý đến cô, cô đã quay người và muốn rời đi. Tuy nhiên, chưa đi được vài bước, một mùi gia vị đã xộc vào mũi cô. Cô chưa kịp phản ứng thì cơ thể đã hành động, đôi mắt cô dõi theo mùi hương cho đến khi tìm thấy một nồi thịt kho lớn. Đây là cái gì? Khi đến gần, cô nhận ra đó là giò heo om, một chiếc nồi lớn. Bên cạnh có tờ ghi giá đã bị ánh nắng làm mờ đi một phần. Ba ounce bột móng lợn là 13 nhân dân tệ, và hai ounce bột móng lợn là 12 nhân dân tệ. Ngoài ra còn bán mì rau om và mì súp thông thường, giá cả cũng ngang bằng với những cửa hàng mà He Chichi đã từng ăn trước đây. Ngoài ba loại mì trên, cửa hàng còn có thể bổ sung thêm các nguyên liệu riêng lẻ, thịt lợn với giá 15 nhân dân tệ và trứng chiên với giá 2 nhân dân tệ. Hình như quán này chủ yếu bán bún giò heo. Đang là giờ ăn trưa nên trong cửa hàng không có nhiều người, vẫn còn vài ghế trống. Cậu học sinh tiểu học vừa bước vào đã đứng đợi ở cửa sổ chờ người hâm mộ của mình. Ăn bún giò lợn vào buổi trưa, học sinh tiểu học thật biết ăn. Ngay khi He Chichi đang suy nghĩ điều này, cậu học sinh lấy ra một bát mì từ cửa hàng ăn uống. Cô nhìn kỹ thì thấy trên mì không có chân lợn mà chỉ có một số mã món ăn thông thường. Khi người học trò đi ngang qua một chiếc nồi sắt lớn đựng những miếng thịt lợn om, anh ta liếc nhìn bên trong vài lần. He Chichi đại khái có thể biết chuyện gì đang xảy ra bằng cách nhìn vào biểu hiện của anh ấy. Suy cho cùng, cô cũng đã từng có một khoảng thời gian như vậy. Giá mỳ chân giò đắt gấp đôi so với mỳ thông thường. Thêm vài đô la có thể mua được rất nhiều đồ ăn vặt ở cổng trường. Trẻ em không có nhiều tiền và không muốn bỏ tiền ra ăn bún giò lợn. Không sao đâu, chị sẽ giúp em ăn! Chương 91 Mì gạo ở quán mì gạo Sanjie Pig Knuckle này chủ yếu được chia thành hai loại, bao gồm mì tròn và mì cắt. Nếu không chủ động hỏi mình muốn ăn loại bún nào khi gọi món, khách hàng sẽ mặc định sẽ ăn bún tròn. He Chichi, người vừa mới ăn mì tròn vào buổi sáng, đương nhiên muốn thử mì xắt nhỏ vào lúc này, và thứ mà học sinh vừa gọi tình cờ lại là một phần mì xắt nhỏ. Ngay khi He Chichi bước tới, chuẩn bị gọi cho mình một phần mì gạo Liang Pig's Knuckle, một người phụ nữ địa phương với mái tóc bob trước mặt cũng đang gọi món, nhưng cách cô ấy gọi món khác với những gì He Chichi đã tưởng tượng. “Tôi muốn một bát phở 2 lạng, cộng thêm một miếng thịt lợn.” Nói xong, người phụ nữ tóc bob quét mã QR và trả 20,5 nhân dân tệ. He Chichi, người đã quen với giá cả ở Quế Lâm, hơi ngạc nhiên. 20,5 nhân dân tệ là đủ để mua gần 4 phần bún thường và gần 2 phần bún giò heo. Thật là một sự mua sắm phong phú! Một đơn hàng như vậy đắt hơn nhiều so với một đơn hàng bún giò heo. Tại sao? He Chichi có chút bối rối nên cô chọn cách quan sát một lúc. Không lâu sau, hủ tiếu từ quầy bán đồ ăn đã được mang ra. Người phụ nữ với mái tóc bob bồng bềnh cầm lấy sợi mì đi tới nồi thịt lợn om mà Hà Tĩnh Trì vừa nhìn thấy, gắp một miếng xương đốt ngón tay lợn béo ngậy trong đó. Ồ? Nồi giò heo om này có phải mua riêng không? Khi He Chichi nhìn xung quanh và nhìn món mì mà những thực khách khác xung quanh mình đã ăn, anh nhận ra rằng chân lợn trong món mì chân lợn quả thực khác với chân lợn bổ sung. Món mì chân giò lợn được bán trong cửa hàng với giá từ 12 đến 13 nhân dân tệ sử dụng những miếng chân giò lợn nhỏ. Nếu để ý kỹ, bạn cũng có thể thấy rằng không chỉ kích thước khác nhau mà phương pháp cũng khác nhau. Móng giò được thêm vào bún là những miếng chân giò nhỏ được chặt thành từng miếng nhỏ rồi luộc trực tiếp. Chúng được chia thành hai loại: dầu không cay và dầu đỏ. Chúng chủ yếu có hương vị nguyên bản và không khác nhiều so với món giò lợn bạn thường ăn ở Bành Thành. Ngoài ra, nồi thịt ba rọi om còn được chế biến theo phương pháp mới chiên chín rồi om. Dường như đó là một phương pháp đặc sản của Quảng Tây mà ở những nơi khác không có được. Vâng, tôi muốn thử nó. Nếu không thì sao? Cô đến quán ăn và nói với chị cả đang làm bột bên trong: “Em muốn một phần 2 lạng mì canh, cộng với một phần móng giò, nhân tiện em muốn cắt thành sợi mì.” Chị cả nấu mì canh gọn gàng rồi dặn: “Ra nồi bên cạnh gắp một miếng chân giò lợn, em thích miếng nào thì tự cho nguyên liệu vào”. Hà Chichi bắt chước người phụ nữ tóc bob, bưng mì canh vào nồi hầm, trong lòng có chút hưng phấn. Cô ấy có một cái nồi lớn như vậy để lựa chọn, cô ấy nên chọn cái nào đây? Cô tìm được một chiếc đốt ngón tay của một con lợn to béo có ngón trong nồi, đang định cho vào bát thì chợt nhớ ra người phụ nữ tóc bob đang câu một khúc xương lợn to không có ngón. Phần đó nhìn rất ngon miệng nên giữa chừng cô lại đổi ý và chọn nhặt một khúc xương to trông giống hệt người phụ nữ tóc bob. Bộ phận này dường như được gọi là Siliangjin, hay Sidianjin, và nó thuộc về vị trí xương phía sau bàn tay con lợn. Ngay khi những miếng thịt lợn om màu nước sốt sẫm màu được cho vào tô súp lớn bằng thép không gỉ, chúng đã chiếm gần một nửa vị trí trên cùng. Sau đó, nhiều món ăn phụ khác nhau được thêm vào mì. Chiếc bát đã đầy ắp và chỉ nhìn thôi cũng có cảm giác sang trọng. Cầm bột, He Michi đi đến góc cửa hàng, ngồi dựa vào tường. Lấy camera ra chụp ảnh chân lợn trước, sau đó dùng chân đế kẹp camera, điều chỉnh đến vị trí phù hợp, gắn micro và bắt đầu quay video. Vâng, cô ấy đã mang theo giá đỡ và máy ảnh khi ra ngoài hôm nay. Lý do chính khiến vài ngày trước tôi không mang theo giá đỡ để quay video là vì sợ ảnh hưởng đến trải nghiệm du lịch của Chen Ling. Nhưng bây giờ Trần Linh đã trở về nhà, phương thức di chuyển ưu tiên ăn uống vui chơi trước đây đã kết thúc, cô phải chính thức đi làm. Món bún chân giò om sẽ trông hơi nhạt nhẽo nếu không có thêm màu đỏ và xanh do có thêm lớp phủ bên trên. Đặc biệt nước súp có vẻ hơi vàng hơn nước thường, trong đến mức có thể nhìn rõ từng sợi bún trong bát. Tuy nhiên, sau khi gắp bún lên và để khô một lúc, tôi nhận ra nước súp tưởng chừng nhạt nhẽo thực ra lại vô cùng đậm đà và thơm. Dù nước súp phía trên bún đã lại lọt vào nồi canh khi bánh phở đang nguội, nhưng toàn bộ hương vị của nước súp đã thấm vào bún. Trước khi nhai hết ngụm bún, anh nhanh chóng nhét vài củ cải muối, đậu chua và các nguyên liệu nhỏ khác vào miệng, cuối cùng nhấp một ngụm canh trên mép bát. Chà, canh thì ngon, nhưng hành động uống canh quả thực có chút sai trái. Bàn tay con heo to quá, chọc thẳng vào mặt. Bị tát vào mặt là không được, đương nhiên phải đánh trả. Hà Nhất Trì dùng đũa chỉ vào tay con lợn, cuối cùng từ bỏ ý định dùng đũa để giải quyết. Anh ta lấy khăn giấy ướt trong túi ra lau tay, sau đó dùng hai tay trực tiếp cầm xương tay lợn 'Tứ điểm vàng' cắn một miếng. Chân giò om được hầm rất mềm, phần thịt bên trong om mềm đến mức khi cắn vào có thể xé ra một miếng lớn, kể cả gân. Nhiệt độ đầu vào của thịt lợn phù hợp, không lạnh cũng không nóng. Da đã được chiên nhưng chưa kỹ lắm. Bề ngoài chỉ hơi giống da hổ, để lớp da lợn bên ngoài có thể thấm nước ướp. Những miếng thịt đùi lợn ngâm nước xốt không biết đã được ướp bao lâu, không rõ thời gian. Chúng có hương vị đậm đà và có thịt lợn có vị đậu nành, hơi mặn. Nên ướp với nhiều gia vị nhưng không thể nếm được mùi gia vị đậm đà, như thể gia vị đã được hòa vào nước xốt. Ăn thêm vài miếng nữa, tôi cảm thấy vị hơi nặng trong miệng. Sau khi xác nhận mình có thể nhấc tay lợn chỉ bằng tay trái, He Chichi dùng tay phải lau ngón tay vào khăn giấy ướt, nhặt một nhúm bột và hút đi. Cô chợt nhớ có người trên mạng nói rằng ở Quảng Tây, bạn có thể ăn mì ba lần một ngày và ăn với nhiều hương vị khác nhau mà không thấy ngán. Trước đây cô luôn nghĩ điều đó hơi cường điệu, nhưng giờ cô đã hiểu tại sao có người lại nói như vậy. Đối với He Chichi, sợi bún trong món bún thịt lợn giống như đóng vai cơm. Kết cấu mịn khi ăn một mình. Ngay cả người già và trẻ em có hàm răng xấu cũng sẽ không cảm thấy nặng nề khi ăn. Hương vị rất ngon. Ăn nó với các món ăn phụ khác để làm dịu hương vị đậm đà. Mùa đông ăn mì với canh, ăn xong thấy ấm toàn thân. Ăn bún vào mùa hè, bún dễ ăn hơn cơm. Ngay cả khi bạn không thèm ăn, một món cơm trộn chua chua thơm ngon kèm theo một ít topping có thể cung cấp cho bạn nguồn năng lượng cần thiết cho cả ngày. Là một món ăn chủ yếu, bún Quảng Tây đã đủ xuất sắc. Ăn xong mấy đũa bún, Hạ Chi Trì lại bắt đầu gặm tay lợn. Cô gặm nhấm cẩn thận, không bỏ sót một chút thịt nào trên xương. Khi cô ăn gần xong miếng thịt, cô ngẩng đầu lên và nhận ra cậu học sinh tiểu học ở bàn đối diện đang lén nhìn cô. Tôi không biết là vì quá tham lam khi thấy cô ấy ăn đùi lợn hay vì tôi tò mò tại sao cô ấy vừa ăn vừa quay video. Có phần xấu hổ. Móng giò lợn rất nhiều dầu, cắn thêm vài miếng nữa, dầu bắt đầu tỏa ra trong miệng cô. Trong khoảng thời gian này, cô vô tình mấy lần cọ xát đốt ngón tay của con lợn lên mặt mình. Có lẽ bây giờ cô ấy trông hơi bẩn. Nhưng chẳng bao lâu, He Chichi đã bình tĩnh lại và nhàn nhã nhặt một ít bột mì và các nguyên liệu nhỏ lên. Cô đặc biệt thích món đậu chua ở quán này. Chúng khác với những cái cô có vài ngày trước. Chúng dài hơn và được chiên, giúp bạn dễ dàng ăn với mì gạo hơn. Ăn xong bún, lại chậm rãi xử lý xong tay lợn, Hà Xuyên Trì chậm rãi lau sạch tay và miệng, tập trung ăn hết phần súp và đồ phủ cuối cùng còn sót lại trong bát, rồi ợ hơi. Một chút ủng hộ. Lúc này, cậu học sinh tiểu học cũng đã dùng bữa xong đột nhiên nhìn cô hai cái rồi đi về phía cô như thể đã hạ quyết tâm. "Xin chào, bạn có phải là người nổi tiếng trên Internet không?" "KHÔNG." "Vậy tại sao bạn lại quay video?" "Tôi điều hành một tài khoản thực phẩm tự truyền thông." "Không phải việc đó cũng giống như quay video và đăng lên mạng sao? Có gì khác nhau?"

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:39*