#Chương 133 Trang 133

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 133 Trang 133

---

## Nội dung | Nội dung

Giá ăn uống ở loại khách sạn này không hề rẻ. Buffet có giá 248 một người, bữa tối mỗi người khoảng 150. Giá 5.999 không những không có nước mà thậm chí còn ít hơn. Vấn đề là gói chỉ bao gồm những thứ trên và không bao gồm chi phí đi lại. Khu vực suối nước nóng không nằm ở trung tâm thành phố, thậm chí còn hơi hẻo lánh. Nó gần đến mức bạn phải tìm cách để đến đó. Việc phải tự mình lên đường không ảnh hưởng đến tâm trạng tốt của cô. Dù sao thì cô ấy cũng có thể đến khách sạn suối nước nóng miễn phí. "Bắt một người." He Chichi mở hộp thoại phần mềm trò chuyện, kéo em họ Lin Feixing ra và nhờ cô đi cùng anh đến suối nước nóng. Vào một ngày nóng nực như vậy, nếu cô ngất xỉu trong hồ suối nước nóng, ai đó có thể vớt cô ra. ...Sau khi rút thưởng, anh quyết định đi suối nước nóng lần nữa, Hà Cunchi tâm trạng đã tốt hơn trước rất nhiều. Lúc này, cô phát hiện mình vẫn còn có chút ám ảnh với bít tết nên để nỗi ám ảnh tiếp tục chạy theo, và bắt đầu thay đổi ý định. Cô không còn cạnh tranh với các nhà hàng bít tết ở Bành Thành mà tập trung vào thịt bò. Bít tết sao có thể ngon được? Làm sao có thể không ngon? Có lẽ khó có được câu trả lời nếu chỉ ăn thịt ở nhà hàng. Cô quyết định thử tự mình làm nó. Đúng, cô ấy muốn mua thịt. Sau khi tìm kiếm trên mạng các mẹo nấu bít tết, He Michi phát hiện ra rằng nếu muốn tự nấu bít tết, tốt nhất anh nên mua một chiếc bếp lửa. Người ta nói rằng bít tết phải được nấu trên chảo sắt thật nóng mới có hương vị thơm ngon. Nhưng cô chỉ có bếp từ và chảo chống dính. Bạn có muốn mua nó không? Bếp lửa hở có lẽ sẽ rắc rối và khó vận hành hơn. Còn toàn bộ bếp Cass thì sao? Bếp Cass có đủ mạnh không? Cách mua và chọn thịt? Mua ở đâu? Cô liên tục tìm kiếm nhiều thông tin khác nhau về việc chọn bít tết trên Internet. Sau khi tìm kiếm, bất kể cô mở Little Purple Book, Douyin hay thậm chí là nền tảng mua sắm, mọi thứ có thể nhìn thấy bằng mắt thường đều là các liên kết mua hàng, ghi chú đồ họa và nội dung video về bít tết. Haha, tôi đến vừa kịp lúc nên không cần phải tự mình tìm kiếm. Cô sàng lọc những thông tin cần thiết và học được một số kiến ​​thức ngẫu nhiên về thịt bò. Cô cảm thấy mạnh mẽ đến đáng sợ! Chỉ cần bây giờ bạn đưa cho cô ấy một miếng thịt bò ngon, cô ấy có thể chiên nó một cách hoàn hảo! Không phải chỉ là thịt bò thôi sao? Không phải chỉ là một cái bình thôi sao? mua! *Xin lỗi, tôi không mua thịt hay nồi. Không phải Hà Chichi cho rằng sẽ phiền phức nên đã lùi bước. Thay vào đó, cô nghĩ từ một góc độ khác và định ngừng chiến đấu với Nhà hàng bít tết Bành Thành. Khi đi mua thịt, cô tìm thấy một tờ quảng cáo của một cửa hàng bán thịt tươi sống ở Xiaozishu. Lời nhắn được viết bởi tài khoản của chủ cửa hàng Fresh Butcher Shop. Nó không có nhiều lượt xem và chỉ có 5 lượt thích. Cửa hàng này mở tại một khu dân cư cũ ở trung tâm thành phố Bành Thành. Nó gần đây đã được cải tạo và đã mở được hơn một tháng. Nó được tiếp thị như một cửa hàng bán thịt cao cấp trong cộng đồng và hoạt động kinh doanh chính là thịt bò. Thịt bò sống. Xét thấy công chúng nói chung không ăn bít tết nhiều và có tương đối ít kiến ​​thức về bít tết nên cửa hàng không chỉ cung cấp dịch vụ bán thịt mà còn cung cấp trải nghiệm tại cửa hàng. Nội dung của trải nghiệm là ăn thịt. Câu nói “trải nghiệm ăn thịt” khơi dậy sự thích thú của He Chichi. Cô nhanh chóng liên hệ qua điện thoại với người đó và tìm hiểu về quá trình trải nghiệm. Cô hẹn giờ với người bán hàng vào ngày hôm đó và quyết định đến thẳng cửa hàng vào buổi tối để thử xem bữa tối ở cửa hàng thịt sẽ như thế nào. ...Li Jinming, đồng sở hữu của Cửa hàng thịt tươi Yutian, đang sắp xếp những thứ cần thiết để tiếp khách trong cửa hàng. Quán thịt tươi là cửa hàng do ba bạn trẻ cùng nhau mở. Nó đã bắt đầu chuẩn bị trước năm trước. Nó sẽ được cải tạo và đưa vào kho sau một năm. Tổng vốn đầu tư ban đầu là 400.000 nhân dân tệ. Cửa hàng đã mở được một tháng, tính đến nay, sau khi loại trừ các khoản chi phí khác nhau như nước, điện, tiền thuê nhà, tồn kho thì lãi ròng là 600. Đúng vậy, 600 nhân dân tệ. Ba người họ kiếm được hơn 600 nhân dân tệ khi ra ngoài làm việc. Cộng thêm tiền thuê nhà và chi phí ăn uống, họ thua lỗ. Ba người bọn họ trước khi mở miệng đã suy nghĩ rất kỹ, đặc biệt là Lý Cẩm Minh. Xiao Ming thực sự học chuyên ngành thú y tại trường đại học. Có rất nhiều cư dân độc thân ở Bành Thành đến từ nơi khác đến sinh sống. Nhiều người chọn nuôi thú cưng để đi cùng và sẵn sàng chi tiền cho thú cưng. Thật tuyệt nếu Qian Jing trở thành bác sĩ thú y, nhưng thay vì làm việc này, anh ấy lại thích làm việc với gia súc hơn. Bởi vì anh đã yêu thích thịt bò từ khi còn nhỏ, đặc biệt là bít tết cắt dày. Ăn bít tết thực sự khá đắt ở nước ta. Bản thân Hiểu Minh bỏ ra rất nhiều tiền để mua thịt bò. Anh ta ăn nhiều và thích ăn nên bắt đầu băn khoăn, làm sao có thể mua được thịt với giá rẻ? Bán buôn thì rẻ. Cách rẻ nhất là mua nguyên miếng thịt và tự cắt thành từng lát bít tết. Điều này có thể đảm bảo chất lượng. Bạn sẽ không mua cái gọi là thịt ghép mà phải là thịt cắt nguyên bản. Tuy nhiên, dù giá mỗi kg thịt có thể giảm khi mua thịt nguyên con nhưng tổng giá vẫn ở mức cao. Hơn nữa, cả miếng thịt lại chứa rất nhiều thịt, một người khó có thể ăn hết. Tôi nên làm gì? Vấn đề này đối với Tiểu Minh không khó. Nếu đông người hơn thì có thể xong. Vì vậy, anh ấy thực sự bắt đầu làm hộp cơm trưa thịt bò cùng các bạn cùng lớp. Sẽ rẻ hơn nếu ăn thịt cùng nhau. Dần dần, công việc kinh doanh ban đầu chỉ nhằm giảm chi phí ăn thịt của anh ngày càng lớn mạnh và sau đó dựa vào đó để kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng trong khuôn viên trường. Sau khi tốt nghiệp, anh không theo ngành thú y mà quyết định tiếp tục bán thịt. Tuy nhiên, sau khi ra trường, tôi mất đi sự tiện lợi và kết nối trong khuôn viên trường. Khi ra xã hội, anh phải thuê nhà, đồ ăn đắt hơn ở căng tin. Hóa ra thu nhập hàng tháng 10.000 nhân dân tệ trong khuôn viên trường không còn có thể thỏa mãn cơn thèm ăn của anh nữa. Vì vậy, anh ấy đã thay đổi chiến lược của mình và ngừng sản xuất hộp cơm trưa bằng thịt bò sống trong khuôn viên trường và bắt đầu làm việc khác. Ví dụ: nhóm người dùng được chuyển từ những sinh viên cần kiếm chi phí sinh hoạt từ gia đình sang phần lớn cư dân tự kiếm tiền và tiêu tiền của mình. Giấc mơ thật đẹp nhưng hiện thực lại tát vào mặt anh. Lần này anh hợp tác với bạn bè mở một cửa hàng bán thịt. Đây là dự án kinh doanh thứ hai của anh sau khi tốt nghiệp. Lần đầu tiên anh bắt đầu kinh doanh là vào năm trước, khi anh muốn bán bít tết sống cho cư dân mạng trên cả nước thông qua chương trình phát sóng trực tiếp. Nếu anh làm tốt, cư dân khắp cả nước sẽ có cơ hội trở thành khách hàng của anh và kiếm được nhiều tiền hơn so với khi anh nấu bữa trưa trong khuôn viên trường. Mặc dù ngành truyền hình trực tiếp đang dẫn đầu và thậm chí có thể bị thổi bay bởi một con lợn, nhưng điều đó thực sự không dễ thực hiện. Tiểu Minh có thể nặng hơn lợn và không bị gió thổi tung. Nếu không thì bây giờ anh đã không đang rửa rau và đợi khách trong cửa hàng. Vì trước đây anh đã từng phát sóng trực tiếp nên anh đang tạm thời quản lý tài khoản Xiaozishu trong cửa hàng, đồng thời anh cũng là người liên lạc để He Chichi trải nghiệm việc ăn thịt. Thấy Tâm trạng Hiểu Minh bình thường, một người bạn khác trong cửa hàng cùng mở cửa hàng đã an ủi anh: “Làm self-media không dễ đâu. Tài khoản cửa hàng không có người theo dõi gì cả. Hôm nay có một khách hàng hẹn trước đã đến. Mong cô ấy đừng thả chim bồ câu của mình đi”. Cửa hàng thịt tươi Yutian đã mở được một tháng và tài khoản tự truyền thông có tên Cửa hàng thịt tươi Yutian cũng mới hoạt động được một tháng. Nội dung tờ ghi chú gửi đi đã được nhiều người đọc. Thỉnh thoảng, một hoặc hai cư dân mạng hỏi về vị trí của cửa hàng trên nền tảng này, nhưng không bao giờ nghe thấy nữa. Thậm chí, có khách hàng còn liên hệ, muốn vào cửa hàng để xem và trải nghiệm nhưng không rõ lý do. Mọi người đều đã phần nào quen với việc được buông tay. Chỉ là việc chuẩn bị trước khi chiêu đãi phải được thực hiện tốt, nếu không thì làm sao nắm bắt được cơ hội bán thịt? Chương 122 He Chichi là người đúng giờ. Sau khi hẹn với nhân viên bán hàng, cô rời nhà sớm và bắt tàu điện ngầm nửa tiếng để đến khu dân cư nơi có Cửa hàng Thịt tươi Yutian. Vị trí của Quán Thịt Tươi Yutian không khó tìm, hay nói đúng hơn là khá rõ ràng. Rốt cuộc, nhìn qua dãy cửa hàng, cái này trông đặc biệt được trang trí mới, ngay cả bãi cỏ phía trước cũng được lát bằng đá cuội mới. Điều kỳ lạ là cửa hàng này rõ ràng là một cửa hàng bít tết nhưng lại trang trí theo phong cách Nhật Bản. Nếu nhìn cách trang trí và hình thức bên ngoài mà không nhìn vào biển hiệu, mọi người sẽ dễ lầm tưởng đây là một cửa hàng bán đồ ăn Nhật. Lúc He Chichi đến cửa hàng đã là 18:26 tối. Nói một cách logic, chắc hẳn sẽ có rất nhiều khách hàng đến các cửa hàng bán thịt và siêu thị ở các cộng đồng khác nhau vào thời điểm này. Tuy nhiên, Cửa hàng thịt tươi Yutian trông rất vắng vẻ. Trong cửa hàng chỉ có hai nhân viên và không có khách hàng. Ngay khi anh bước vào cửa hàng, một nhân viên trẻ đeo tạp dề đen và có mái tóc ngắn nhọn tiến tới và nói: "Chào mừng." He Qiuchi nói, "Tôi đã đặt chỗ trước để trải nghiệm dùng bữa trước khi đến hôm nay. Bạn sắp xếp trải nghiệm dùng bữa tại cửa hàng của mình như thế nào? Người thư ký trẻ đeo tạp dề là Xiao Ming. Xiao Ming dẫn He Qiuchi vào cửa hàng: "Chúng tôi chọn thịt trước và nấu tại chỗ. Bạn cũng có thể theo dõi chúng tôi trong khi chúng tôi nấu ăn. Sau khi học, bạn có thể làm theo các bước tương tự ngay cả ở nhà. "Vừa nói, anh ấy vừa dẫn He Chichi đến tủ đông của cửa hàng để xem thịt. Cửa hàng bán thịt tươi Yutian chiếm một diện tích lớn. Người ta ước tính trực quan rằng không gian sử dụng thực tế là gần 100 mét vuông, cho dù dùng để mở một siêu thị nhỏ cộng đồng cũng đủ. Hầu hết thịt trong cửa hàng bán thịt đều được đặt trong tủ đông. Trong cửa hàng có ba tủ lạnh trưng bày dọc và một tủ lạnh trưng bày nằm ngang. Ngoài ra, còn có một tủ chuyên dụng để bảo quản thịt tươi hoặc thịt tươi. rã đông thịt Sử dụng tủ lạnh trưng bày, từng miếng thịt đặt trong tủ trưng bày đều đã được thái lát và đóng gói riêng lẻ, được cân và dán nhãn giá cả, rất sạch sẽ nên trong cửa hàng sẽ không có mùi lạ. “Ừ, cậu thích loại thịt nào?” "Hừm..." Hạ Chi Trì lập tức gặp rắc rối. Cô không biết mình thích loại thịt nào. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ ăn món bít tết hợp khẩu vị của mình. "Bạn đã ăn bít tết nhiều lần chưa? Bạn đã từng chiên bít tết ở nhà chưa?" Thấy He Michi lắc đầu nói mình không ăn bít tết nhiều lần và cũng chưa từng nấu bít tết, Tiểu Minh chậm rãi giải thích và phân tích cho cô dựa trên kinh nghiệm làm cơm hộp bít tết ở trường trước đây của anh. “Nói chung, nếu là lần đầu tiên ăn bít tết, hầu hết khách hàng sẽ chọn sườn. Ribeye là một trong những miếng bít tết truyền thống, phù hợp cho cả miếng mỏng và dày.” "

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:16*