#Chương 204 Trang 204

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 204 Trang 204

---

## Nội dung | Nội dung

Kết quả, khi thực sự dùng bữa sáng, họ không bị hấp dẫn bởi món há cảo tôm mà bị thu hút bởi món mì bò do khách sạn cung cấp. Ngoại trừ mì bò ra, thực ra tất cả các món đều giống bữa tối hôm qua. Nó khá hài lòng, tôi không thể nói nó có gì sai, và nó chắc chắn không phải là khó chịu, nhưng không thể nói là nên dùng. Chỉ có mì bò là khác. Nước súp làm từ xương bò đậm đà và trong, phần da bò trên bún khá to. Thịt bò được hầm cho đến khi dai nhưng không dai. Ăn kèm với một bát mì gạo mềm mịn của Quý Châu, súp và thịt, món bánh bao tôm mà hai người mong chờ có vẻ hơi bình thường. Hai người họ đã quên mất khả năng nạp năng lượng vô thời hạn. Rốt cuộc, có rất nhiều loại bữa sáng. Mỗi loại ăn thử vài miếng rồi mới ăn một phần mì bò. Ăn xong không thể ăn thêm gì nữa. Cuối cùng tôi rất vui khi tìm thấy thứ gì đó ngon trong khách sạn. Rốt cuộc thì tôi cũng có thứ để chụp ảnh phải không? Nhưng cô không thể hạnh phúc được lâu. Sau khi Đại Tuyền Tuyền uống xong phở bò, hắn nhếch miệng hai cái, nói: "Vị vị quen quá. Món súp bò này... hơi giống nước súp của quán Lẩu tôi từng đến khi thực hiện thử thách giảm cân tự phục vụ bằng thịt bò!" Hà Michi: “…” Sau khi được Đại Tuyền Tuyền nhắc đến như vậy, cô cũng nhớ ra hình như mình cũng có sở thích tương tự ở đâu. "Mì bò Hoa Tây? Hình như không phải..." "Mì bò kho!" Cô nhớ rằng các nhà hàng mì bò kho ở một số thành phố ở Quý Châu về cơ bản đều có hương vị này! Điểm khác biệt giữa bún bò ở khách sạn và bún bò ở thành phố là ở chỗ bún bò to hơn nhưng giá lại rẻ hơn. Một tô bún bò có giá 12 NDT, có thể thêm thịt và các nguyên liệu linh tinh. Thịt bổ sung là 19 RMB. Khách sạn gọi món 58 + phí dịch vụ 15%. Có lẽ mức giá này vừa phải cho khách lưu trú tại đây? * Sau khi ăn một bữa no nê, He Qiuchi, người đang có tâm trạng hơi khó chịu, và Daquanquan, người đang trong tình trạng tốt, bắt đầu làm việc riêng. Daquanquan vẫn đang nghĩ cách quay video khắp nơi, nhìn chỗ này chỗ kia, thậm chí còn đưa He Mingchi đến phòng xem của khách sạn, nghe nói giá 50.000 một đêm. Anh Chichi không có tâm trạng. Cô ấy không có được đoạn phim phù hợp. Ngay cả sau bữa trưa tại nhà hàng của khách sạn, bức chân dung về công việc của cô cũng trở nên mơ hồ hơn. Dường như có sự tách biệt rõ ràng giữa bộ phận phòng khách và bộ phận ăn uống của khách sạn này. Những phần khác càng tốt thì phần ăn uống càng có cảm giác tệ hơn. Nhà hàng trong khách sạn rất gần bếp nên sẽ không xảy ra vấn đề sai nhiệt độ khi phục vụ các món ăn. Tuy nhiên, các món xào vẫn có vị ấm. Chúng có thể ăn được, không khó chịu nhưng cũng không ngon. Mặt khác, món lẩu bò có vị ổn, chủ yếu là do nước súp ngon, tương tự như món phở bò buổi sáng. Tuy nhiên, nước chấm ở mức bình thường và giá là 398. Lẩu ở thành phố có giá 50 tệ một người rất được ưa chuộng. Ban đầu tôi nghĩ rằng khách sạn này sẽ không ngon về đồ ăn Trung Quốc, nhưng có lẽ thứ khác sẽ ngon? Kết quả là, cô sớm phát hiện ra rằng đồ ăn nhẹ quá ngọt khi nếm thử bữa trà chiều ngắm cảnh do khách sạn giới thiệu, và chúng không ngon bằng bánh ngọt mà He Chichi mua ở những cửa hàng đồ ăn vặt nổi tiếng trên Internet ở Bành Thành. Ngay cả những người như Daquanquan, những người có vẻ không kén chọn đồ ăn cũng ngừng ăn sau một miếng. He Chichi đã tích lũy rất nhiều mong muốn phàn nàn. Nếu cô ấy làm theo thói quen cũ, có lẽ cô ấy sẽ viết một bài báo chuyên phàn nàn về đồ ăn và đồ uống của khách sạn. Nhưng cô ấy đã tiếp quản công việc kinh doanh. Có vẻ như bạn không thể làm được điều này phải không? Rối. Có một loại vướng mắc được tiền bạc che đậy. Sau đó cô phải vật lộn với việc bị kéo vào suối nước nóng ở khu vực suối nước nóng đặc biệt trong công viên. Đúng vậy, ngoài hồ bơi suối nước nóng riêng biệt bên trong nhà, khách sạn nghỉ dưỡng suối nước nóng này còn có khu tắm suối nước nóng chuyên dụng ngoài trời. Và nó không chỉ mở cửa cho người dân, mà khách du lịch đến thăm gần đó cũng có thể vào tắm. Mỗi người có 278 người. Mọi thứ mà một hồ suối nước nóng nói chung nên có đều có ở đây. Điều kỳ diệu là mặc dù hiện đang là mùa du lịch cao điểm và danh lam thắng cảnh thác Huangguoshu bên cạnh đông đúc nhưng khu vực suối nước nóng trong khách sạn vẫn vắng tanh. Cũng vậy. Suối nước nóng và thác Huangguoshu không phù hợp với nhau. Để ngắm thác, bạn phải đến vào mùa hè vì trời mưa nhiều hơn và lượng nước dồi dào hơn. Bạn phải ngâm mình trong suối nước nóng vào mùa đông, vì nó rất sảng khoái khi thời tiết mát mẻ. Ngay cả khi mệt mỏi vì đi tham quan các danh lam thắng cảnh vào mùa hè, rất ít du khách muốn ngâm mình trong suối nước nóng để giải tỏa mệt mỏi. Tuy nhiên, lợi thế của việc có ít người hơn là dịch vụ ở đây đặc biệt tốt. Họ không chỉ cung cấp nước và trái cây mà còn cung cấp vỏ chống nước cho điện thoại di động của cô. Cô trực tiếp ngâm mình trong hồ suối nước nóng để đóng vai vua. Cô không biết cảm giác ngồi trong nước suối và xem cô chơi đùa là như thế nào. Dù sao thì cô ấy cũng rất vui khi xem cô ấy chơi. Không muốn làm phiền tâm trạng đang vui vẻ của cô, He Chichi chỉ ngâm mình trong suối nước nóng và nghịch điện thoại di động của cô. Bởi vì trong lòng đang có chuyện nên không thể vui vẻ bằng Daquanquan. Nếu bạn không vui, bạn phải nói chuyện với một người bạn. Đôi khi là để trút giận, đôi khi là tìm giải pháp. Vốn dĩ lúc này cô nên nói chuyện với Đại Tuyền Tuyền về suy nghĩ của mình, nhưng Đại Tuyền Tuyền gần đây chơi đùa quá nhiều, cô không muốn sự vướng mắc của mình ảnh hưởng đến trải nghiệm của người khác. Vì vậy He Chichi đã tìm kiếm trong sổ địa chỉ và cuối cùng bấm vào hộp thoại có Vua Mianmian. Cô ấy có lẽ là người có nhiều kinh nghiệm nhất trong việc giải quyết công việc không phù hợp. ... He Chichi đã dành một chút thời gian để giải quyết mọi chuyện và kể cho vua Mianmian biết nhân quả. [ Tiêu Chí chưa đầy đủ: Tôi cảm thấy có khen cũng không được. Sẽ khó chịu biết bao nếu người hâm mộ thực sự đến dùng thử và thấy nó khác với những gì tôi đã nói? [Xiao Chi chưa đầy đủ: Mặc dù tôi không nghĩ người hâm mộ sẽ đến khách sạn nghỉ dưỡng suối nước nóng ở Quý Châu để ăn uống mà không có lý do, nhưng khả năng cao là họ sẽ không bị phát hiện chút nào, nhưng nếu điều đó xảy ra thì sao? Tôi không ngờ rằng việc kiếm tiền xấu cũng có một ngưỡng và không phải ai cũng có thể làm được. ] Vua Mianmian, người có thể bận rộn hàng ngày trong mắt người khác, sẽ nhanh chóng trở lại. Chỉ trong hai câu, He Chichi đột nhiên giác ngộ. [Vua Mianmian: Bạn nói đúng. [Vua Mianmian: Cứ từ chối việc kinh doanh không phù hợp. ]Một góc độ tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Anh Chichi dựa vào APP quá nhiều lần. Cô ấy không tự mình tham gia nhiều quảng cáo offline nên chưa có đủ kinh nghiệm. Đặc biệt là khi cô nhận lời quảng cáo lần này, vì nó xảy ra quá đột ngột, giống như chuyện trên trời nên cô đã nhận lời mà không có thời gian suy nghĩ. Daquanquan khác với cô ấy. Những điều Daquanquan cần cân nhắc khi nhận lời kinh doanh hoàn toàn khác với cô. Cô ấy không cần lời khuyên, cô ấy chỉ cần suy nghĩ về cách sắp xếp cuộc sống của mình. Vì khách sạn chỉ quan tâm đến tần suất và đánh giá về khách sạn của mình trong video. Daquanquan không làm review nên sẽ không bình luận quá nhiều về cơ sở vật chất ăn uống trong khách sạn. Nó chỉ thể hiện và quảng bá danh tiếng của khách sạn nên rất thích hợp để cô đảm nhận loại hình kinh doanh này. He Chichi thì khác, cô ấy là một blogger ẩm thực. Trước đây, hầu hết việc truy cập Internet thông qua Heijiechi đều dựa vào APP. Khi nhận quảng cáo đồ dùng nhà bếp thông qua APP sẽ có thời gian dùng thử. Nếu cảm thấy không tốt khi sử dụng, cô ấy có thể trả lại hàng cho người khác và không cần phải chấp nhận lời quảng cáo. Và nếu cô ấy muốn nhận quảng cáo ghé thăm cửa hàng thông qua APP, trước tiên cô ấy sẽ đến cửa hàng để mua hàng. Nếu cô ấy cảm thấy tốt thì cô ấy sẽ cân nhắc xem có nên kiếm phí quảng cáo hay không. Chỉ cần đồ vật phù hợp để quảng cáo, cô ấy có thể cảm thấy thoải mái khi nhận quảng cáo và kiếm tiền. Cô ấy cũng làm theo logic tương tự khi quay phim những chuyến thăm cửa hàng thông thường. Khi ở Bành Thành, cô có rất nhiều thời gian, việc đến cửa hàng hàng ngày là quá trình tự cô chuẩn bị ba bữa một ngày. Thông thường, tôi ăn bất cứ thứ gì tôi muốn trước, cái nào ngon hơn, rồi mới đi lấy nguyên liệu. Khi đi du lịch, tôi chỉ quay trước, cắt video rồi chọn video phù hợp để giới thiệu cho cư dân mạng nên sẽ không có vấn đề gì. Vấn đề chính lần này là cô quyết định nhận lời quảng cáo mà chưa hiểu rõ nội dung mình muốn quảng cáo trước khi nhận lời. Giống như việc một số người nổi tiếng quảng cáo sản phẩm một cách tùy tiện khi họ không biết sản phẩm đó như thế nào và có phù hợp với mình hay không. Bạn không chịu trách nhiệm cho chính mình, bạn cũng không chịu trách nhiệm cho những người quan tâm đến bạn. May mắn thay, cô ấy vẫn có thể đẩy nó về phía trước nếu chưa làm gì cả. Nhưng sau hai ngày, tôi ngâm mình trong suối nước nóng, ngủ trong khách sạn và ăn uống. Tôi chắc chắn không thể quan hệ tình dục một cách vô ích. Có một cái giá phải trả cho công việc kinh doanh chưa hoàn thành một nửa, giống như bất kỳ thỏa thuận chứng thực đã ký nào. Nhưng người lớn là vậy, họ phải chịu trách nhiệm về sự lựa chọn của mình. Chương 185 Vào thời điểm gần như chắc chắn sẽ từ chối lời quảng cáo, He Chichi lập tức cảm thấy thoải mái. Như thể cái miệng bị tiền che phủ cuối cùng cũng có thể mở ra và thở. Sau đó bắt đầu đếm tiền. Hãy tính xem cô ấy đã chi bao nhiêu tiền ở khách sạn cao cấp trong hai ngày qua và chuẩn bị thanh toán số tiền đó. Thành thật mà nói, He Chichi không phải là người rộng lượng và đôi khi cô ấy có thể khá keo kiệt. Dù gần đây cô đã kiếm được rất nhiều tiền nhưng thói quen chi tiêu keo kiệt của cô không thể thay đổi nhanh chóng được. Nhưng cô biết rằng mình vẫn phải đưa cho cô số tiền cô cần như tiền phòng khách sạn, tiền ăn uống,… trong hai ngày qua. Tiền tiêu vào khách sạn không hề rẻ, tôi thấy tiếc. Nhưng may mắn thay, có một ứng dụng giúp cô ấy được an toàn. Trong chuyến đi này, ứng dụng đã hỗ trợ tôi 6.000 đồng chi phí đi lại, ăn ở và 4.000 đồng trợ cấp bữa ăn. Tôi ở Quý Châu hơn hai tuần vào mùa du lịch cao điểm. Tôi đã tiêu gần hết chi phí đi lại và ăn ở, vẫn còn hơn 1.000. Tuy nhiên, mức tiêu thụ thực phẩm ở Quý Châu không đắt lắm, hơn nữa bản thân Hechichi cũng có định mức hoàn trả đánh giá hàng ngày là 100, nên trợ cấp bữa ăn vẫn là 3.000. "Được rồi, phần đồ ăn thức uống hình như vừa đủ rồi, có lẽ còn dư một ít." Tôi phải tự trả tiền phòng. Daquanquan đã lấy Quảng, vì vậy một số khách sạn nơi cô ở sẽ trả tiền và He Jingchi sẽ chỉ trả phần cho cô. "Được rồi, giá phòng sẽ giảm một nửa." Tổng số tiền cho hai đêm là hơn 7.000 nhân dân tệ. Ừm, tôi cảm thấy hơi đau lòng nhưng không sao, cô ấy bây giờ là người có thể tự mình kiếm tiền và tiêu xài.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:43*