
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 36 Trang 36

---

### Nội dung | Nội dung

Món thịt bò băm thảo mộc kiểu Thái này không chỉ có vị ít dầu hơn mà còn có vị như nồi, có mùi thơm khô hơi cháy, rõ ràng là không được xào ở lửa nhỏ. Phải mất rất nhiều nhiệt để có được hiệu ứng này. Thịt bò bằm khô thơm, có vị hơi cay ăn kèm với cơm vừa cân bằng lại vị hơi mặn. Thỉnh thoảng người ta ăn kèm xà lách tươi cho đỡ mệt, và một phần cơm là cơn lốc khiến người ta muốn ăn thêm một tô nữa. He Chichi đang nhai rau diếp trong miệng. Cô vừa định nhờ người phục vụ bưng thêm một bát cơm lên đầu thì cô mới định thần lại. Cô biết rất rõ rằng mình thực sự không thể ăn thêm một bát cơm nữa. Và bây giờ có một vấn đề. Phần thịt bò bằm thảo mộc kiểu Thái mà cô gọi có giá 45 nhân dân tệ. Rõ ràng nó không dành cho một người. Cô ấy dường như không thể ăn hết nó... Còn lại hai miếng rau diếp để ăn cùng với thịt bò bằm. Một bát cơm được phục vụ với nửa đầu rau diếp nhỏ quấn quanh thịt băm. Cô đã no tới tám mươi phần trăm rồi, nhưng vẫn còn một nửa số thịt bò bằm. Thịt bò xay có vị quá đậm và bạn sẽ bắt đầu cảm thấy ngán chỉ sau hai thìa. Không thể ăn trực tiếp được. Nhưng nếu bạn cho bé ăn với cơm thì phần ăn sẽ trở nên nhiều hơn và bé sẽ không thể ăn hết được. Nếu bạn không thể hoàn thành nó, bạn sẽ không được hoàn trả. Phải làm gì, đóng gói? *He Chichi, người đang mang về nhà một nửa phần thịt bò băm thảo mộc kiểu Thái, có chút lo lắng. Cô ấy không phản đối việc ăn thức ăn thừa. Vấn đề là dường như trong căn nhà thuê của cô chẳng có thứ gì có thể hâm nóng lại thức ăn thừa. Nếu có nồi cơm điện, cô có thể nấu một phần cơm nhỏ, cho thịt bò bằm vào, đảo đều, đun nóng một lúc là có thể làm được tô cơm bò bằm kiểu Thái. Nếu có lò vi sóng, cô có thể gói một phần cơm ở làng thành thị, hoặc mua một miếng xà lách trong siêu thị, hâm nóng thịt bò bằm trong lò vi sóng rồi ăn cùng. Cho dù có bếp và nồi, cô cũng chỉ cần cho thịt bò băm vào, hâm nóng lại rồi ăn cùng những món khác. Thật đáng tiếc khi cô ấy chỉ có một chiếc nồi điện màu trắng xinh xắn do những người nổi tiếng trên mạng chế tạo. Thứ này có bảo vệ quá nhiệt. Chỉ cần nhiệt độ của nồi vượt quá nhiệt độ nhất định, nồi sẽ tự động cắt điện. Trứng còn không chiên được chứ đừng nói đến xào. Cho thịt bò băm vào và lật lại hai lần để đảm bảo đã tắt nguồn trước khi nóng hẳn. Trừ khi thịt bò được chế biến đặc biệt để ăn nguội, cho dù có thêm loại thảo mộc nào vào xào, một ít bơ đông đặc sẽ bám trên bề mặt sau khi nguội, khiến nó có mùi vị rất khó chịu. "Bạn không thể chỉ thêm nước và đun sôi để làm nóng nó..." "Có vẻ như không thể?" He Chichi nảy ra một ý tưởng, anh lập tức lao xuống lầu chạy vào chợ rau nhỏ ở làng thành thị, nặng 2 tệ cho một sợi mì tươi. Sợi phở là sợi mì có hình dạng phẳng và rộng. Ở một số nơi, các loại mì tương tự được gọi là mì gạo, mì dẹt hoặc mì cắt miếng. Gạo xay thành bột hoặc ngâm nước rồi đánh thành cháo. Hấp nó trong nồi. Sau khi hấp, cắt nó thành dải. Khi muốn ăn thì cho vào nồi rồi chần sơ qua. Phở làm bằng sữa gạo nguyên chất rất ngon. Dù được xay và hấp thành lớp vỏ bột nhưng nó vẫn giữ được đặc tính hấp thụ hương vị của gạo. Ngay cả khi hấp hơi đặc hơn một chút, nó đặc biệt dễ hấp thụ hương vị khi cho vào nước dùng. Tiếc là hiện nay mua được loại bún này rất khó. Ở Bành Thành, hầu hết mì gạo bán ở chợ đều được thêm các thành phần như bột gạo trong hoặc thậm chí là bột mì để giữ tươi hoặc để mì không bị nát khi nấu. Điều này làm cho sợi bún trông trong như pha lê, dẻo, không dễ thối, khó nếm, biến phép thuật thành thối rữa, biến sợi bún ngon thành công nghệ và sự chăm chỉ. Ở Bành Thành, một thành phố mà hầu hết mọi người đều tập trung kiếm tiền, ngay cả nhà máy chuyên sản xuất bún tươi hàng ngày cũng không hiểu được tầm quan trọng của cơm đối với bún. May mắn thay, thỉnh thoảng bạn có thể mua phở với số lượng gạo cao hơn ở chợ truyền thống. Nó không ngon bằng món ở quê He Chichi nhưng ngon hơn món “ho vui” trong siêu thị mà nhìn qua bao bì có thể thấy là lạ. Ném bún và thịt bò bằm mua ngoài ban công mát mẻ để giữ tươi, Hà Michi ngồi trên ghế biên tập đoạn phim vừa quay, đồng thời nghĩ cách viết kịch bản lồng tiếng. Trong khi chỉnh sửa, tôi liên tục nhìn vào điện thoại của mình. Nó không giống như câu cá. Nhưng chiếc máy tính bảng mà cô ấy trúng xổ số sẽ đến vào hôm nay! Thỉnh thoảng, cô lại cập nhật thông tin chuyển phát nhanh trên điện thoại di động và lẩm bẩm: "Việc giao hàng không bắt đầu vào buổi sáng sao? Tại sao vẫn chưa được giao?" Vì cô không chú ý nên tiến độ chỉnh sửa video rời rạc, cho đến khi người chuyển phát nhanh gọi giao hàng, cô vẫn chưa hoàn thành được một chút tư liệu nào. "Ký vào đây để xác nhận đã nhận." Cậu bé đưa thư cẩn thận đưa người đưa thư cho He Chichi. "Tôi mở gói hàng ra trước rồi ký vào có được không?" Nói xong, He Chichi bắt đầu mở gói hàng trước mặt cậu bé chuyển phát nhanh. Cô ấy thường không thận trọng lắm nhưng hộp chuyển phát nhanh lại có một chiếc máy tính bảng. Mặc dù cô ấy không biết nhãn hiệu và mẫu mã nhưng chiếc máy tính bảng này vẫn đáng giá một số tiền. Chàng trai đưa thư cũng đi theo cô để xem He Miqi mở các mảnh ra, thậm chí còn hỏi cô có muốn kéo không. Không biết có phải vì mua đồ giá trị nên thùng chuyển phát nhanh phải đóng gói rất chặt chẽ không. Tôi tách nhiều lớp ra và cuối cùng lấy tấm phẳng ra. Khi LOGO xuất hiện, cô biết làn sóng này ổn định và không phải món hời. Sau khi xác nhận có thể bật được, Hà Trì Trì ký tên người đưa thư rồi quay vào nhà nghiên cứu tấm bảng. "Đây là mẫu gì? Nó còn đi kèm với một cây bút." "Chiếc hạm mới có vẻ khá đắt. Bộ nhớ có bao nhiêu?" "???" "2TB?" Đợi đã, đây là đơn vị gì? Đây có phải là bộ nhớ sẽ xuất hiện trên máy tính bảng không? He Chichi, người chưa từng nhìn thấy nó trên thị trường, sững sờ tại chỗ, sau đó mở phần mềm mua sắm và bắt đầu tìm kiếm giá của chiếc máy tính bảng này. ? "..." "Phiên bản cao nhất 19799???"...Cảm ơn bạn. Hà Chichi cảm thấy cô quá hạnh phúc, hạnh phúc đến mức cô cảm thấy mình phải cố gắng rất nhiều mới có được hạnh phúc này. Thế là cô ôm chiếc máy tính bảng mới, tựa người vào giường, mở phần mềm video và bắt đầu học tập nghiêm túc. Cô nuốt nước bọt khi xem nhiều video về đồ ăn khác nhau được phát trên máy tính bảng của mình. “Tôi hiểu rồi, ừm, video có thể cắt như thế này.” "Để tôi xem các chủ UP nổi tiếng khác chọn cửa hàng muốn ghé thăm như thế nào? Họ có nhìn vào phần bình luận không..." "Ừm, cái bụng đầy lông này trông ngon quá."... Sau khi chăm chỉ học tập cả buổi chiều, He Yichi cuối cùng cũng đói. Nghĩ đến món bún và thịt bò bằm còn sót lại từ bữa trưa, cô nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, chui vào bếp lấy nồi điện ra, cọ rửa rồi đổ đầy nước vào. Vừa định cắm dây, cô chợt nhớ tới tờ ghi chú về món ăn mà cô đã mấy ngày không viết. "Làm một đoạn video ngắn về quá trình nấu mì thì sao?" Hầu hết mọi người có thể không làm điều này. Suy cho cùng thì ai muốn xem những video nhàm chán như cơm thừa, bún mà nội dung không thể chiếu lệ như vậy được. Anh Chichi thì khác. Cô ấy có một nhiệm vụ. Cho dù video tệ đến đâu, cô ấy vẫn có thể nhận được 3 điểm kinh nghiệm và 300 phiếu giảm giá giao thông từ ghi chú. Hơn nữa, cô không nghĩ đó là chiếu lệ. Dù sao cô cũng chưa từng thử quay video nấu ăn ở nhà nên đây chỉ là một cơ hội. Cứ làm đi. Việc đầu tiên là dọn dẹp hiện trường vụ nổ súng. Mặc dù tôi thường nấu ăn trên ban công nhưng ban công ở làng thành thị thực sự rất xấu. Hơn nữa, bây giờ là đêm và không có ánh sáng ban ngày. Ánh sáng yếu ớt từ đèn ban công không đủ để hoàn thành buổi chụp. Không tốt bằng trong nhà. He Michi quay vào nhà lau sạch chiếc bàn cà phê màu trắng duy nhất, sau đó đặt nguyên liệu lên bàn cà phê và chụp ảnh từng món. Sau đó, đặt máy ảnh lên giá đỡ, chuyển sang chế độ chụp từ trên cao rồi lắp đèn phụ đi kèm khi bạn mua giá đỡ. Sau khi xác nhận góc quay không có vấn đề gì, cô mang chiếc nồi điện chứa đầy nước nổi tiếng trên mạng vào nhà, cắm điện và bắt đầu quay. Quá trình nấu mì thực ra không có gì đặc biệt. Đó là đun sôi nước, đầu tiên cho thịt bò thái thảo mộc vào nước nấu chín. Sau khi đun sôi lại, cho bún vào, tắt nguồn, dùng đũa đảo đều và cuối cùng là thêm muối. Cách ăn bún tươi khác với một số loại bún dai. Vì bún được hấp trực tiếp từ sữa gạo nên nếu đun sôi trong nước lâu hơn một chút, mì sẽ tan chảy và thậm chí lại chuyển thành súp. Nếu nấu ở cửa hàng, bạn thường đổ bột vào rổ, chần sơ rồi lấy ra cho vào nồi canh. Khi nấu ăn tại nhà, bạn cần cẩn thận và chú ý đến thời gian nấu. Bột đã chín sẵn nên bạn chỉ cần trụng với nước nóng, không cần đun sôi. Sau khi xác nhận bún bò bằm kiểu Thái đã chín, He Chichi nhanh chóng dùng đũa và thìa gắp bún bò bằm lên trên bún để bát bún trông đậm đà, thơm ngon hơn rồi chụp ảnh. Sau khi xác nhận bức ảnh không bị mờ, Hà Michi ném hết đạo cụ chụp ảnh lên giường, ngồi xuống bắt đầu ăn. Hương vị hơi đặc biệt, không phải món ăn đậm đà. He Chichi không biết ở Thái Lan có món bún bò hay không, nhưng cô biết ở Việt Nam có món bún bò. Và một trong những món bún Việt Nam được ăn cùng với thịt bò. Một số quốc gia ở Đông Nam Á có khí hậu tương tự, các loại gia vị sử dụng cũng tương tự như hành tây, chùa chín tầng,… Đôi khi đồ ăn Thái cũng giống đồ ăn Việt Nam. Chỉ là bản chất của bún bò Việt Nam là súp xương bò, còn súp với bún của cô là nước luộc thông thường, không đặc sắc như những món khác. Thêm thịt bò bằm tẩm gia vị kiểu Thái vào bún và đun sôi. Mùi thơm của bơ và vani tan vào nước súp có vị gạo, càng làm tăng thêm hương vị cho tô bún nước tẻ này. Lượng thịt bò bằm với nửa phần thực sự rất lớn, đủ để phủ từng sợi bún với thịt băm khi ăn. Hà Chichi đang ăn mì, sợ mì ăn hết và để lại thịt băm dưới đáy nồi nên dùng thìa múc thịt băm cùng với mì. Sau khi thịt bò bằm hơi mặn ban đầu được trộn vào súp và nấu chín, hương vị trở nên vừa phải, sự kết hợp giữa hương vị Thái và bún Quảng Đông địa phương không hề mâu thuẫn. Thịt bò bằm cay thơm mùi hành, tỏi ăn kèm với bún làm dịu đi vị đậm đà vốn có. Sợi bún có vị hơi chua nhẹ, cay cay thấm vào bụng khiến người ta cảm thấy ấm áp trong mùa đông. Chương 36 Sau khi ăn xong, Hạ Trì Trì thu dọn đồ đạc, bắt đầu kiểm tra tài liệu video vừa quay.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:36*