# Chương 34 Trang 34

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 34 Trang 34

---

## Nội dung | Nội dung

Ông chủ Chen vẫn còn một số câu chuyện cười. Rõ ràng, điều mà He Chichi đang gặp khó khăn không chỉ là liệu đậu phụ thối hay nhà hàng Thái Lan phù hợp hơn để khám phá cửa hàng. Đó là câu hỏi về việc lựa chọn lộ trình khám phá cửa hàng trong tương lai của cô ấy. Bành Thành là một nơi rộng lớn và có rất nhiều cửa hàng nhỏ bán đồ ăn nhẹ giá rẻ, đơn giá hợp lý và nhiều loại thực phẩm ở khắp mọi nơi. Có rất nhiều nhà hàng với đơn giá cao, thích hợp để nhiều người ngồi xuống và cùng nhau dùng bữa ngon, và chúng cũng nằm trong tám quận của Bành Thành. Rất dễ nhận thấy lợi ích của việc sử dụng một cửa hàng nhỏ làm tài liệu khám phá cửa hàng. Nó không yêu cầu nhiều khoản đầu tư ban đầu và thậm chí bạn có thể trực tiếp sử dụng đánh giá trong các nhiệm vụ hàng ngày để hoàn trả chi phí bữa ăn, có thể trang trải chi phí khám phá cửa hàng. Cũng giống như Zunyi Huaji Mutton Noodles, cô ấy không hề tiêu tiền chút nào. Cô ấy chỉ dành chút thời gian để quay tài liệu, viết bài cho tài khoản công khai và chỉnh sửa video. Nếu bạn chọn một nhà hàng có nhiều sự lựa chọn hơn và mức giá cao hơn làm tài liệu khám phá cửa hàng của mình, bạn sẽ cần phải đầu tư thêm chi phí bữa ăn. Bởi vì theo trình độ hiện tại của cô trong APP đăng ký người nổi tiếng ẩm thực, nhiệm vụ đánh giá hàng ngày chỉ được hoàn trả 50 tệ, và mỗi cửa hàng chỉ có thể được hoàn trả ba ngày một lần. Và trước khi xác định nên sử dụng cửa hàng nào làm tài liệu khám phá cửa hàng, trước tiên cô ấy phải nếm thử đồ ăn trong cửa hàng này để xác định xem cửa hàng này có đáng để giới thiệu hay không. Nó thực sự không hiệu quả về mặt chi phí. He Chichi Naoguazi kiêu ngạo rõ ràng không thể linh hoạt. Trên thực tế, trước tiên cô ấy có thể tạo nội dung về Chen Ji Stinky Tofu, sau đó, khi cấp độ người dùng tăng lên và số tiền hoàn trả đánh giá hàng ngày tăng lên, cô ấy có thể tạo nội dung về nhà hàng Thái Tom Yum Kung. Nhưng tuổi trẻ luôn có ý chí. Vì vậy, cô đã nghĩ đến việc liên hệ trực tiếp với chủ nhà hàng Thái Tom Yum để nhận được sự hỗ trợ từ ông. Chẳng bao lâu sau, tôi lại bắt đầu cảm thấy chán nản. Với sự nổi tiếng hiện tại của mình, cô ấy có thể bị coi là kẻ ăn bám, và sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy không giao tiếp tốt. Hơn nữa, anh ta có một cái miệng mềm mại. Nội dung chuyến thăm cửa hàng đưa ra vào thời điểm đó có chính xác không? Đầu óc ong ong, He Chichi thường xuyên đưa mắt nhìn vào màn hình điện thoại di động. Thời gian đã gần nửa đêm. Hệ thống có cần cập nhật nội dung quyết toán hàng ngày không? Sau khi suy nghĩ rất nhiều, tại sao không xem hôm nay cô ấy đã có được bao nhiêu người hâm mộ và xem Trung tâm danh tiếng có thể cập nhật hay không? Với suy nghĩ này, He Michi đã mở APP đăng ký người nổi tiếng dành cho người sành ăn và liên tục làm mới trang thanh toán. Sau khi vuốt ba lần liên tiếp, APP bị kẹt... "..." "Phải không?!" [Phát hiện nhu cầu của người dùng và thay đổi nội dung nhiệm vụ hàng ngày. ] [Hệ thống đang cập nhật, vui lòng đợi...] [Đếm ngược cập nhật...] "Hả?" He Qiuch lo lắng chạy đến góc bếp, lấy ra một chai đồ uống mà anh đã mua làm quà trước đó và nhấp một ngụm. "Ôi Chúa ơi, đây là loại đồ uống gì vậy?" Cùng lúc đó, việc nâng cấp APP đã hoàn tất, lúc nửa đêm đã trôi qua, thanh thông báo của điện thoại di động bắt đầu hiện lên các tin nhắn. [Bản cập nhật đã hoàn tất, vui lòng khởi động lại APP để xem các tác vụ mới nhất. 】 【Hôm qua, toàn bộ nền tảng đã nhận được 5.250.000 lượt xem và nhận được 6,1 nghìn lượt thích, 2056 bộ sưu tập, 507 bình luận và 72 bình luận. 107 người bị ảnh hưởng khi đến cửa hàng để tiêu dùng và thêm 325 người hâm mộ. Tăng ảnh hưởng lên 3227 và ảnh hưởng đến thu nhập thêm 101,8 nhân dân tệ. 】 【Xin chúc mừng, mức danh tiếng của bạn đã được nâng lên cấp 2. Trung tâm danh tiếng cấp 2 đã được mở và kênh flash sale đã được mở. 】 Chuyện gì đang xảy ra vậy? Rất nhiều thông tin. Bạn đã nói gì về việc cập nhật? Công việc hàng ngày phải không? He Chichi không có thời gian để kiểm tra cẩn thận dữ liệu cô ấy thêm vào ngày hôm qua và trung tâm mua sắm danh tiếng cấp 2 mới mở. Anh dẫn đầu vào nhiệm vụ hàng ngày để kiểm tra nội dung và xem có gì được cập nhật. Ngay khi vào APP, tôi thấy giao diện đã thay đổi. Mặc dù vẫn đơn giản nhưng toàn bộ giao diện được bố trí rõ ràng và thói quen sử dụng khá gần với các ứng dụng cục bộ mà He Chichi thường sử dụng. Sau lần cập nhật này, chỉ có một nhiệm vụ hàng ngày thay đổi, đó là nhiệm vụ đánh giá hàng ngày ban đầu có thể hoàn trả tiền ăn. [Nhiệm vụ hàng ngày: Đến bất kỳ cửa hàng nào để nếm thử những món ăn ngon và tải lên các bài đánh giá về món ăn trên ỨNG DỤNG Niche Dianping. Phần thưởng nhiệm vụ: Hoàn trả bữa ăn, giới hạn 50 (giới hạn liên quan đến cấp độ người dùng, giới hạn cho cấp độ tiếp theo là 100), trải nghiệm người dùng 2. Không bị phạt nếu không hoàn thành. Lưu ý: Không lãng phí thức ăn. Bạn chỉ có thể tự mình ăn nó. Cùng một món ăn chỉ có thể được tính 7 ngày một lần. 】Cửa hàng tương tự trong hậu tố nhiệm vụ chỉ có thể được tính ba ngày một lần, và cùng một món ăn chỉ có thể được tính bảy ngày một lần. Nói cách khác, He Chichi có thể đến cùng một cửa hàng mỗi ngày để thực hiện nhiệm vụ này. Chỉ cần anh ta không gọi món lặp đi lặp lại trong vòng 7 ngày, điều đó sẽ đáp ứng tiêu chuẩn hoàn trả nhiệm vụ. Ngoại trừ một vài món ăn khủng ở Tom Yum Goong, tất cả các món khác về cơ bản đều dưới 50. Nếu muốn, cô có thể thử một hoặc hai món khác nhau mỗi ngày cho đến khi gọi hết các món ở nhà hàng này. "Bạn quả là một APP tốt và chu đáo!" Hà Chichi vui vẻ cầm điện thoại xoay một vòng. Lúc này cô còn ngây thơ và vui vẻ đến mức không nhận ra. Cô mỗi ngày nếm thử một hai món cho đến khi nếm thử hết các món ăn trong cửa hàng này. Sẽ mất bao nhiêu ngày? Sau đó cô ấy bắt đầu xem xét việc xử lý dữ liệu của ngày hôm qua. Sức ảnh hưởng của những bài viết và video được trau chuốt kỹ lưỡng không ở mức độ tương đương với những ghi chú và đánh giá mà bạn thường viết. Nó đã tăng gấp đôi liên tục trong hai ngày qua. Năm 1909 của ngày hôm qua đã đạt đến một tầm cao mới. Thật bất ngờ, hôm nay nó có thể tăng trở lại, đạt mức cao 3227. Không giống như ngày hôm qua khi mức độ ảnh hưởng tăng lên nhưng thu nhập không tăng, hôm nay ngay cả thu nhập ảnh hưởng cũng bắt đầu tăng, gần gấp đôi mức cao trước đó là 35,96 nhân dân tệ lên 101,8. "Những người này đang ăn gì vậy, mì cừu? Nhưng tôi nhớ rằng một suất mì cừu chỉ mang lại cho tôi thu nhập ảnh hưởng 0,36. Làm sao tôi kiếm được nhiều tiền như vậy khi hơn một trăm người đến cửa hàng?" Anh Miichi lẩm bẩm và mở chi tiết thu nhập. Một dòng văn bản nhỏ mà cô chưa bao giờ để ý trước đây hiện ra: thu nhập ảnh hưởng có được thông qua các nền tảng bên thứ ba Dianping không thích hợp như tài khoản chính thức, P Station, Douyin, Xiaozishu, v.v. đều được thêm vào thu nhập cơ bản của các bài đánh giá Dianping thích hợp thêm 3%. Lý do cũng dễ hiểu. Những người đọc đánh giá về cửa hàng trên các bài đánh giá thích hợp là những người ban đầu cân nhắc việc đến cửa hàng này để mua hàng. Sau khi đọc các nhận xét, khả năng cao là họ sẽ mua hàng. Những gợi ý mà đánh giá có thể đưa ra cụ thể hơn về món nào ngon, món nào không ngon, nhà hàng nào phục vụ kém hoặc sai sót, v.v. Thông tin được đưa ra thông qua các nền tảng như tài khoản chính thức, trang P, Douyin và Xiaozishu là hoàn toàn khác nhau. Hầu hết người dùng chỉ là những người duyệt video và ghi chú. Sau khi xem xong cho một like, để lại bình luận và sưu tầm đã coi là gương mặt xuất sắc rồi. Chi tiêu trong cửa hàng? Ngoài ra, tôi còn bận lướt Internet. Nếu tôi lướt web một lúc, tôi sẽ hoàn toàn quên những gì tôi đã đọc trước đó và tôi có thể gọi đồ mang đi cho bữa ăn tiếp theo. Có lẽ tôi thậm chí còn quên ăn. Và ngay cả khi tôi đã thực sự xem video và bài viết, tôi vẫn cảm thấy món ăn đó rất hấp dẫn. Người dùng cũng phải theo địa chỉ văn bản để tìm vị trí của cửa hàng. Mặc dù bản đồ điện thoại di động ngày nay rất thông minh nhưng việc tìm ra địa chỉ không khó. Điều khó là khiến khán giả chủ động sao chép và dán địa chỉ vào thanh tìm kiếm trên bản đồ. Có bao nhiêu người sẵn sàng làm điều này sau khi xem bài viết hoặc video? Có một trong một trăm người? Vì vậy, những nguồn tài nguyên này đặc biệt quý giá và việc tăng thêm 3% thu nhập ảnh hưởng không phải là không công bằng. Giống như mì thịt cừu, nếu bạn đọc các bài đánh giá về He Chichi trên niche dianping và chọn vào cửa hàng để tiêu thụ, thì một bát mì thịt cừu với giá 18 nhân dân tệ chỉ có thể mang lại 2% thu nhập ảnh hưởng là 0,36. Bây giờ là 5%, và một phần thịt cừu là 0,9 nhân dân tệ. Nếu thực khách chi thêm một ít tiền và thêm các món ăn nhẹ như haggis, huyết cừu, trứng om thì thu nhập sẽ dễ dàng vượt quá 1 nhân dân tệ mỗi người. Đừng đánh giá thấp 3% này. Mức tiêu thụ bột thịt cừu bình quân đầu người chỉ khoảng 20, có thể mang lại thu nhập lớn như vậy trong một ngày. Nếu bạn chuyển sang các nhà hàng có mức tiêu thụ cao khác, thu nhập ảnh hưởng mà bạn có thể kiếm được sẽ tăng theo cấp số nhân. Hà Qichi âm thầm tính toán trong đầu thu nhập mà mình có thể nhận được trong tương lai. "Có vẻ như... có chút lợi nhuận nhỉ?" Ở Chương 34, hắn đóng lại trang chi tiết quyết toán thu nhập, nắm giữ 7968 điểm ảnh hưởng, lao vào trung tâm mua sắm danh tiếng cấp 2 mới mở. Số lượng hàng hóa cơ bản được bán trong trung tâm thương mại uy tín cấp 2 quả thực đã tăng lên, nhưng thứ bán ra không phải là vật phẩm mà là quảng cáo. He Chichi bây giờ có thể dành ảnh hưởng đến APP. Không giống như kế hoạch chia sẻ tạo ghi chú của Niche Dianping, lần này nó là một quảng cáo thực sự. Danh tiếng cấp 2 có thể chấp nhận quảng cáo rất hạn chế, hầu hết là bộ đồ ăn, cốc và các mặt hàng khác được bán trực tuyến. Và không có thương hiệu, chỉ có một cửa hàng trực tuyến, có vẻ không đáng tin cậy. Ví dụ, quảng cáo rẻ nhất ở trung tâm thương mại uy tín cấp 2 hiện nay là bộ 12 cốc. Phải mất 5.000 lượt ảnh hưởng để chấp nhận quảng cáo này. Việc hoàn thành quảng cáo cũng rất đơn giản. Bạn chỉ cần viết ghi chú đồ họa hoặc ghi chú video trong Xiaozi. Quảng cáo không nhất thiết phải treo liên tục mà nên treo ít nhất một tháng. Quảng cáo có thể được gỡ bỏ bất cứ lúc nào sau một tháng. Sau khi hoàn thành, bạn có thể nhận được 200 tiền mặt cho ghi chú đồ họa và 300 tiền mặt cho ghi chú video. Người dùng sau đó đọc ghi chú và quyết định mua cốc sẽ được hưởng 5% hoa hồng. Những chiếc cốc được bán riêng lẻ với giá 32 nhân dân tệ mỗi chiếc và một bộ 12 kiểu dáng khác nhau là 320 nhân dân tệ. Bộ cốc sứ trị giá 320k dùng để bắn súng là quà tặng nhiệm vụ. Nó sẽ được người bán gửi đi sau khi nhận nhiệm vụ. Thời gian hoàn thành nhiệm vụ là hai tuần và thời gian nhiệm vụ được tính từ thời điểm nhận được mẫu thương gia. Nếu bạn chọn từ bỏ việc hoàn thành quảng cáo sau khi nhận được bộ đồ ăn, không chỉ 5.000 chi phí ảnh hưởng sẽ bị khấu trừ mà giá thành của bộ cốc 320 cũng sẽ bị khấu trừ, vì vậy bạn nên suy nghĩ kỹ trước khi chấp nhận quảng cáo. “Phí quảng cáo không nhiều nhưng phí ảnh hưởng rất cao”. Anh Qichi cong môi. Mặc dù trước đây cô chưa từng làm việc trong lĩnh vực truyền thông tự thân nhưng cô có một số ý tưởng về phí quảng cáo tự truyền thông. Quảng cáo Xiaozishu được liên kết với người hâm mộ và lượng tương tác. Người ta nói rằng nó có thể gần 10: 1 và 10 chiếc quạt có giá 1 nhân dân tệ, khá cao.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:34*