#Chương 189 Trang 189

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 189 Trang 189

---

## Nội dung | Nội dung

"Có vẻ như nó rất nóng Liangpi?" Sau khi cắn vài miếng, tôi cảm thấy gia vị đã ổn. Sau khi ăn thêm hai que, tôi phát hiện ra Liangpi có lẽ được gọi là Liangpi vì nó thích hợp để ăn nguội. Thì là rang ở cửa hàng này tương đối đơn giản về gia vị và có vị như dầu đỏ, khiến bạn nhanh chóng cảm thấy nhàm chán. Tôi không khuyên bạn nên cắt bột ở cửa hàng này vì tài liệu đã được ghi lại một cách vô ích. He Chichi thầm đánh giá nó trong đầu và bắt đầu suy nghĩ xem ngày mai có nên thử món mì cắt sẵn ở cửa hàng khác hay không. “Món ruột non nướng hình như đã gần chín rồi, tôi sẽ dọn sang một bên, tiếp tục hâm nóng ở lửa nhỏ, nướng một ít thịt ba chỉ ở giữa.” Thịt ba chỉ thái dày trộn với hành tây rồi đặt lên giá đã được đun nóng bằng lửa than. Âm thanh "Zila". Mặt chạm vào kệ nhanh chóng đổi màu, thậm chí bắt đầu nhỏ giọt dầu bên dưới, khiến ngọn lửa than bùng lên thành một đám khói lớn. Bởi vì hỏa lực vừa đủ nên bụng lợn nướng không mất quá nhiều thời gian, ngay cả hành đi kèm cũng có chút cháy khét. Trong ngành công nghiệp thịt nướng, bụng lợn, giống như thịt bò, là nguyên liệu dễ mắc lỗi nhất. Tất nhiên, món bụng lợn tại Nhà hàng ruột non nướng Tunpu Jiuge cũng vậy, có hương vị thơm ngon. Đáng tiếc hương vị của ruột non và ruột già quá nồng, khiến cho món thịt ba chỉ trông có vẻ hơi lu mờ. Bọc bằng rau diếp và ăn uống bình thường, họ bắt đầu tập trung vào ruột già và ruột non. Khi nướng ruột già, các loại gia vị trong nước muối sẽ được sấy khô. Trên lớp da nâu có vài vết cháy, mùi thơm cháy của sản phẩm nướng độc quyền càng nồng nàn hơn. Hành lá bọc bên trong đã được rang mềm đến mức thậm chí chúng còn có vị hơi giống rau củ hơn là một món ăn kèm dày dặn. Hà Minh Trì cẩn thận nếm thử: “Tôi chợt hiểu tại sao người Sơn Đông lại thích ăn hành lá đến vậy.” Vậy hóa ra nó thực sự có thể ăn như một loại rau? Đại Hoàn Tuyền cũng gật đầu: “Nếu kết hợp với chút tỏi nướng thì tốt.” So với ruột già nhồi hành lá, ruột non có vị nội tạng nhiều hơn. Và vì được nướng sống nên da rất giòn. Nó không giòn như khoai tây chiên mà dai và dai. Thực khách không thích quá nhiều dầu có thể nướng lòng non một lúc. Càng rang lâu, chất béo bên trong ruột non sẽ dần biến thành mỡ lợn và rỉ ra từ bên trong khi nướng trên lửa than. Khi độ nóng của mỡ lợn tăng lên, lớp vỏ ngoài của ruột sẽ càng trở nên cháy xém và dai hơn. Dù rang đến cùng thì phần mỡ bên trong cũng sẽ được rang gần như hoàn toàn, còn bên ngoài sẽ cứng lại khiến món ăn có vị thơm và dai hơn. Vừa ăn vừa nướng, bạn có thể nếm thử nhiều hương vị khác nhau cùng một lúc, gây nghiện. “Đúng như mong đợi từ chữ ký, ở đây có gì đó.” Đĩa ruột non đã hết sạch, hai người vẫn còn có chút chưa ăn xong, nhưng thật sự không thể ăn thêm nữa. Suy cho cùng, tôi đã dành rất nhiều thời gian đi loanh quanh để tìm đồ ăn ngon vào buổi chiều nên ngay từ đầu tôi đã không quá đói. ... Ăn xong, hai người cũng không nghỉ ngơi mà đi siêu thị mua sắm. Tôi không mua gì cả, chỉ có hai hộp sữa chua Zheergen, ba chai rượu thơm, hai chai soda, một lon Coke và một gói kẹo cay. Hãy đặt một số thứ bạn đã mua vào tủ lạnh của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và bạn sẽ có cảm giác như ở nhà hơn. Hai người vừa xách đồ vào nhà, bỏ đồ uống vào tủ lạnh. Họ ngồi xuống và không lâu sau khi nghỉ ngơi, họ phát hiện ra bài tập bong bóng xanh của mình đã nhận được rất nhiều lượt thích. Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi nhận ra rằng số bước thực sự đã lên tới 15.000. Sau khi tính toán cẩn thận, anh vui vẻ nói: “Đúng vậy, dù có ăn thêm bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm nữa thì tôi cũng không tăng cân. Tôi có thể duy trì kết quả thử thách giảm cân của mình!” Sau đó hắn lại bắt đầu lẩm bẩm: “Ngươi nghĩ đêm nay ruột non nướng thế nào?” “Tôi nghĩ là không sao, chúng ta có nên ăn thêm vài miếng ruột non nướng trước khi đi không?” Chết tiệt, ít nhất một lần!" "Chúng tôi ngửi thấy mùi dầu quá nhiều, nhưng tôi không sợ. Tôi mang theo bình xịt để khử khói dầu." "Này, bạn chiên dầu khi nào thế? Cậu ăn mì có bị dính dầu đỏ này không?" He Michi: "...Cởi ra và giặt đi!" Máy giặt ở ban công phòng khách đang làm việc cật lực, khuấy tung bộ quần áo dính đầy dầu mỡ mà hai người vừa mới chà bằng xà phòng rửa bát. Trong phòng khách của nhà nghỉ B&B, có hai người sạch sẽ vừa tắm xong, tóc mới sấy nửa chừng. Trước chiếc ghế sofa không thoải mái có một chiếc bàn cà phê nhỏ. Trên bàn cà phê là nước soda và rượu thơm mà hai người vừa mua, cũng như một gói. gồm những que cay mới mở và một gói khoai tây chiên, hai người sạch sẽ ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào màn hình chiếu trong phòng khách. Thứ được chiếu trên màn hình không phải là bộ phim mà mọi người đã hứa trước đó, cũng không phải là một bộ phim truyền hình, cũng không phải là một chương trình tạp kỹ. Tôi thấy chiếc bè tre nhỏ đó trông khá ngon." "Thịt lợn khoai môn ở Lipu? Nó trông rất nhờn. Nó có ngon không? Thật sự? Lần sau tới Quảng Tây tôi sẽ thử..." "Tôi từng nghĩ Bành Thành không có nhiều đồ ăn ngon, nhưng các tác phẩm Bành Thành của anh thì khá nhiều, nhìn cũng khá đẹp phải không?" Khá đáng sợ. Nhìn tác phẩm của chính mình thì không khó chịu, cũng không khó chịu khi gửi ra cho người khác xem. Nhưng khi cùng người khác nhìn tác phẩm của mình, cảm giác giống như một cuộc hành quyết công khai. Đó là một sự chấn động đến mức He Ai Chi phải nhón chân rối đến mức thu nhỏ lại. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi thực sự không trách Daquanquan, cũng như He Michi, APP tự động phát sóng nó. Máy chiếu trong B&B có thể tải xuống nhiều ứng dụng. Cả hai đều có thành viên của đài P và là chủ sở hữu của nó, vì vậy họ đang nghĩ đến ứng dụng khách của đài P tiếp theo để xem phim và những thứ khác trên đó mà không cần phải đăng ký thêm tư cách thành viên. something else. The first video is "Want to eat in Guiyang but don't want to queue up?" posted by He Chichi more than a week ago. Try these streets with locals! 》. Daquanquan is in Guizhou now. I am definitely interested and have taken a look. It’s hard to say anything even if it’s so close. When it was over, Daquanquan discovered that the video producer was actually next door to him. So the series started. ... It was late at night, and the two travel partners who Mới gặp nhau sau đêm nay đã dần quen nhau——Sau đó He Michi chiếu video của Daquanquan lên màn hình, mọi người đều hiểu sâu sắc về nhau qua tác phẩm của nhau, sau khi xong việc, hai người vốn đã hơi mệt nên về nhà nằm nghỉ. Bởi vì. Thu nhập một ngày của cô ấy đã thành công vượt quá 10.000 nhân dân tệ vào ngày hôm qua! Chương 171: Thu nhập hàng ngày hơn 10.000 nhân dân tệ không hoàn toàn đến từ các tác phẩm được phát hành trong chuyến đi Quý Châu này. Trên thực tế, các tác phẩm liên quan đến Quý Châu của He Chichi chỉ bao gồm một vài hình ảnh và văn bản trên ghi chú ăn kiêng hàng ngày, ba đoạn video dài và một video rà phá bom mìn. Mặc dù cô ấy có rất nhiều lượt xem nhưng cô ấy thực sự không kiếm được hơn 10.000 mỗi ngày trong một khoảng thời gian ngắn. Lần này các tác phẩm mới rất hữu ích, nhưng thực tế chủ yếu là các tác phẩm cũ vẫn tiếp tục phát huy sức mạnh. Bộ truyện du lịch và ẩm thực Quảng Tây mà cô phát hành vào khoảng tháng 4 gần đây đã nhận được rất nhiều lượt xem mới. Dữ liệu của Jianchi tăng mạnh do một số tác phẩm không còn mang lại nhiều thu nhập cho cô. Ngoài ra, do trước đây anh chưa nắm bắt được sở thích của người dùng Douyin nên số lượng người hâm mộ trên Douyin chưa bao giờ đặc biệt lớn. Vài ngày trước, "Đổi thịt xiên giữa ban ngày?" nền tảng, và những người hâm mộ này đều là những người chưa từng biết đến cô ấy trước đây và đương nhiên là chưa từng xem bất kỳ tác phẩm nào trước đây của cô ấy. Và các tác phẩm của cô ấy đã có một số cơ sở. Cư dân mạng ở Bành Thành, những người đang có ý định đến Quảng Tây, ngay cả những người muốn đến Bành Thành, hoặc những người sống ở Quảng Đông và muốn ra ngoài ngâm mình trong suối nước nóng vào một ngày nắng nóng, đều có thể tìm thấy cảm hứng trong các tác phẩm trước đây của cô ấy. 6.000 ngày hôm qua, kể từ khi bắt đầu kỳ nghỉ hè, thu nhập từ các tác phẩm cũ của cô không dưới 2.000 một ngày. Tính ra, nó tương đương với thu nhập của cô sau khi ngủ đạt 60.000 nhân dân tệ một tháng. Kể từ khi các tác phẩm ở Quý Châu của cô được phát hành liên tục vài ngày trước, con số này đã tăng dần kể từ khi cô đến Liupanshui, nó đã ổn định ở mức khoảng 3.000 và tiếp tục tăng lên sau khi các tác phẩm rà phá bom mìn của cô nằm trong danh sách được yêu thích. Chưa kể còn gì nữa, riêng nhà hàng mà cô giới thiệu ở Conghua đã mang lại cho cô thu nhập 500 nhân dân tệ trong một ngày, trong khi trang trại ở Quảng Tây và cơm niêu bên vách đá cũng mang lại cho cô lần lượt hơn 300 và 600 nhân dân tệ. Ngoài ra, Tom Yum Kung, một món ăn Thái được cô giới thiệu vào đầu năm, cũng bắt đầu có lượng truy cập mới. Người ta nói rằng gần đây họ đang có kế hoạch cải tạo công việc kinh doanh và nó rất sôi động. Vì công việc cũ đã mang lại cho cô thu nhập gần 6.000 nhân dân tệ, phần còn lại quả thực đến từ công việc mới của Quý Châu. Làm sao anh ta có thể đột nhiên kiếm được nhiều tiền như vậy mà không cần suy nghĩ. làm, nên họ chỉ ăn ở khắp mọi nơi mỗi ngày. Ngoài ra, khi cô ấy viết đề xuất ở Quý Dương, về cơ bản cô ấy đã giới thiệu họ trên từng con phố (Chỉ khi nhà hàng cô ấy từng ăn được giới thiệu thì sẽ có thu nhập ảnh hưởng.) Số lượng có tác dụng kỳ diệu, cộng thêm những điều nhỏ nhặt cộng lại, công việc mấy ngày trước đã gây tranh cãi và trở nên nổi tiếng sau một vụ nổ nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:29*