#Chương 243 Trang 243

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 243 Trang 243

---

## Nội dung | Nội dung

Tất nhiên, tiền đề là đảng không thể bị chi phối bởi chức danh đảng. Nó thực sự cần phải được phân tích từng khung hình. Kết quả lần này tài khoản không hài lòng của Tiểu Trì thực sự bị xóa sạch. ...TV trong phòng 1203 của một khách sạn ở Xiangtan đang phát một đoạn video phân tích hiện đang được thảo luận ở Trạm P. "...Tôi sẽ không nói chi tiết quá nhiều về công ty nổi tiếng trên Internet. Nếu bạn quan tâm, bạn có thể trực tiếp xem các video trước đây của tôi." "Chủ đề hiện tại là tài khoản của Tiểu Trì không đầy đủ hay bị người thay thế hack hoặc điều hành." "Điều chúng tôi quan tâm là 'Xiao Chi' đằng sau tài khoản. Cô ấy có còn là người mà mọi người đã biết trước đây không? Về điểm này, chúng ta có thể thử phân tích nó từ mô hình hành vi lịch sử trong tài khoản của cô ấy. "Xiao Chi chưa chính thức bắt đầu vận hành tài khoản vào khoảng tháng 12 năm ngoái. Có thể thấy đây là những tác phẩm của cô từ giai đoạn đầu mới lập tài khoản, nội dung còn ít hơn rất nhiều. Bây giờ nó đã trưởng thành, không có đội ngũ trưởng thành nào đứng sau để giúp vận hành nó. “Mặc dù phong cách của các tác phẩm tiếp theo không thống nhất cho lắm nhưng nhìn chung đều thuộc thể loại mà nội dung và nhịp điệu dần dần mạnh mẽ hơn. Sự thay đổi về phong cách trong giai đoạn này giống với những gì Tiểu Chi đang tìm kiếm hơn. Phong cách phù hợp với tôi hơn”. Sự thay đổi lớn hơn xảy ra vào tháng 5 năm nay. Chất lượng hình ảnh trong các tác phẩm của cô đột nhiên được cải thiện rất nhiều nhưng kỹ thuật chỉnh sửa và logic vẫn không hề thay đổi. Chắc là cô ấy đã mua thiết bị mới..." Giọng của blogger phân tích chậm rãi phát ra từ loa tích hợp của TV, vang vọng khắp phòng. Là khách duy nhất trong phòng dành cho khách, He Chichi đang ngồi ở cuối giường trước TV, cầm hộp mì sợi cay đỏ và ăn dưa hấu của mình một cách thích thú. "Siha, cay quá." He Qichi, người cay cay như lụa, nhanh chóng uống một ngụm lớn nước khoáng trong tủ lạnh mini. Vị cay trong miệng dịu xuống, anh không nhịn được tiếp tục ăn. Món này không phải là quá nghiện sao? Món lụa xé cay mà Hà Chichi hiện đang ăn là do Chen Ling mua trước đây, là món ăn được nhiều người dân địa phương biết đến. Quán bán lụa cay này thỉnh thoảng chỉ bán ba loại. của những thứ: lụa cay, lát cay và đậu khô cay, tất cả đều là sản phẩm từ đậu nành. Nói một cách đơn giản, bạn có thể nghĩ chúng giống như những miếng dải cay thủ công. Những lát đậu phụ cay và những miếng đậu phụ cắt nhỏ phải được chiên trên chảo trước khi trộn với nước xốt, dầu đỏ, tỏi băm, vừng và các gia vị khác. Cho đến khi thấm hết hương vị. Sau khi chiên các lỗ rồi trộn với gia vị, các lỗ do nhiệt độ dầu cao trong sản phẩm đậu nành sẽ hấp thụ thành công hết mùi thơm trong nước sốt, thậm chí khi ăn, thậm chí chỉ cần dùng tăm gắp một miếng lụa cay rộng 2mm rồi cắn một chút, nước dầu đỏ đậm vị tỏi sẽ trào ra trực tiếp từ từng lỗ trong đó, hạt vừng thấm vào miếng lụa cay sẽ kèm theo một chút nổ thơm ngậy. và không thể dừng lại dễ dàng. Không có gì ngạc nhiên khi người dì bán lụa cay chỉ bán nó trong vài giờ mỗi ngày và luôn có người đuổi theo để mua nó. "Không tệ, tôi khuyên cư dân mạng nên dùng thử." Với ý nghĩ này, He Chichi đã chụp ảnh Malasi. Cô ấy đang nghĩ ra một bức ảnh ngắn và ghi chú chia sẻ. Một câu nói từ TV còn chưa tắt, những người khác cũng không để ý nhiều nhưng lại khiến He Yichi bị sốc “Cô ấy là blogger chính dưới danh nghĩa của một tổ chức MCN được đăng ký là người có ảnh hưởng về ẩm thực. Cô ấy có tài khoản trên nhiều nền tảng. Hiện tại, công ty này hình như chỉ ký hợp đồng với cô ấy với tư cách là một blogger..." "À?" Công ty gì vậy, sao cô ấy không biết chuyện đó? ! ...He Chichi ngất xỉu. Hình như cô ấy thực sự đã ký hợp đồng với một công ty. Trong năm qua, mọi khoản chuyển nhượng cô ấy nhận được từ APP đều đến từ công ty này, và đó là thu nhập sau thuế mà không phải lo thuế. Không chỉ vậy, công ty này còn thực sự cho phép cô ấy đóng năm khoản bảo hiểm và một quỹ mỗi tháng. Tiểu Mỹ ưỡn bụng tự hào, nó chạy ra ngoài khi He Yichi đang xem đoạn video phân tích vừa rồi, thậm chí còn chuyển qua điện thoại di động sang TV, xem trận đấu hình gấu trúc với He Yichi. Vì vậy, chính thức? Văn phòng công ty của bạn ở đâu? Tôi có thể đi xem không?" Xiaomei vừa hỏi vừa bỏ chạy. Sau vài giây, một hộp thoại bong bóng xuất hiện với hai từ viết trong đó: nhà của bạn. He Michi: ...Đó quả thực là một nơi trang trọng. Quay đầu lại, cô tiếp tục cẩn thận xem video phân tích về tài khoản không đầy đủ của Xiao Chi. "Có điều gì đó về việc phân tích các blogger." Mặc dù cảm thấy kỳ lạ khi tài khoản của cô bị hack, nhưng nếu nhìn một lúc, cô có thể phát hiện ra điều gì khác mà cô không biết. Lần này hãy cẩn thận! Cứ coi nó như một bài đánh giá nghề nghiệp! Với suy nghĩ này, He Chichi đã chọn Malasi mà cô vừa đặt sang một bên. ...Các blogger phân tích thực sự giỏi gian lận. Trên thực tế, tài khoản Xiaochi của He Chichi trước đó đã được đưa vào một số danh sách phân tích chuyên bán các khóa học tiếp thị tự truyền thông vì lượng người theo dõi tăng nhanh. Station, v.v. Mô hình lợi nhuận của tài khoản chính thức khá rắc rối và không dễ bán các khóa học nên tôi không phân tích nhưng blogger phân tích này đã lấy ra tất cả các đánh giá của người tiêu dùng từ tài khoản Dianping thích hợp của cô ấy. Người ta nói rằng cô ấy luôn có thói quen viết đánh giá trên Dianping cho mọi cửa hàng mà cô ấy đã mua. Một số đánh giá cũng là đánh giá về mức tiêu dùng mua hàng theo nhóm, chứng tỏ rằng Xiao Chi thường sử dụng tài khoản này để tiêu dùng theo nhóm. Vì vậy, tài khoản này giống như một tài khoản cá nhân hơn là một tài khoản truyền thông. Tôi thực sự muốn tham khảo các đánh giá về đồ ăn. Theo dõi tài khoản này đáng tin cậy hơn các nền tảng khác. Khi tôi nhìn thấy địa điểm này, tôi rất vui vì nó rất gần "Bạn thật là một người tốt. Bạn cũng đã thêm người hâm mộ vào tài khoản bình luận của tôi. Cảm ơn bạn." Nhưng nếu chỉ vậy thì blogger phân tích này thực ra chỉ là một blogger nghiêm túc. Rốt cuộc, có rất nhiều người hâm mộ đã chạm vào tài khoản bình luận của cô ấy. Nhưng anh ấy thực sự khớp mọi nhận xét trong tài khoản đánh giá của Xiao Chi với các ghi chú và tác phẩm video mà cô ấy đã đăng trên nhiều nền tảng khác nhau. Đây là những gì anh ấy nói trong video gốc. "Chúng ta có thể thấy rằng số lượng đánh giá mà cô ấy đã đăng vượt xa số lượng tác phẩm của chính cô ấy, điều đó có nghĩa là không phải tất cả các cửa hàng mà cô ấy ghé thăm đều sẽ được giới thiệu. Các blogger ẩm thực giỏi chắc chắn sẽ giới thiệu những cửa hàng tốt để tránh lừa dối người hâm mộ. Làm như vậy chắc chắn không có vấn đề gì, đó là logic bình thường "Nhưng chúng ta hãy quay lại và xem những thay đổi trong phong cách vẽ tranh của cô ấy những ngày này." "Hầu hết mọi cửa hàng mà cô đánh giá ở Xiangtan đều được viết ra và đăng lên mạng dưới dạng video, khác với thói quen xuất bản tác phẩm trước đây của cô. Điều này thực sự hơi kỳ lạ. "Người đứng sau tài khoản thực sự đã bị thay đổi à?" "Có lẽ không dễ để ai đó thay đổi một blogger ẩm thực không có khuôn mặt?" "Rốt cuộc, AI đã rất mạnh mẽ và có thể không khó để làm cho video nghe giống như vậy." Một người bạn của tôi gợi ý cho tôi một khả năng. "Có thể là môi trường ăn uống ở Xiangtan tốt và có cơ hội thành công." Bị bất ngờ thì ít hơn, người ngoài sẽ dễ dàng tìm thấy điều bất ngờ hơn?" Nghe câu này ngoài màn hình, He Aichi liên tục gật đầu và đi theo anh ta. Tôi đọc nhận xét của Xiaomei: "Phân tích của người này rất cụ thể. Tôi sẽ rất ngạc nhiên sau khi đến Xiangtan, chủ yếu là vì tôi không có kỳ vọng gì trước khi đến, nên tôi sẽ rất vui mỗi khi được nếm những món ăn ngon!" "Tôi đã ít nhiều hướng dẫn trước khi đến các thành phố khác. So sánh ra, cảm giác kinh ngạc nhất định sẽ thấp hơn." Tiểu Mỹ nghe xong liền ngẩng đầu lên, tò mò hỏi: "Không tính phần ngạc nhiên, xét về hương vị, ngươi cảm thấy thành phố hay ẩm thực nào là ngon nhất?" Hà Qichi lắc đầu: "Không thể bình luận như vậy, mỗi món ăn đều có khẩu vị khác nhau. Như thế này, khi làm tốt, đặc biệt là phần trên đều rất ngon, hương vị hoàn toàn khác nhau." Thấy Tiểu Mỹ có vẻ hơi bối rối, Hà Qichi đành phải nói thêm: "Xếp hạng là cố định, nhưng giác quan của con người thì không. Trên thực tế, rất khó để đưa ra một đánh giá khắt khe cho một món ăn nào đó. Điểm. Nghiêm túc mà nói, giới hạn dưới của Xiangtan cao hơn những nơi khác, và không dễ gì gặp rắc rối. Giới hạn trên không quá khác biệt. Khắp nơi đều có cao thủ." Sau khi nghe lời nói của cô, Xiaomei, với tư cách là một sinh vật thông minh, dường như không thể hiểu được ý nghĩa cụ thể nên cô phải ở một mình để suy nghĩ. He Chichi lại chuyển sự chú ý của cô trở lại video, sẵn sàng xem blogger phân tích này có thể phân tích cho cô những gì mà cô thậm chí còn không biết. Ngay sau đó - "Được rồi, đó là phần phân tích của video này. Khi số lượt thích đạt 100.000, tôi sẽ phân tích kỹ logic đằng sau sự kiện nóng hổi này. Hẹn gặp lại lần sau!"? ? ? Không, bạn có làm việc này không? He Qichi miễn cưỡng giơ ngón tay cái lên và lật lại khu vực bình luận, sẵn sàng xem người khác nói gì. Không ngờ, bình luận được ghim là một dạng vừa được gửi đi cách đây không lâu. Biên tập bởi blogger phân tích. Anh ấy sắp xếp từng nội dung đánh giá và ghi chú do Hechichi xuất bản, đồng thời phân loại tỷ lệ bình luận tích cực theo thành phố. Kết quả cho thấy cho đến nay, dường như có một khoảng cách rõ ràng giữa điểm số của một thành phố và các thành phố khác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:21:24*