#Chương 170 Trang 170

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 170 Trang 170

---

## Nội dung | Nội dung

Việc chặn cầu có liên quan gì đến Tòng Hoa? Hiện tại có vẻ như mọi chuyện chưa ổn nên mọi việc sẽ phải tiếp tục. Mục đích chính của việc mở cầu là thúc đẩy “nền kinh tế cầu”. Ví dụ, những người ở Bành Thành có mức lương và mức tiêu dùng tương đối cao hơn có thể đi qua cầu và chi nhiều tiền hơn ở bên kia cầu. Tiêu tiền vào những việc tốt như đầu tư và mua nhà. Những người từ Bành Thành lái xe đến Trung Sơn quả thực đã tiêu tiền, nhưng cách họ tiêu tiền khác với những gì mọi người mong đợi. ---Họ đi làm qua cầu. Ừm? Tại sao lại sang bên kia cầu nấu ăn? Đồ ăn ở Bành Thành không ngon à? Ừm - ở đây tôi muốn nhấn mạnh đặc điểm ẩm thực đô thị của Bành Thành. Trước khi Bành Thành phát triển, đây là một làng chài nhỏ không có nhiều người dân địa phương. Tuy nhiên, nơi này có một vị trí tốt và may mắn. Không mất nhiều thời gian để nó trở thành đặc khu kinh tế và việc xây dựng diễn ra sôi nổi. Muốn xây dựng thì phải động đất. Phải làm gì nếu không có đủ đất? Tìm người có đất để mang đi. Vì vậy, nông dân và người dân địa phương sau khi nhận được số tiền lớn phí phá dỡ và di dời nhà ở, họ nhận ra rằng họ có thể nhận được số tiền khổng lồ mà không cần phải làm gì cả. Sau đó anh vui vẻ nằm xuống. Tuy nhiên, việc người dân địa phương Bành Thành nằm im đã giáng một đòn nặng nề vào ẩm thực Quảng Đông Bành Thành. Như chúng ta đã biết, những món ăn địa phương ngon nhất thường do người dân địa phương chế biến. Nhưng người dân địa phương rất giàu có. Ngành dịch vụ ăn uống vốn đã mệt mỏi. Hàng ngày tôi dậy sớm và làm việc đến chạng vạng, mua rau, vo gạo, giết gà, cá và nấu rau. Những người chăm sóc việc này việc kia hàng ngày kiếm được số tiền khó khăn mới kiếm được. Nếu có gạo trong túi, ai lại thèm mở nhà hàng? Vì vậy, có rất ít nhà hàng Quảng Đông do người dân địa phương ở Bành Thành mở, và trên cơ sở đó, những nhà hàng ngon lại càng ít hơn. Vì vậy, Bành Thành, một thành phố hạng nhất nằm ở tỉnh Quảng Đông, ít nhiều có thể được gọi là “sa mạc ẩm thực Quảng Đông” so với các thành phố khác trong tỉnh. Trung Sơn qua cầu thì khác. Các nhà hàng Quảng Đông ở đó về cơ bản đều do người dân địa phương mở. Chúng ngon, chân thực và không đắt tiền. Squab cũng rất nổi tiếng. Nếu không vội vàng chạy tới ăn mấy bữa, tốn nhiều nhân lực vật lực như vậy để xây một cây cầu liệu có đáng không? ! Hãy quên việc mua một căn nhà và đầu tư vào nó, hãy nói về một số món ăn Quảng Đông đích thực! Tất nhiên, các phương tiện Bành Thành không chỉ bị chặn trên cầu mà còn tiếp tục bị chặn sau khi ra khỏi cầu. Các con đường ở Trung Sơn đông đúc xe cộ từ Bành Thành đến, vô số người xếp hàng trước các nhà hàng lớn. Có một số nhà hàng khá nổi tiếng và lượng người xếp hàng ăn trưa đã lên tới hơn 100 người. Đi đâu cũng có người. Cư dân mạng thích xem náo nhiệt nên bắt đầu pha trò về sự việc này. Vua núi: Người Bành Thành các người đã đến đây và giết gần như một con chim non mỗi người. Một nửa số quả bí đã bị bạn ăn mất. Có quá nhiều người đến nỗi tôi không dám ra ngoài. 200.000 lượt thích thời gian trả lời Vương Sơn: Để ngươi xem tốc độ của Bành Thành. 25.000 lượt thích cho Chuyến tham quan ban đêm: Đến, đến, đến, người Bành Thành, hãy cho tôi biết ở đó bạn có những địa điểm nào ngon và vui, chúng ta cũng sẽ ăn ở đó. 17.000 lượt thích. Ngày xưa trả lời Tour đêm: Quên chuyện ăn uống đi, hoan nghênh bạn đến làm việc [đầu chó]. 80.000 lượt thích và ba vòng: [Ảnh điều hướng bản đồ] thà đi đường cũ và kẹt trên cầu hai tiếng đồng hồ [khóc]. Dưới phần trả lời có rất nhiều tương tác như 5k like, khá sôi động. Đồng thời, các video giới thiệu món ăn địa phương ở Trung Sơn cũng rất được cư dân mạng trên khắp Khu vực Vịnh Lớn yêu thích và khá phổ biến. Vì vậy He Chichi gần đây không đến Trung Sơn cũng như không quay các video liên quan. Làm thế nào "Tonghua Series" bắt kịp làn sóng nổi tiếng này? Hãy coi đó là sự may mắn. Trên thực tế, những người quan tâm đến cây cầu tất nhiên không chỉ có những người đến từ Bành Thành mà còn có những chủ xe từ Đông Quan, Quảng Châu và Phật Sơn gần đó muốn lái xe lên và đi dạo. Cư dân mạng ở Khu vực Vịnh Lớn quan tâm đến các video liên quan đến cây cầu. Khi dữ liệu lớn nhận được phản hồi, đương nhiên nó sẽ ngày càng được đẩy mạnh hơn. Ùn tắc giao thông, món ngon Trung Sơn, tranh giành, cách xếp hàng để xin số điện thoại, nhà hàng lâu đời nào được người dân địa phương yêu thích nhất, v.v., khiến người ta háo hức muốn xem. Nếu bạn cảm thấy sẵn sàng di chuyển thì hãy di chuyển. Nhưng cầu đông đúc. Một số người lái xe trên cầu bất kể có đông người hay không. Một số người không quan tâm đến những cây cầu. Họ chỉ tham lam sau khi xem video ẩm thực Trung Sơn. Bầu không khí khiến các em muốn ra ngoài chơi và ăn những món ăn ngon. Vì vậy, họ sẽ xem xét các thành phố xung quanh khác phù hợp để đi du lịch. Và tâm lý này đã được nhiều ông chủ ở Thị trấn suối nước nóng Conghua nắm bắt khá khéo léo. Tháng 7 sau khi cây cầu được thông xe cũng là lúc kỳ nghỉ hè vừa đến và các thí sinh, sinh viên thi đại học cũng đã bắt đầu vui chơi. Vào thời điểm này trong năm, ngành du lịch ở nhiều nơi là thời điểm kiếm được rất nhiều tiền. Dù việc kiếm tiền ở Hot Spring Town gặp khó khăn vì thời tiết nắng nóng nhưng mọi người đều phải thể hiện tài năng của mình để kiếm được nhiều tiền hơn. Một số lượng lớn các khách sạn suối nước nóng địa phương ở Tòng Hoa tổ chức nhiều hoạt động khác nhau và gửi tin nhắn cũng như giảm giá cho các thành viên đã ghé thăm cửa hàng. Khách sạn suối nước nóng kiểu Thái mà He Mingchi ghé thăm cũng đặc biệt tạo ra gói tắm nắng để thu hút khách du lịch. Tất nhiên, các chủ trang trại không hề tỏ ra yếu thế. Nhiều cửa hàng đã quen với việc tiếp thị bắt đầu liên hệ lại với những người liên hệ của họ và cố gắng hết sức để hòa nhập vào làn sóng nổi tiếng này. Quảng cáo thực sự đã được quảng cáo, nhưng một phần sự nổi tiếng đã được chuyển hướng một cách khéo léo sang "Conghua Series" của He Chichi. Lý do rất đơn giản. Mức độ phổ biến của nơi này thực sự thấp. Chỉ có một vài video dài về Conghua trên Internet. Xét cho cùng, các tác phẩm của cô ấy thực sự đứng đầu về tổng lượt xem và tương tác. Chỉ cần bạn tìm kiếm Conghua trên nhiều nền tảng khác nhau, khả năng cao tác phẩm của cô ấy sẽ xuất hiện trên trang đầu tiên của kết quả tìm kiếm. Chỉ cần cư dân mạng muốn làm "Hướng dẫn ẩm thực Conghua", họ sẽ có thể xem tác phẩm của cô ấy. Video về chuyến tham quan cửa hàng của Hechichi quả thực khá hay, ít nhất là hay hơn nhiều video quảng cáo. Thật khó để những du khách đã xem nó mà không muốn đi theo con đường khám phá cửa hàng của cô. Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, một tháng rưỡi sau khi phát hành "Conghua Series" sắp ra mắt, cửa hàng cô ghé thăm đã trở nên nổi tiếng một cách khó hiểu. Số lượng khách tại trang trại Xingfu ngay lập tức vượt qua người nổi tiếng địa phương Yao Ji. Chú Chen, người đã làm cơm niêu nhiều năm, có một quán ăn đông đúc. Ngay cả khách sạn suối nước nóng Thái Lan nơi He Chichi ở khi cô đến Conghua cũng gây chú ý vì cô đã tải clip về bữa ăn của mình trong căng tin của khách sạn lên các nền tảng lớn. Khách sạn suối nước nóng này cũng tuyệt vời. Jian He Mi Chi hết lời khen ngợi món thịt lợn và gừng thơm ngon trong bữa tiệc buffet, đồng thời hào phóng bổ sung món ăn này vào thực đơn bữa sáng tự chọn trong cửa hàng. Chỉ cần khách đặt phòng, dù không bỏ ra 328/người để mua vé buffet vẫn có thể thưởng thức món ngon đặc sản Quảng Đông này trong bữa sáng buffet dành cho 2 người được giao tận phòng. Với sự hỗ trợ của các sự kiện và sự phổ biến trên Internet, tỷ lệ đặt phòng của khách sạn suối nước nóng này đã tăng lên rất nhiều so với những năm trước. * Sau khi cây cầu được thông xe, He Qichi, người có những tác phẩm trước đó đã trở nên nổi tiếng không thể giải thích được, vẫn có chút bối rối. Người hâm mộ của cô đã bắt đầu đưa ra lời khuyên cho cô. Điền Na: Tiểu Trì, khi nào cậu quay video ẩm thực Trung Sơn cho chúng ta xem? Bình luận: Cập nhật khẩn cấp, nhanh lên! He Chichi cũng muốn, nhưng bây giờ thực sự đã hơi muộn để bắt đầu. Trung Sơn hiện nay rất đông đúc nên việc quay video và ghé thăm các cửa hàng không dễ dàng như thường lệ. Trên thực tế, nếu bạn muốn thực sự tận dụng làn sóng giao thông này, tốt nhất nên chụp các tác phẩm liên quan trước khi cầu được thông xe. Thật không may, He Chichi bận nghiên cứu tôm càng vào đầu tháng 6, và đến giữa đến cuối tháng 6, anh ấy bắt đầu di chuyển, quay video quảng cáo, v.v., và anh ấy không hề nhớ điều này. Lần sau. He Michi bấm vào khu vực bình luận để trả lời cư dân mạng: Bạn muốn ăn gì? Khi nhiệt độ nguội đi một chút, tôi sẽ khám phá nó từ từ. Sau đó, cô bước vào trung tâm mua sắm danh tiếng của APP đăng ký người nổi tiếng dành cho người sành ăn và xem phần sản phẩm mới. ---Tham quan các cửa hàng trên toàn thành phố. Lần đầu tiên He Chichi thực hiện nhiệm vụ ghé thăm cửa hàng xuyên thành phố là vào cuối tháng Hai. Nhiệm vụ đã được mua trong trung tâm mua sắm flash sale. Với mức giá ảnh hưởng 3W, bạn có thể được hoàn tiền cho ghế ngồi trên đường sắt cao tốc hạng hai/chuyến bay hạng phổ thông, 3.000 chi phí đi lại và 2.000 chi phí ăn uống. Phần thưởng hoàn thành là 100 điểm kinh nghiệm và 6 5000 phiếu giảm giá giao thông. Giá của các nhiệm vụ trong phần khám phá cửa hàng xuyên thành phố đã được xây dựng hiện cao hơn giá trong trung tâm mua sắm chớp nhoáng. Các nhiệm vụ có cùng số tiền hoàn trả yêu cầu tác động 10W. Ngoài ra, may mắn thay, ảnh hưởng cao hơn có thể được đổi lấy số tiền hoàn trả ở mức cao hơn. Ví dụ: nếu bạn dành thêm 10W ảnh hưởng để nâng cấp nội dung nhiệm vụ, bạn có thể nhân đôi số tiền hoàn trả và thay thế vé đường sắt cao tốc hạng hai bằng vé hạng phổ thông/ghế bay hạng nhất. Tuy nhiên, cô ấy không thể đi bất cứ nơi nào cô ấy muốn. Không có nhiều địa điểm truyền giáo được liệt kê và hầu hết chúng đều tương đối gần với Bành Thành, nơi He Jiuchi ở. Cho đến nay, những nơi duy nhất để lựa chọn là Phúc Kiến, Hải Nam, Quý Châu, Hồ Nam và Giang Tây. Tháng 7, Bành Thành đã bước vào giữa hè, nhiệt độ dễ dàng tăng lên hơn 30 độ. Phần trán của tôi cảm thấy nóng khi đi lại và không cảm thấy mát ngay cả khi trời mưa. Vì vậy - cô ấy có thể ở nơi cô ấy muốn để giải nhiệt. Chương 154 Phúc Kiến, Hải Nam, Quý Châu, Hồ Nam, Giang Tây, trong số những địa điểm trên, nơi nào mát mẻ và thích hợp nhất cho chuyến du lịch giữa hè? Câu trả lời là Quý Châu. Tất nhiên, không phải nơi nào ở Quý Châu cũng mát mẻ. Nói cách khác, các thành phố như Liupanshui, Guiyang và Anshun có nhiệt độ thấp hơn. Người ta nói rằng ngay cả giữa mùa hè, bạn vẫn không cần bật điều hòa để ngủ vào ban đêm và vẫn cần đắp chăn dày lên người. "Có thật không?" He Chichi, người chưa bao giờ đến Quý Châu, cho biết anh có một số nghi ngờ về những tin đồn trên Internet và bắt đầu điên cuồng tìm kiếm các hướng dẫn du lịch khác nhau trên Internet. Mười phút sau, tôi bắt đầu chảy nước miếng khi nhìn món xiên nướng Quý Châu, lẩu canh chua, bánh khoai tây, Lẩu hương vị Quý Châu và các món ngon khác trên màn hình điện thoại di động. Cô ấy đã đăng những lời lẽ gay gắt trong phần bình luận của người khác: Bạn phải cho tất cả những thứ này vào miệng tôi trong vòng năm phút! Sau đó mở phần mềm mua vé du lịch và tìm kiếm vé tàu cao tốc gần nhất. …

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:10*