# Chương 65 Trang 65

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 65 Trang 65

---

## Nội dung | Nội dung

Đó thực sự là một mất mát. Hơn chục, hai trăm nghìn thì tôi không thể ngăn được. Và số tiền mà những 'vòng sữa chua' này kiếm được có lẽ cũng chỉ khoảng vài chục nghìn mỗi người, không phải là số tiền lớn so với số tiền gốc mà nhà đầu tư bị mất. Chỉ để kiếm được cái gọi là phí nhượng quyền hàng chục nghìn nhân dân tệ một cách hợp lý, họ đã tự lừa dối mình và khiến mọi người thiệt hại hàng trăm nghìn. Những số vốn này được dùng để kiếm tiền, điều này không hề vô lý chút nào, và không nói đến cái gọi là tình thế đôi bên cùng có lợi trên thị trường. Nó chỉ khiến bạn ớn lạnh sống lưng. Chương 61 Sau khi ăn xong mahua, hai người đi dạo ở công viên gần đó. Sau khi ra ngoài, họ đến quán nội tạng bò mới mở để nếm thử. Nội tạng bò có giá 28 RMB mỗi khẩu phần, đắt tiền và có mùi vị trung bình, khiến mọi người đều có cảm giác như bị lừa. Ăn nhẹ xong, hai người ôm bắp rang trên tay chạy đi xem phim. Khi chúng tôi ra khỏi rạp thì trời đã tối nên chúng tôi bắt đầu bàn xem tối nay ăn gì. "Muốn ăn thịt nướng không?" He Qichi nhớ rằng anh vẫn còn số tiền hoàn lại cho món nướng là 400 nhân dân tệ, đủ để hai người có một bữa ăn thịnh soạn. "Tôi muốn ăn thịt ức bò." Lâm Phi Hành nhớ tới cuộc trò chuyện ngày hôm qua với Hạ Trì Trì, lấy điện thoại ra tìm trang món ức bò mà cô muốn ăn. "Đây là vua xếp hàng mới mở. Bạn không thể lấy số của mình trực tuyến, bạn phải xếp hàng tại chỗ." Lin Feixing nhìn vào bức ảnh đầu tiên của trang thương gia trên niche review và nuốt nước bọt. "Món này nhìn có vẻ ngon, lại có nhiều review tốt. Hiện tại chỉ có một cửa hàng chính không có chi nhánh. Nếu chuyển đến quận Huahong, bạn sẽ không bao giờ ăn được nữa. Nhà hàng BBQ Hàn Quốc Laodong có chi nhánh ở một số quận. Lần sau bạn có thể thử." He Michi cảm thấy lời nói của Lin Feixing rất có lý. Lý do nhưng có chút lo lắng: "Phần bình luận nói rằng hàng đợi ở cửa hàng này rất đông. Lỡ như có rất nhiều người và chúng tôi phải xếp hàng rất lâu khi đến cửa hàng thì sao?" "Vậy chúng ta có thể lấy số ngay tại chỗ rồi đi mua sắm gần đó!" Nói xong, hai người bắt đầu thảo luận xem nên đi mua sắm ở đâu gần đây. ...Khi đến hiện trường, chúng tôi thấy nhà hàng Nồi ức bò Niu Daba đã chật kín người và mọi người bắt đầu xếp hàng. "May mắn thay, chúng ta hình như đã tới sớm, hẳn là không phải đợi lâu." Lin Feixing thầm hạnh phúc khi thực tế tát vào mặt cô. Chiều cửa hàng mở cửa lúc 5h30, 5h đã phát số. Họ đến muộn, khi lấy số thì được thông báo vẫn còn 30 bàn đang đợi trước mặt. Người ta nói rằng họ sẽ phải đợi ít nhất hai giờ. Chúng tôi không thấy nhiều người có mặt tại hiện trường, chủ yếu là vì những người khác cũng có cùng ý tưởng với họ và muốn đi mua sắm ở nơi khác sau khi nhận được số của họ. Cửa hàng này thực sự rất nhỏ và có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Tổng cộng chỉ có sáu bàn. Tính toán điều này, bạn phải xoay ít nhất ba lần để đến được chúng. Tuy nhiên, thông thường sẽ có những người lấy số và cảm thấy có quá nhiều người xếp hàng và chọn cách từ bỏ việc chờ đợi. Trên thực tế, ước tính việc chờ đợi khoảng 20 bàn cũng là như nhau. Nếu là bình thường, He Qichi có lẽ đã bắt đầu lùi bước khi biết rằng sẽ mất nhiều thời gian như vậy, nhưng giờ thì đã khác. Cô cũng có danh tính là một chuyên gia sành ăn. Mới hơn 5h30 cuối tuần mà cửa hàng này đã có rất nhiều người xếp hàng. Thật khó để tưởng tượng món ức bò om thực sự có vị ngon như thế nào. Khi bạn là một chuyên gia ẩm thực sành ăn, bạn phải ăn thứ gì đó ngon. Chỉ sau khi bạn đã nếm thức ăn ngon, bạn mới có thể biết được điều gì là tốt ở thức ăn tốt và điều gì là xấu ở thức ăn xấu. Thế nên cô không có ý định đổi sang nhà hàng khác để ăn. Về phần Lin Feixing - "Thật vô nghĩa. Chỉ là thời gian và hàng dài như vậy. Hôm nay tôi phải ăn món thịt ức bò này!" Sau đó anh tính toán thời gian và đưa He Mingchi đi mua sắm ở trung tâm mua sắm gần đó. Trong khi đi mua sắm, He Chichi hỏi Lin Feixing tại sao cô ấy đột nhiên muốn ăn món ức bò và cô ấy được biết rằng Lin Feixing đã nhận được các dòng tweet và video về món ăn về món ức bò này trên các tài khoản công khai và nền tảng xã hội khác nhiều năm trước. Lúc đầu cô chỉ chờ đợi và quan sát. Suy cho cùng, có rất nhiều cửa hàng ở Bành Thành đã mua đủ hàng để tiếp thị ngay khi mở cửa hàng. Ai biết được hương vị có ngon hay không? Kết quả là sau một năm nhìn lại, tôi thấy ngay cả phần bình luận của các bài đánh giá thích hợp cũng rất tốt và hầu hết các bài đánh giá dường như không hề giả mạo. Khi nhấp vào trang chủ của hầu hết người đánh giá trong khu vực bình luận, bạn có thể thấy rằng những người để lại đánh giá tích cực chỉ là những tài khoản bình thường đi ăn khắp nơi. Họ cũng để lại những đánh giá tích cực và tiêu cực cho các nhà hàng khác và không chỉ khen ngợi. Bây giờ cô ấy đã cảm động. Ngoài ra, cô ấy đã nhận được nhiều dòng tweet khác nhau trong vài ngày qua, điều này càng khiến tôi không thể chịu nổi. Một tiếng rưỡi sau, họ ước tính rằng hàng đợi gần như có thể đến được chỗ họ. Họ quay lại cửa nồi ức bò với cái bụng đói cồn cào, mới được biết phía trước có gần mười bàn đang đợi. Lối vào trông nhộn nhịp hơn nhiều so với lúc 5h30, và những chiếc ghế dài do cửa hàng chuẩn bị gần như không đủ. Toàn bộ mặt tiền cửa hàng được bao quanh bởi những người đang chờ ngồi. Sau đó vào lúc này, He Chichi nhận thấy có một đội rõ ràng không phải là những thực khách bình thường, đang cầm máy quay liên tục quay phim những người đang xếp hàng ở cửa. Đạo cụ của cô ấy trông chuyên nghiệp hơn máy ảnh của cô ấy. Lúc này cô cau mày, cảm thấy có chút không vui. Không phải là tôi cảm thấy tồi tệ khi gặp những người bạn cùng lứa. Đúng hơn là tôi cảm thấy đối phương có chút bất lịch sự. Có rất nhiều người ở lối vào cửa hàng đến nỗi không còn chỗ để đứng ở nhiều nơi. Tuy nhiên, những người chụp ảnh này đã phải đi đi lại lại qua một số địa điểm rất đông đúc chỉ để có được một bức ảnh đẹp có thể ghi lại trọn vẹn số lượng người đang xếp hàng chờ đợi. Ngay cả Lâm Phi Hành cũng nhìn thấy: “Nhìn kìa, người cầm máy ảnh suýt chút nữa đã nhảy qua đầu người ta.” Những người ngồi xếp hàng nhất quyết giơ máy ảnh lên đầu người đó. Khi thấy việc đó thực sự khó khăn, họ bảo những thực khách ngồi trên những chiếc ghế nhỏ xếp hàng chờ đợi hãy cho anh một chút không gian. Đồng thời, He Chichi cũng cảm thấy có chút không hài lòng với cửa hàng này. Rõ ràng, đội tiếp thị này không phải tự nhiên đến mà được ông chủ mời. Cái gì, bạn vẫn chưa mua đủ từ tiếp thị à? Nó đã quá nổi tiếng và đã có rất nhiều người xếp hàng, tại sao chúng ta vẫn cần quay nó? “Vẫn còn mười bàn, chúng ta phải đợi à?” Hà Chichi không muốn ăn. Lin Feixing do dự: "Chúng ta đã đợi lâu như vậy rồi. Hôm nay là ngày nghỉ. Bạn có thể thấy rằng tất cả các cửa hàng gần đó đều đang xếp hàng. Nếu bây giờ bạn nhận được số điện thoại của mình, thời gian chờ đợi có lẽ cũng ngang bằng với cửa hàng này..." "Bạn nói đúng." He Chichi quay lại nhìn những cửa hàng khác gần đó và phải đồng ý. Họ đã phải trả chi phí chìm đắm về thời gian và không muốn chia tay với khoảng thời gian đã bỏ ra trước đó nên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục xếp hàng. Nếu họ quyết định đợi bây giờ thì sẽ khó rời khỏi hàng đợi, vì số hàng đợi của cửa hàng này không hợp lệ sau khi số đó được chuyển qua. Họ không biết có bao nhiêu người đang đợi trước mặt họ. Họ không thể biết họ đã đi qua bao nhiêu bàn liên tiếp và họ sẽ sớm đến đó. Từ giờ trở đi tôi phải đợi ở hiện trường. Vì cửa hàng chiếm diện tích nhỏ và vẫn còn nửa mở nên người ở bên ngoài có thể nhìn rõ tình hình ăn uống bên trong. Vì vậy, trong khi chờ đợi, He Chichi và Lin Feixing bất lực nhìn đoàn làm phim chụp ảnh khắp nơi bằng máy ảnh của họ trong thời gian cao điểm xếp hàng dùng bữa. Chụp ảnh xong, họ vào trong cửa hàng và chọn chiếc bàn lớn nhất, ngồi xuống và bắt đầu ăn. Ôi không, không thể coi là bữa cơm được, họ sẽ không ăn. Lâm Phi Hành tức giận nói: "Nhiều món như vậy mà ngươi không ăn một miếng thì sao? Ta sắp chết đói rồi, ngươi không muốn ăn thì đưa cho ta!" Hạ Thu Sơ mím môi. Cô cũng nghĩ như vậy nên tức giận mở ứng dụng mua mang về và gọi hai tách trà trái cây. Kiểu hoạt động ăn trong cửa hàng và gọi đồ mang về này là điều mà He Chichi đã học được từ cô gái ở bàn bên cạnh khi anh đi ăn ngoài. Thời gian xếp hàng thực sự khá dài. Mãi đến khi trà hoa quả được giao tới tận tay họ, họ mới vào cửa hàng. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã tám giờ mười. Tốt lắm, tôi đã nhận được số điện thoại của mình ngay sau 5 giờ 30 chiều và tôi đã xếp hàng chờ hơn hai tiếng đồng hồ. Đặt món ăn của bạn. Nồi ức bò có hai hương vị, nguyên bản và cay, bao gồm nồi ức bò nguyên con và nồi ức bò nửa gluten và nửa bò. "Bạn muốn ăn hương vị gì, lẩu cay hay Lẩu truyền thống?" He Chichi hỏi anh họ của cô. "Hương vị nguyên bản, chúng ta hãy ăn nồi thịt nguyên chất, không phải loại chứa đầy gluten." Mặc dù Lin Feixing có thể ăn cả món cay và không cay nhưng đây chỉ là lần đầu tiên cô đến cửa hàng và cô vẫn muốn thử hương vị nguyên bản đặc trưng. Khi bạn bước vào một cửa hàng và không biết nên gọi món gì, bạn sẽ không bao giờ dễ dàng mắc sai lầm khi thử chữ ký. Sau khi xác nhận đáy nồi, cả hai tiếp tục đọc thực đơn. Món thịt ức bò này có vị hơi giống một món lẩu. Khi nồi ức bò được dọn ra từng bàn, bên dưới có một chiếc bếp Cass nhỏ để nhóm lửa cho nồi đất. Sau khi làm xong ức bò, củ cải và các món ăn kèm khác, bạn có thể xào rau và thịt trong đó. Các loại rau về cơ bản là những loại thông thường, còn thịt dùng cho món Lẩu là thịt bò tươi cắt bằng tay tương tự như món Lẩu bò Triều Sơn. Bếp trong cửa hàng là bếp mở. Khi bạn đang xếp hàng để ăn, bạn có thể thấy các nhân viên đang cắt thịt bằng dao. Quả thực là rất tươi. Ngoài ra, còn có các món lẩu thông dụng như lòng, lòng bò, thịt viên. Hai người cùng nhau nghĩ ra thực đơn: "Nếu không muốn ăn thịt viên, bạn có thể tìm thấy thịt viên ở khắp mọi nơi." "Thịt hình như là chữ ký, ăn thịt đi, thịt ngon." "Yuba chiên đâu? Nó đang hút nước, chúng ta thử một cái đi." "Bạn có muốn một ít rau xanh không?" Cuối cùng, cả hai gọi món sườn bò tươi, thịt bò tươi cắt miếng, bắp cải non và yuba chiên. Lại phải đợi nữa. Tôi phải nói rằng cửa hàng này đã làm rất tốt việc tiếp thị cơn đói. Nó đã mua nhiều món ngon khác nhau kể từ khi mở cửa một năm trước. Sau khi đẩy mọi người vào trong cửa hàng, họ phát hiện ra rằng cửa hàng rất nhỏ và tổng cộng không có nhiều bàn. Nếu không có quầy trưng bày ngoài trời, cả cửa hàng sẽ chỉ có sáu chiếc bàn. Nó lấp đầy dễ dàng. Nếu tốc độ quay vòng của bàn thấp thì rất dễ phải xếp hàng. Khi có nhiều người xếp hàng, rất dễ thu hút sự chú ý của những người qua đường gần đó. Và mặc dù món ức bò hầm không bắt đầu bằng ức bò tươi nhưng phải mất một thời gian dài từ khi gọi món đến khi phục vụ. Chỉ là cảm giác ngồi đợi trong quán rất khác với cảm giác ngồi đợi ngoài quán. Vì cửa hàng này bán ngoài trời nên bạn có thể thấy rõ những người đang xếp hàng bên ngoài. Nhớ tới vừa rồi mình đang xếp hàng bên ngoài, bây giờ đang ngồi trong cửa hàng chờ đồ ăn, tâm tính của tôi đột nhiên thay đổi. Lâm Phi Hành nhấp một ngụm trà trái cây, nhìn ra ngoài: "Trời ạ, vừa rồi chúng ta còn xếp hàng như vậy sao? Thật là khổ sở."

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:07*