
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 6 Trang 6

---

### Nội dung | Nội dung

Ở Bành Thành, 20 nhân dân tệ để có một bữa ăn nghiêm túc với rau và cơm vẫn còn khó khăn. Sự lựa chọn chính là thức ăn nhanh hoặc gạo và bột mì. Vì vậy, cô quyết định đi đến cửa hàng hoành thánh mới bên kia đường, Cửa hàng hoành thánh Laohai, để thử món mới. Cô đã nhìn thấy nó trước khi đến đó. Cửa hàng này vừa mới khai trương, tổng cộng chỉ có hai bài đánh giá, tất cả đều là đánh giá năm sao từ các tài khoản hạng nhất. Thoạt nhìn, có vẻ thương gia sợ khu vực rà soát quá vắng vẻ nên đã tự viết. Hãy đợi cho đến khi cô ấy ăn xong rồi mới viết bình luận chân thực. Đánh giá của cô là đánh giá chân thực và mang tính tham khảo duy nhất về cửa hàng này, chắc chắn sẽ có nhiều người đọc nó. Càng nhiều người đọc bài đánh giá của cô ấy thì cô ấy sẽ càng có nhiều ảnh hưởng. Nếu ai đó đọc đánh giá của cô ấy và mua hàng, cô ấy cũng có thể kiếm được thu nhập. Nghĩ đến đây, He Chichi càng có động lực hơn. Trước khi vào cửa hàng, cô lấy điện thoại di động chụp ảnh cửa trước của cửa hàng, chuẩn bị ghép một lưới ảnh chín ô vuông để đánh dấu đánh giá mới. Hình ảnh cổng + biển hiệu, bố trí! Chụp ảnh và bước vào bên trong, bạn có thể thấy quán bán hoành thánh không lớn lắm. Cửa hàng vừa được sửa sang lại, sàn và tường được lát gạch bóng màu trắng ấm đồng nhất có hoa văn. Có sáu chiếc bàn bốn chỗ ngồi màu nâu sẫm được đặt dựa vào tường, ba chiếc ở bên trái và ba chiếc ở bên phải. Dầu ớt, muối, giấm và các loại gia vị khác được đặt trên mỗi bàn và mã QR đặt hàng được dán ở bốn góc. Nếu bạn nhìn kỹ, có những con số trên mã QR. Bốn mã cho một bảng đều là những số khác nhau. Bạn có thể quét mã để đặt hàng bất cứ nơi nào bạn ngồi. Cách thiết lập này rõ ràng là để cho phép khách tự gọi món khi ngồi chung bàn nên không dễ bị nhầm lẫn. Nếu không muốn thanh toán bằng điện thoại di động, bạn cũng có thể đặt hàng tại quầy đặt hàng. Quầy đặt hàng nằm ở phía sau cửa hàng, gần khu bán đồ ăn. Có lẽ vì hầu hết khách hàng đều sử dụng mã QR để gọi đồ ăn nên nhân viên phục vụ chỉ bước ra khi giao đồ ăn và dọn dẹp bộ đồ ăn. Họ thường bận rộn trong bếp. Nếu bạn cần gọi món tại quầy gọi món, bạn phải hét to với nhà bếp từ cửa hàng ăn uống trước khi có người bước ra. Nó khá bình thường. Hầu hết các cửa hàng nhỏ gần đây đều làm điều này nhằm tiết kiệm chi phí nhân công. Bành Thành tan làm muộn, bảy tám giờ đã là giờ ăn tối. Mọi bàn trong quán hoành thánh mới mở này đều đã có người ngồi. He Chichi nhìn quanh cửa hàng và nhanh chóng chọn người ngồi cùng bàn với mình. Hà Chichi đi đến chiếc bàn chỉ có một học sinh đang ngồi và hỏi: "Chị ơi, chỗ này có ai ngồi không?" “Không, cậu có thể ngồi xuống.” Cô gái mặc đồng phục ngước nhìn He Chichi, sau đó cúi đầu vừa tiếp tục vừa ăn hoành thánh vừa chơi điện thoại di động. He Michi liếc nhìn món hoành thánh cô đang ăn trong bát súp của học sinh. Trong tô lớn nước súp trong suốt có hành lá nổi lềnh bềnh, thỉnh thoảng lại đảo một ít rong biển khi dùng thìa khuấy. Những con hoành thánh khá to và trông rất ngon. He Qichi, bụng đã cồn cào vì đói, nóng lòng quét mã QR và mở menu điện tử để gọi món. Mặc dù nhà hàng này được gọi là Wonton Shop nhưng nó bán rất nhiều mặt hàng, bao gồm mì với nhiều hương vị khác nhau, bánh bao, gà om và cơm, nhiều món ăn kèm, rau luộc, thịt viên và các món ăn nhẹ khác. Chúng không đắt tiền. Các món đắt nhất là phần lớn hoành thánh gia đình và phần lớn cơm ức bò với giá 28 nhân dân tệ, cộng thêm 1 nhân dân tệ khi mua mang về. Đây là lần đầu tiên cô đến đây và cô quyết định gọi món hoành thánh đặc trưng ở đây. Hoành thánh cũng được chia thành hoành thánh nhỏ và hoành thánh lớn, hương vị bao gồm thịt tươi, thịt ví chăn cừu, thịt ngô, thịt nấm, thịt bò tươi, thịt tôm, v.v. Hoành thánh nhỏ cùng loại và trọng lượng rẻ hơn 5 tệ so với hoành thánh lớn. Món hoành thánh nhỏ thịt tươi rẻ nhất có giá 10 nhân dân tệ một phần nhỏ, không đắt ở Bành Thành. Với giới hạn hoàn trả là 20 nhân dân tệ, He Qichi quyết định tự thưởng cho mình một phần lớn hoành thánh thịt mù tạt với giá 20 nhân dân tệ sau khi đọc bảng giá thực đơn. Việc thanh toán đơn hàng trên điện thoại di động đã thành công. Trước khi hoành thánh được mang đến, He Chichi đã lấy điện thoại di động ra chụp ảnh thực đơn và một số hình ảnh đồ ăn treo trên tường của cửa hàng. Cô nhớ rằng trang đánh giá của cửa hàng này không có hình ảnh thực đơn nên việc chụp ảnh và tải lên trang đánh giá thích hợp cũng có thể cung cấp tài liệu tham khảo cho người khác. Một lúc sau, người phục vụ mang ra những chiếc hoành thánh khổng lồ. Vừa đặt khay lên bàn, những miếng hoành thánh tròn trịa với vỏ xanh mướt đung đưa trong bát, mặt nước lắc lư như muốn gọi người khác: “Hãy đến ăn tôi đi”. Cả ngày chỉ ăn một bát nhỏ bánh đậu phụ, một que bột chiên và một hộp khoai tây, Hạ Michi đã đói bụng. Cô chống lại sự thôi thúc muốn múc hoành thánh bằng thìa và nuốt trực tiếp. Cô cầm chắc điện thoại và chụp ảnh trước. Chụp ảnh xong, He Michi nóng lòng cầm chiếc thìa lên, gắp một miếng hoành thánh lớn với thịt mù tạt, thổi lên hai lần rồi cắn một miếng. Nhai nhai, nuốt. Cô sững sờ một lúc, sau đó cầm lên một chiếc khác, cắn nó ra, nhai, nuốt và nhấp thêm một ngụm canh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? He Michi ăn hoành thánh chậm lại, bối rối nhìn tô hoành thánh lớn trước mặt, trông khá ngon. Cô phát hiện ra mình kén ăn và không thích ăn. Tại sao thứ này không có vị ngon? Chương 5 Hít một hơi thật sâu. Hà Michi nhìn chung quanh, bắt đầu quan sát vẻ mặt của thực khách xung quanh, cố gắng tìm người cảm thấy hoành thánh không ngon bằng cô - cô không phải là người tự tin, trong cửa hàng cũng không có nhiều thực khách nên cô không biết là vì cô không thích ăn hoành thánh hay là hoành thánh thực sự không ngon. Rất nhanh, cô đã tìm được manh mối. Những học sinh cùng bàn với cô lau miệng rồi rời đi mà không ăn hết món hoành thánh của mình. Cô gái đang mặc đồng phục học sinh cấp hai. Theo độ tuổi của cô ấy, cô ấy ngày càng cao hơn. Nó có vị rất ngon. Một tô hoành thánh không nhiều nhưng cô ăn không hết. Chắc cô ấy nghĩ nó không ngon. Vâng, đó phải là trường hợp. He Chichi khẳng định khả năng suy luận của mình. Nó không ngon lắm nhưng cô vẫn phải ăn hết. Suy cho cùng, nếu cô không ăn hết thì sẽ lãng phí đồ ăn, 20 tệ cũng không thể hoàn trả được. He Michi chỉ có thể cầm thìa lên cắn thêm một miếng nữa, cố gắng dùng gia vị trên bàn, hy vọng dùng vị cay của dầu ớt để che đi kết cấu kỳ lạ mà hoành thánh mang lại cho cô. Thế là tôi cho một hai thìa dầu ớt vào tô, đảo đều rồi ăn... vẫn không ngon lắm. "Chào." Hà Chichi không khỏi thở dài. Đây đã là thói quen của cô từ khi còn nhỏ. Bất cứ khi nào cô ấy ăn thứ gì đó mà cô ấy không thích, cô ấy sẽ thở ra trong khi ăn món đó. Điều đó khá khó chịu nhưng cô không thể ngăn được. He Chichi thực sự thích ăn hoành thánh, cả lớn và nhỏ, bao gồm cả tôm và thịt. Cô đã ăn hoành thánh thịt nguyên chất với da mỏng và thịt đàn hồi từ Phúc Kiến, hoành thánh tôm thơm ngon và giòn từ Quảng Đông, Chaoshou cay, hoành thánh rau và thịt nấu ở Giang Tô, Chiết Giang và Thượng Hải và ăn trong nước luộc, cũng như món luộc và chiên. Làm tốt lắm, thực sự rất ngon. Đúng là nó không ngon… y như cái bát trước mặt vậy. Ở một số nơi, màng bọc của hoành thánh lớn dày hơn màng bọc của hoành thánh nhỏ để có thể gói được nhiều thịt hơn. Cô có thể hiểu được điều đó, nhưng lớp vỏ bọc của bát hoành thánh này quá dày, dày hơn lớp vỏ bánh bao, và nó có vị sũng nước như thể đã được nấu chín. Nhân bên trong cũng rất lạ. Nó không có kết cấu chắc và dai như hoành thánh thông thường. Nó có vị hơi lỏng lẻo và không tươi. Cô ấy thậm chí còn ăn một miếng mỡ dai từ miếng hoành thánh thứ ba. He Chichi không phải là người không ăn thịt mỡ. Cô ấy thích ăn nó dù đó là thịt mỡ hấp trong bụng lợn với dưa chua hay thịt mỡ giòn khi nướng bụng lợn. Nhưng cô không thể chịu được sự xuất hiện của một miếng mỡ dai trong món hoành thánh. Thứ này rõ ràng là không bị vỡ khi khuấy nhồi! Hãy nói về món hoành thánh, nước súp còn ấm. Nó có chút ấm áp, thậm chí có chút lạnh lẽo. Tôi nên đặt nó như thế nào? Ăn được chứ không phải không ăn được, còn ngon hơn mẹ nấu ở nhà. Nó gần giống như món hoành thánh luộc đông lạnh. Trên thực tế, hoành thánh đông lạnh nhanh không phải là món khó chấp nhận đối với He Chichi. Ngay cả khi anh ấy đói, việc lấy ra một gói hoành thánh đông lạnh nhanh trong tủ lạnh cũng là một niềm vui khá lớn. Một số nhãn hiệu gia vị khá tốt. Tuy nhiên, kỳ vọng đối với hoành thánh đông lạnh nhanh và hoành thánh tươi ăn tại chỗ là khác nhau. Không ai muốn tốn tiền đi ăn ngoài nên hãy ngồi vào cửa hàng và ăn một bát hoành thánh đông lạnh. Ngoài ra, nó có vị hơi nhão. Anh Michi từ từ đưa hoành thánh vào miệng cô. Cô ấy đã rất có kinh nghiệm trong việc ăn những món ăn khó chịu nên đừng nghĩ gì cả mà chỉ ăn thôi. Tôi chỉ không cảm thấy vui khi ăn nó. Tôi hối hận rất nhiều. Lẽ ra tôi không nên gọi một phần lớn hoành thánh một cách vội vàng. Tôi hối hận rất nhiều. Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn rằng tôi sẽ không ăn ở đây. *He Michi đang trò chuyện trên điện thoại di động và đi đi lại lại trong căn nhà thuê nhỏ. Anh ấy chủ yếu ăn quá nhiều và đang cố gắng tiêu hóa thức ăn của mình. Cô gửi tin nhắn cho anh họ Lin Feixing: "Hôm nay tôi đã ăn những que bột chiên siêu tươi và một hộp khoai tây cho bữa trưa. Những que bột chiên rất to và chỉ có giá 1,5 tệ! Hộp khoai tây chỉ có giá 2 tệ!" Cô ấy cũng đính kèm một bức ảnh. Lin Feixing trả lời với biểu tượng cảm xúc chảy nước dãi trong vài giây, "Tôi cũng muốn ăn nó." “Đáng tiếc là hoành thánh chúng ta ăn buổi tối không ngon.” "Bạn đã ăn loại hoành thánh nào? Đồ ăn mang đi gần công ty chúng tôi cũng rất tệ, đắt tiền và không ngon miệng." Lin Feixing trả lời cô ấy. "Cửa hàng tôi đang ăn, [Liên kết cửa hàng hoành thánh Laohai] mới mở. Hình như là một chuỗi cửa hàng." "Mới khai trương có giảm giá không?" Lin Feixing biết rất rõ người anh họ keo kiệt của mình. He Chichi sợ mắc bẫy nên thường không đến các cửa hàng mới mở trừ khi cửa hàng mới có đợt giảm giá. Cửa hàng mới rất dễ gặp phải nhiều vấn đề như không đủ nhân lực, không đủ bát đĩa,… Bạn phải mở cửa hàng vài tháng và xem có nhiều người đến ăn ở cửa hàng này hay không rồi mới có thể đưa ra nhận định sơ bộ về việc sản phẩm của cửa hàng có tốt hay không. "Không có giảm giá, tôi chỉ muốn thử." He Chichi gửi một biểu tượng cảm xúc đầu mèo u sầu. "Và tôi cảm thấy rất no." Ăn những món ăn không ngon miệng khiến bạn dễ cảm thấy no hơn, và hương vị của hoành thánh thực sự khá ngọt, khiến bạn cảm thấy buồn nôn sau khi ăn. Hà Michi không phải là người thích lãng phí đồ ăn, nhưng cô suýt chút nữa đã ăn không hết bát hoành thánh. Cô có thể ăn xong vì cô có niềm tin hỗ trợ cô.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:17*