#Chương 45 Trang 45

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 45 Trang 45

---

## Nội dung | Nội dung

... Sau khi ăn hết xôi ngâm, việc chỉnh sửa video cũng đã rất muộn. Anh Michi xem đi xem lại video làm đồ ăn lần đầu tiên anh làm thành công trên Little Purple Book và rất hài lòng. Ban đầu cô dự định quay phim hôm nay và chỉnh sửa video vào ngày mai. Cô làm việc ngày qua ngày và sắp xếp mọi việc một cách rõ ràng. Ngay khi tôi đang xem lại đoạn video mình đã quay, tôi chợt nảy ra ý tưởng thử chức năng chỉnh sửa video trên máy tính bảng của mình, nhưng không hiểu sao nó lại hoạt động trở lại. Chỉnh sửa trên máy tính bảng tốt hơn chỉnh sửa trên máy tính bảng, với giao diện đơn giản hơn và các chức năng dễ tìm hơn. Và so với máy tính của cô thì chiếc máy tính bảng này không hề có độ trễ nào cả. Nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn khi sử dụng và tốc độ cắt video thậm chí còn nhanh hơn những lần trước. Đã muộn một chút nên cô xem video không khỏi bắt đầu hồi tưởng về món xôi nếp cô làm tối nay. Hương vị vẫn ngon, nếu không cô sẽ không dám đăng video, nếu không fan hâm mộ làm theo sẽ gặp rắc rối. Nó chỉ có mùi vị khác với những gì bố cô làm, và nó không giống gạo nếp cô ăn khi còn nhỏ. Có lẽ là do hương vị khác nhau của xúc xích và thịt xông khói. Chất lượng thịt xông khói và xúc xích cô mua lần này khá tốt. Sau khi rửa, luộc, cắt, chiên, dầu rỉ ra có mùi củi chứ không phải mùi dầu của các sản phẩm kém chất lượng. Hầm nấm xào, tôm và gạo nếp với nhau. Trước khi nấu, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của gạo nếp từ lỗ thông hơi của nồi cơm điện. Trộn gạo nếp đã nấu chín với hành lá cắt nhỏ và thịt ba chỉ rồi cho một thìa vào miệng. Xôi dẻo tròn được trộn cùng xúc xích Quảng Đông hơi ngọt và thịt ba chỉ mặn dai. Nó có vị giống như một vụ thu hoạch thỏa mãn. Thỉnh thoảng có thể cắn một miếng tôm khô hoặc nấm nhỏ, có thể coi như từ biển lên núi chạy trên mặt đất. Tôi ăn tất cả chúng trong một cái bát. Không có gì ngạc nhiên khi người dân ở một số nơi thích ăn cơm nguội trong dịp Tết Nguyên Đán. Bây giờ chúng ta có nguồn cung dồi dào, chúng ta sẽ không bao giờ thiếu lương thực. Ngày xưa tôi ăn ít uống ít, Tết tích trữ được một bữa thịt xông khói như thế này thì sướng lắm. Cũng tốt lành. Về việc nấu ăn, He Chichi giống bố hơn mẹ. Mẹ cô, bà Zhu Wenxin, không thích nấu ăn và cho rằng đồ ăn chỉ cần nấu chín sẽ đi vào dạ dày nên bà luôn khiến đồ ăn trở nên đặc biệt khó chịu. Bố Anh nấu ăn giỏi vì từ nhỏ anh đã tham lam và không có tiền. Anh luôn mong muốn có được những nguyên liệu rẻ tiền để tự làm món ăn cho mình. Hà Chichi khá thích nấu nướng, đặc biệt là những món cô chưa từng nấu bao giờ. Bởi vì bạn không bao giờ có thể biết được liệu món ăn đó có thành công hay không hay nó sẽ có mùi vị như thế nào trước khi bạn ăn nó. Khi nếm thử và thấy ngon, bạn sẽ có cảm giác thành công xen lẫn ngạc nhiên, rất thú vị. Ngoài ra, cô còn thích xem các chương trình nấu ăn khi còn nhỏ. Sau khi xem quá nhiều chương trình, cô ấy luôn muốn tự mình thực hiện các động tác. Bắt đầu học những món ăn đơn giản nhất. Chỉ cần bạn làm theo công thức một cách cẩn thận và không thêm những thứ lộn xộn vào các món ăn, về cơ bản bạn sẽ thành công. Không lâu sau khi video nấu xôi được đăng tải, có người đã để lại lời nhắn bên dưới: Nồi cơm điện nhìn đẹp và có vẻ phù hợp cho một người sử dụng. Nồi cơm điện là model nào? He Chichi có lý do để nghi ngờ rằng đây là yêu cầu của thương hiệu. Nó đến đúng lúc. Cô đang lo lắng không biết làm cách nào để gửi số model của nồi cơm điện. Sẽ quá rõ ràng nếu đưa số model trực tiếp vào video và sẽ rất khó để sao chép và dán vào trung tâm thương mại để tìm kiếm. Bạn nên đăng trong phần bình luận, vì về cơ bản, người hâm mộ Xiaozishu sẽ đọc phần bình luận sau khi xem video mà họ quan tâm. Nếu ai đó xem quảng cáo và đi mua nồi cơm điện, cô ấy có thể được giảm giá 35 nhân dân tệ cho một nồi cơm điện dựa trên giá gốc mà không phải giảm giá. Nồi cơm điện này là mẫu mới. Ngay cả khi bạn được giảm giá thấp nhất, bạn vẫn cần hơn 400 đô la để mua một chiếc và bạn có thể nhận lại 20 nhân dân tệ. Bạn phải tích cực kiếm tiền. He Chichi nhanh chóng gửi số model cho cư dân mạng hỏi thăm. Sau đó, tôi bắt đầu đọc những bình luận khác từ hậu trường Cuốn sách nhỏ màu tím của cô ấy. Ghi chú tôi đăng hai ngày trước là "Thịt bò băm thảo mộc truyền thống Thái Lan với phở?" Trung Quốc và Thái Lan kết hợp! 》Sau hai ngày lên men, nó đã tăng nhiệt. Nguyên nhân chính là do có người ở dưới bắt đầu thảo luận về việc Hà Chichi ăn đồ thừa. Bình luận hàng đầu là: Bậc thầy xe nâng AAA mo: Ôi trời, thói quen trộn đồ và nấu của bạn giống hệt mẹ tôi. Cư dân mạng bắt đầu trò chuyện dưới bình luận này với 601 lượt thích. Dandan: Mẹ tôi cũng như thế này! Cô ấy có thể xào gà qua đêm và đậu phụ chiên qua đêm cùng nhau, thực ra nó khá ngon phải không? Adidiu: Mẹ tôi cũng vậy! Tôi thích dùng rau của ngày hôm trước làm bánh bao để nấu mì cho tôi ăn sáng! Big X: Bà nội nấu cháo bằng đầu heo sữa quay [ảnh cháo]. Ah Da Da trả lời Big X: [Kinh hoàng] Đầu lợn sữa quay từ đâu ra vậy? Big X trả lời: [Ảnh đầu heo sữa nướng] được tặng trong bữa tiệc. Một bình luận khác được đánh giá cao là: Đừng vào chỗ của tôi: Bún và bún còn dư đều ngon ngọt, mọng nước. Món tôi thích nhất là thịt heo xào ớt xanh và bún tươi địa phương. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết nữa, tôi sẽ đi đến quán bún. Lượt thích 215 Ngoài ra, một số người còn đăng ảnh mình đang nấu mì hoặc bún còn thừa ở phần bình luận. Kéo xuống sâu hơn, He Chichi nhìn thấy có người hỏi cô ăn ở đâu, cô nhanh chóng trả lời địa chỉ và tên cửa hàng. Những khách hàng được tìm thấy trong cửa hàng từ Xiaozishu có thể mang lại 6% thu nhập ảnh hưởng và họ là những khách hàng lớn chất lượng cao! ...Những ngày tiếp theo, He Chichi lên kế hoạch nội dung công việc hàng ngày của mình. Về cơ bản, tôi đến nhà hàng Tom Yum vào buổi trưa để thử một món mà tôi chưa từng ăn trước đó, sau đó quay về nhà thuê để tự đánh giá dựa trên món ăn đó. Sau 8 giờ tối, đến thành phố quần áo gần đó tìm một quầy hàng, đăng ký thông tin trong bài đánh giá thích hợp và hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày. Thỉnh thoảng có cảm hứng chợt lóe lên, tôi sẽ viết một tờ ghi chú đồ ăn để tích cho mình một số điểm kinh nghiệm và xem mình có thể kiếm được tiền hay không. Thời gian còn lại dành cho các hoạt động, về cơ bản là học chỉnh sửa video hoặc quản lý các đánh giá phụ trợ của một số nền tảng và thỉnh thoảng kiểm tra thông tin cho thuê trực tuyến. Mặc dù cô vẫn chưa quyết định thuê nhà nhưng điều quan trọng là phải chú ý đến giá thuê nhà ở các quận khác nhau. Và khi cô ấy đang duyệt Xiaozishu, cô ấy bất ngờ phát hiện ra rằng bạn thực sự có thể xem thông tin cho thuê trên Xiaozishu. Đôi khi bạn có thể liên hệ trực tiếp với chủ nhà hoặc tìm nhà cho thuê lại, tiết kiệm chi phí hơn so với việc đến trực tiếp đại lý và không phải trả phí môi giới. Trong thời gian này, cô ấy còn bảo tôi thử món xôi nếp cẩm có thể làm chỉ bằng một nồi cơm điện? 》Gợi ý ở phần bình luận là hãy thử làm cơm rau Thượng Hải một lần nhé. Cách chế biến cơm rau Thượng Hải có phần giống với cách chế biến gạo bảo quản, ngoại trừ việc thịt bảo quản được thay thế bằng các loại rau thông thường và gạo nếp được thay thế bằng gạo. He Chichi, người chưa bao giờ nếm thử cơm rau Thượng Hải, không biết hương vị sản phẩm cuối cùng của cô có đúng hay không, nhưng hóa ra nó rất ngon. Cô còn quay video ghi lại quá trình sản xuất và đăng lên nhiều nền tảng khác nhau, cho phép nồi cơm điện Midea xuất hiện trở lại trong video. Có lẽ vì máy ảnh tốt và nồi cơm điện trông đẹp trong ảnh nên một số cư dân mạng đã chạy đi mua chiếc nồi cơm điện tương tự sau khi xem video của cô, mang lại cho cô thêm hơn 100 đô la doanh thu quảng cáo. Điều khiến He Chichi vui nhất là dù đăng video quảng cáo nhưng cô không bị mất người theo dõi. Một số người hâm mộ thậm chí còn phát hiện ra rằng cô đã nhận lời quảng cáo và đến chúc mừng thành công của cô. Cư dân mạng năm nay thực sự rất tốt. Theo ghi chú xổ số ở Xiaozishu, có 678 người tham gia và giải thưởng cuối cùng được trao cho một người may mắn cũng ở Bành Thành (có lẽ vì hầu hết người hâm mộ He Chichi đều ở Bành Thành). Trong thời gian xổ số, số lượng người hâm mộ tăng nhanh hơn bình thường và số lượng người hâm mộ hiện tại chỉ hơn một nghìn. Sau hoạt động nền tảng của APP đăng ký người nổi tiếng trên mạng dành cho người sành ăn, tài khoản Xiaochi chưa ăn đủ của cô đã trở thành tài khoản công ty chuyên nghiệp và cô có thể xuất bản ba lần rút thăm trúng thưởng mỗi tháng ở Xiaozishu. Không còn phải gửi số xổ số theo cách thủ công nữa! Đồng thời, số lượng người hâm mộ trên mỗi nền tảng và trải nghiệm người dùng trong APP đăng ký ẩm thực của người nổi tiếng đã tăng lên đều đặn. Dù sau đó He Chichi tập trung đánh giá các món ăn của nhà hàng Tom Yum nhưng anh không viết bất kỳ dòng tweet hay ghi chú nóng hổi nào mới. Nhưng sự nổi tiếng của Mì Mutton Zunyi Huaji một lần nữa cho phép cô kiếm được thu nhập đáng kể khoảng 70 đến 150 nhân dân tệ vào những ngày làm việc và 200 đến 300 nhân dân tệ vào những ngày nghỉ trong một thời gian dài. Điều mà He Michi không biết là sau khi Huaji Zunyi Mutton Noodles trở nên nổi tiếng nhờ bài viết video tham quan cửa hàng của cô ấy, nhiều blogger ẩm thực khác đã đến tham gia vui vẻ và quay video Huaji Zunyi Mutton Noodles, khiến mức độ nổi tiếng của cửa hàng này vẫn ở mức cao. Phải đến Tết Nguyên đán đến gần, những người làm việc ở Bành Thành mới bắt đầu lần lượt trở về quê hương, độ nổi tiếng của Quán mì thịt cừu Zunyi Huaji dần giảm sút. Thu nhập ảnh hưởng mà cô có thể kiếm được cũng bắt đầu giảm. Nhưng điều đó không thành vấn đề, cô ấy đã thu thập tài liệu về chuyến thăm cửa hàng Tom Yum Kung và có thể bắt đầu chỉnh sửa các video và bài viết mới về chuyến thăm cửa hàng. Sau khi đóng gói hành lý, He Michi mang theo máy ảnh và máy tính bảng mới cũng như các tài liệu khám phá cửa hàng mà anh ấy đã mang theo trong khoảng thời gian này và chuẩn bị trở về quê hương đón Tết. Việc bạn chọn ở lại Bành Thành và thuê lại căn hộ hay ở lại quê hương đều sẽ kết thúc vào dịp Tết Nguyên đán. Chương 44 Bành Thành cách thành phố Tương Sơn quê hương của cô không xa, nhưng tàu cao tốc lại không nối thẳng. Nếu đi đường sắt đô thị sẽ tốn hơn 100 người và không thể đến được thành phố. Sau khi xuống xe, bạn phải bắt một chiếc xe buýt khác để về nhà. May mắn thay, He Chichi trước đó đã từng đến trường học ở Bành Thành và biết một số cách giúp học sinh tiết kiệm tiền. Có xe buýt dành riêng cho trường đại học giá rẻ giữa các trường đại học ở hai thành phố và giá vé xuyên thành phố chỉ từ 30 đến 50 nhân dân tệ. Để vào thành phố mất 2 giờ không bị kẹt xe và khoảng 3 giờ nếu không bị kẹt xe. Mặc dù bạn vẫn phải bắt một chuyến xe buýt khác để về nhà sau khi vào thành phố nhưng thời gian chỉ mất tương đương với việc đi đường sắt đô thị và chi phí cũng rẻ hơn. Nhân tiện, cô ấy cũng có thể quay lại trường cũ của mình. He Chichi bắt chuyến xe buýt lúc 2 giờ chiều về nhà vào đêm giao thừa. Có một số tắc nghẽn giao thông trên đường và chúng tôi đã không đến nơi cho đến khi trời tối. Cô vừa vào cửa, cha cô, Hà Nhân Sơn, từ trong bếp đi ra, dùng khăn lau tay rồi nói: “Đi rửa tay rồi bắt đầu ăn cơm.” “Ồ,” Hà Michi tạm thời đặt vali trước cửa nhà rồi nhìn vào phòng: “Mẹ tôi đâu rồi?” “Tôi sẽ dọn giường cho anh trong phòng.” Hà Nhậm Sơn vào phòng hét lớn: "Chu Văn Tâm, con gái của ngươi đã trở lại!"

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:47*