#Chương 276 Trang 276

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 276 Trang 276

---

## Nội dung | Nội dung

Gắp bún ra nhấp một ngụm canh thử xem. He Michi: ...tôi vẫn cảm thấy không ổn. Chỉ cần nhặt những nguyên liệu đang chìm dưới đáy súp lên và ăn. 98 là khá nhiều nguyên liệu cho một phần ăn. ..."Nấc." Tôi đã no. Sau khi xoa bụng, He Chichi trở về khách sạn và không nghĩ gì nữa. Có phải cách cô ấy mở nó là sai? Hoặc khẩu vị của cô ấy khác với người Vân Nam. Lưỡi của cô ấy rõ ràng không phù hợp với các lá số tử vi truyền thống ở địa phương. Cô không thích mì gạo của cửa hàng đó, món súp của cửa hàng đó hay nguyên liệu của cửa hàng đó. Dù ăn xong nhưng tôi vẫn không thích. Súp có vị cay nồng, nhưng ngoài ra, nó không có nhiều vị umami. Nó rất nhẹ và dường như có mùi tanh. Sợi bún có vẻ đã chín quá, hơi phồng và không hợp với nước súp. Thật thú vị khi thêm các món ăn kèm vào món súp. Sau khi cho tất cả các món ăn kèm vào, nó sẽ có vị giống như các món ăn kèm đơn giản. Sau khi suy nghĩ một lúc, He Chichi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu tìm kiếm trên mạng các bài đánh giá về cửa hàng này, không biết đã xảy ra chuyện gì. Có nhiều ý kiến ​​trái chiều về thương hiệu mì gạo lâu đời này trên Internet. Có người cho rằng sau khi nấu ở cửa hàng lâu ngày đã bị trôi đi, hương vị cũng khác trước. Một số người cho rằng món súp tươi và ngon nhưng vẫn rất ngon. Hầu hết các đánh giá được khách du lịch đưa ra đều khá tốt, chủ yếu là vì nó mang lại cảm giác nghi lễ và chơi rất thú vị nhưng lại có ít đánh giá về hương vị. Về mùi tanh mà Hà Chichi nếm được trong nước súp, cô không tìm được lý do ở phần bình luận. Sau một hồi loay hoay tìm kiếm thông tin trên mạng, cuối cùng Xiaomei cũng đưa ra được kết luận. --Mỡ vịt biển. Người ta ước tính rằng một phần đáng kể dầu mà nhà hàng này niêm phong trong món súp có nguồn gốc từ vịt biển. Thành phần này không có gì sai trái nhưng những người không quen sẽ thấy tanh. Người ta ước tính rằng lượng lớn hạt tiêu cho vào nồi súp không chỉ giữ ấm cho người ăn vào mùa đông mà còn có tác dụng khử mùi tanh. "Hmm..." Điều này thật khó để bình luận. Ngay cả khi cô ấy là một blogger ẩm thực, cô ấy cũng không thể đánh giá chính xác những loại thực phẩm mà cô ấy không dung nạp được. Đối với những người thích hương vị của vịt biển, bạn có thể nghĩ rằng nước súp rất tươi? Tôi không hiểu lắm. Không ngờ He Michi lại không tìm được góc thích hợp để viết review cho cửa hàng này. Cuối cùng, tôi phải viết những thông tin khoa học phổ biến mà tôi tìm thấy trên mạng vào phần đánh giá. Cô ấy vẫn phải nhận được khoản hoàn trả 98, nhỉ. Viết review xong thì đi ngủ. ...Cả đêm tôi ngủ không ngon giấc. Vân Nam tuy cũng nằm ở phía Nam nhưng nằm trên cao nguyên và có thời tiết khô ráo, đặc biệt là vào mùa đông. He Chichi, người đến từ vùng ẩm ướt, có chút khó chịu. Một đêm nọ, cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong lỗ mũi, cô đang cầm một bình giữ nhiệt và hít hơi nước bốc ra từ nó. "Máy tạo độ ẩm có phổ biến ở Vân Nam không?" Nguyên nhân khiến cô ngủ không ngon không liên quan gì đến thời tiết hanh khô. Chủ yếu là vì đêm qua cô có suy nghĩ kỹ càng cũng không thể nghĩ ra, làm sao cô có thể không hiểu được món ngon nổi tiếng như Bún Cầu Vượt? Bún Vân Nam có nổi tiếng không? Sau đó tôi tiếp tục với món mì. Đêm qua tôi đã tìm kiếm món bún trên tất cả các nền tảng truyền thông lớn. Thật tốt khi Internet được phát triển và ý kiến ​​​​của cư dân mạng về Bún Cầu Vượt rất thú vị. Một số cư dân mạng cho rằng Côn Minh không phải là nơi sản sinh ra món mì Guoqiao và bạn phải đến Jianshui, Mengzi để có được món mì ngon nhất. Một số cư dân mạng cũng cho rằng mì Kiều ngay từ đầu đã không ngon. Họ nổi tiếng chỉ vì ngày xưa Internet còn kém phát triển, những món ngon kèm theo câu chuyện luôn dễ dàng lan truyền hơn và không liên quan gì đến hương vị. Món bún qua cầu hiện nay được thiết kế hoàn toàn phù hợp với câu chuyện gốc. Đầu bếp thực hiện công thức một cách mạnh mẽ. Nấu rất tốn công sức và tốn kém, mì gạo trước khi nấu sẽ không ngon. Một số người có thể nói rằng người dân địa phương không thích ăn Bún Cầu Vượt, nhưng Bún Nồi Nhỏ Côn Minh vẫn rất ngon. Nói đúng ra, những nội dung này không đặc biệt hài hòa, cho nên phía dưới cãi vã khá gay gắt, người xem nhất thời sửng sốt. Là một blogger ẩm thực, nếu mắc bệnh nghề nghiệp, cô ấy thực sự có thể sẽ đến thẳng Mạnh Tử để thử món bún vì tò mò. Nhưng - không, tô bún giá 98 một phần đó không ngon lắm nhưng lại rất nhiều. Nó thực sự làm cô lấp đầy và cô không muốn chạm vào nó nữa trong tháng qua. Bây giờ cô ấy là một khách du lịch nghiêm túc, vì vậy hãy chơi trước. Vì tối hôm trước đã ăn quá nhiều nên sáng hôm sau Hà Chichi không thấy đói chút nào. Sau khi thức dậy, cô ăn hai miếng ngô ở khu buffet sáng của khách sạn rồi lên đường đi chơi. Điểm dừng đầu tiên là đi ngắm hoa ở chợ hoa. Chợ hoa lớn nhất châu Á có rất nhiều đồ trưng bày xa hoa. Không chỉ có thể đến thẳng bằng tàu điện ngầm mà ga tàu điện ngầm còn được bao quanh bởi các giàn hoa. Khác với mùi hương luôn có thể ngửi thấy ở chợ rau, chợ hoa chỉ cần đi ngang qua là tràn ngập hương thơm. Khi đến cổng chợ, tôi thấy xe moóc đậu ngay cổng chợ, trồng đầy đủ các loại hoa. Ngoài ra còn có một điểm chuyển phát nhanh đặc biệt bên ngoài chợ, nơi hoa được đóng gói vào hộp và chuẩn bị gửi đến mọi miền đất nước. Không có nhiều khách du lịch đến Côn Minh vào cuối tháng 12, nhưng chỉ cần đến các danh lam thắng cảnh, bạn luôn có thể gặp họ theo nhóm. He Chichi đang đứng ở cổng chợ và định chụp ảnh chợ. Một nhóm ông bà từ phía sau đi ra, bước nhanh vào chợ và nói một thứ tiếng không rõ. Anh ấy rất khỏe mạnh và tốc độ của anh ấy nhanh hơn so với những người trẻ tuổi ngày nay. Khi họ đang đi từ phía trước, họ có thể mơ hồ nghe thấy ai đó từ phía sau nói: "Thật tuyệt khi được nghỉ hưu..." Quả thực vậy. Nghỉ hưu thực sự là một niềm vui. He Chichi chưa bao giờ đến chợ hoa và cũng không lên kế hoạch trước nhiều. Thấy phía trước có khách du lịch, anh chỉ việc đi theo nhóm đông người và bước vào trong. Loại hoa thường được bán với giá 198 đến 298 một bó ở các cửa hàng hoa nhưng những loại hoa được gói đẹp mắt ở đây lại bán với giá 30 đến 50 một bó, thậm chí bạn có thể thương lượng giá tùy theo tình hình. Những bông hoa thường được bán theo quầy bên ngoài đều được đóng gói và bán thành chùm ở đây. Bạn có thể mua một nắm với giá từ 5 đến 15 nhân dân tệ và xếp chúng trên quầy hàng như rau. Người ta nói rằng những loài xương rồng khó trồng ở nơi khác có thể tự mọc ở Vân Nam. Hoa nở khắp nơi như hoa giả, thậm chí tôi còn lặng lẽ chạm vào vài bông khi đi ngang qua. Không có hoa giả, tất cả đều là thật. Tôi cảm thấy mình sẵn sàng mua chúng, nhưng cái giá mà một người phải trả không bằng cái giá mà một nhóm người phải trả. Cô tình cờ đi theo một nhóm khách du lịch. Ông bà phía trước ngắm hoa rất nhiều, cũng có chút cám dỗ nên tình cờ mặc cả. Trong khi những người khác đang cắt ở phía trước, cô ấy đang nhặt những chỗ rò rỉ ở phía sau, tận hưởng tác động của giá cả địa phương đối với cô ấy. Sau đó, tôi bắt đầu mở sổ địa chỉ của mình, xem trong đó có ai thích hoa và gửi một ít cho người thân và bạn bè của tôi. ...Tôi dành cả buổi sáng để mua sắm ở chợ hoa, và khi ra về, tôi cầm trên tay một nắm hoa mua cho mình. Ngân nga một giai điệu nhỏ, tôi cảm thấy tuyệt vời. Sau khi đã vui vẻ đủ, cô muốn tìm thứ gì đó để ăn, một bữa ăn nghiêm túc. Chợ hoa rất lớn. Có rất nhiều khách du lịch và người bán hoa vào các ngày trong tuần nên một khu kinh doanh sẽ tự nhiên hình thành xung quanh đó. Tất nhiên, có rất nhiều thứ để ăn ở đây. He Chichi cầm những bông hoa vừa mua đi dọc con đường, đi ngang qua các nhà hàng thức ăn nhanh, cửa hàng ăn sáng và chuỗi nhà hàng địa phương, cố gắng đánh giá cửa hàng nào ở đây có vị ngon nhất dựa trên biểu hiện của những người dân bước vào cửa hàng và thái độ của thực khách. Ban đầu, cô muốn thử một số món xào địa phương, nhưng cô không đi được bao lâu ra khỏi chợ trước khi bị Cửa hàng bánh hoa thu hút. Bánh hoa Vân Nam có vẻ khá nổi tiếng, tại sao không thử nhỉ? Nó trông rất trang trọng và được đóng gói tốt. Chắc là từ cửa hàng lưu niệm hay gì đó. Mặc dù họ đã ở địa phương nhưng cô vẫn muốn ăn một số món ăn chỉ có thể ăn ở địa phương. Nếu để được hạn sử dụng lâu, bạn có thể mua lại và dùng thử lại. Với suy nghĩ này, He Chichi nhìn ra ngoài tiệm bánh hoa và tình cờ nhìn thấy nhân viên cửa hàng đang lấy những chiếc bánh hoa mới nướng, bao gồm cả bánh ngọt và khay nướng, ra khỏi lò. Này, có bánh mới nướng không? Chương 247 Vân Nam có nhiều hoa như vậy. Cũng giống như trái cây ở Quảng Tây được ngâm chua làm chua nếu ăn không hết, hoa ở Vân Nam vô tận được chế biến thành nhiều món ăn khác nhau và ăn được. Bánh hoa chỉ là một trong số đó. Chiếc bánh hoa mới nướng được nhân viên bán hàng lấy ra khỏi lò và để nguội. Khi trời không quá nóng sẽ được đặt trong cửa sổ trưng bày của hộp bánh hoa để hâm nóng, chờ khách đến mua. Khách đang ở đây. Cô vừa bước vào cửa hàng muốn hỏi người bán hàng bánh hoa có thể bán được bao nhiêu, nhưng sau đó cô nhìn thấy giá bánh hoa được ghi trước cửa sổ. Có rất nhiều loại bánh hoa. Các loại bánh hoa đặc trưng, ​​​​bánh hoa nhài, bánh hoa hồng sữa chua, v.v. về cơ bản có giá từ 5 đến 6,5 nhân dân tệ mỗi chiếc. Ngoại trừ chiếc bánh hoa đặc trưng có hình dáng đặc biệt, béo và tròn, các loại bánh còn lại đều dẹt và có kích thước bằng lòng bàn tay. Ngoài ra, quán còn bán bánh xèo chân mây, mỗi chiếc có giá 2,5 đồng. Khi nhìn vào bảng giá, He Chichi cũng tìm thấy một tấm bảng gỗ cạnh quầy thu ngân trong cửa hàng có viết một dòng chữ nhỏ. Tất cả các sản phẩm trong cửa hàng đều có sẵn để chuyển phát nhanh. Khách du lịch thường mua loại bánh xèo làm quà lưu niệm này đựng trong nhiều hộp, hộp nào cũng có ít nhất mười chiếc, năm mươi hoặc sáu mươi. Còn tuyệt vời hơn nếu có thể gửi chuyển phát nhanh. Nếu bạn gặp những khách hàng có nhiều người thân, bạn bè, bạn có thể móc túi họ hàng trăm, thậm chí hàng nghìn chỉ trong một hơi. Đúng vậy, anh ấy rất giỏi kinh doanh và trực tiếp xử lý ví tiền của khách du lịch. Khách du lịch đi dạo quanh cửa hàng và sau khi xem tất cả các sản phẩm trong cửa hàng, anh ta cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó anh ta hỏi người nhân viên đang bận rộn trong cửa hàng: "Xin chào, chiếc bánh mới nướng đó là loại bánh gì vậy?" "Tôi muốn một cái, cái mới nướng!" Thanh toán thành công, 5 nhân dân tệ. "..."Cẩn thận kẻo bỏng tay đấy." He Chichi nhận lấy chiếc bánh hoa từ tay người bán hàng ngay sau khi nó vừa ra khỏi lò. Bánh được cho vào một chiếc túi giấy nhỏ chuyên dùng để đựng bánh trong tiệm bánh. Nó nhỏ đến nỗi cầm trên tay vẫn còn nóng. Cô mở túi giấy ra và ngửi bên trong. Cô ấy không ngửi thấy mùi hoa. Sau đó, cô dùng tay đẩy từng chiếc bánh từ đáy túi giấy lên, chụp một bức ảnh thật đẹp rồi cắn một miếng nữa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:22:01*