# Chương 26 Trang 26

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 26 Trang 26

---

## Nội dung | Nội dung

Hoặc tạo một tài khoản công khai để khám phá thực phẩm. Trên thực tế, có rất nhiều tài khoản công cộng về thực phẩm ở Bành Thành. Nhưng dần dần, một số tài khoản công cộng về thực phẩm đã bắt đầu mờ dần. Công việc kinh doanh này không còn dễ dàng như trước nữa. Tài khoản công cộng thực sự hơi lỗi thời. Khi các tài khoản công cộng phổ biến trước đây, không có nền tảng ghi chú video ngắn như Xiaozishu Douyin. Thứ giết thời gian bằng điện thoại di động thường là những bài viết kỳ lạ trong vòng bạn bè. Nhưng bây giờ mọi người thích chuyển sang các nền tảng khác hơn. Rốt cuộc, nó có bố cục tốt và nhiều lưu lượng truy cập, đồng thời tất cả người dùng đều có thể đăng ghi chú, không chỉ những người được gọi là chủ tài khoản công cộng. Ngoài ra bạn có thể trả lời và thích một cách tự do. Bạn cũng sẽ nhận được lời nhắc khi bạn được trả lời hoặc thích. Nếu bạn được trả lời và thích nhiều, bạn cũng sẽ nhận được lời nhắc bình luận hấp dẫn ở chế độ nền, giúp trải nghiệm người dùng tốt hơn. Người dùng đã bỏ trốn một cách oan uổng. Chu Minh Thanh thường dùng Tiểu Tử Sách và đọc Douyin. Cô ấy hiếm khi đọc các bài viết trên các tài khoản công khai, nhưng cô ấy cũng theo dõi một số tài khoản công khai về ẩm thực Peng Cheng ở địa phương. Hôm nay, một tài khoản public nào đó đã push thêm một loạt bài khác, 1 bài có hình đầu tiên và 3 bài nhỏ. Bài báo ảnh đầu tiên là về một nhà hàng thịt nướng. "Quán nướng thịt nướng nổi tiếng Trường Sa sắp đến Bành Thành, và cửa hàng mới được giảm giá trong ba ngày sau khi khai trương! 》Cô nhấp vào và liếc nhìn vài cái, sau đó bắt đầu mất hứng thú. Khi lần đầu theo dõi những tài khoản công khai này, cô chủ yếu muốn xem câu chuyện về những món ngon ẩn giấu trong các con phố và ngõ hẻm của Bành Thành được phát hiện qua các lần ghé thăm cửa hàng. Sẽ tốt hơn nếu những nhà hàng ăn ngon này được mở gần nơi cô sống, và cô sẽ không ngại trực tiếp đến thử chúng. Nhiều năm, nội dung của tài khoản công khai vẫn rất phong phú. Thỉnh thoảng, có thể một tuần hoặc nửa tháng, cô ấy có thể quảng cáo một cửa hàng mà cô ấy thấy thú vị, nhưng bây giờ những thứ này gần như không còn nữa. Tất cả đều là quảng cáo. "Nhà hàng BBQ được gọi là người nổi tiếng trên mạng khi mới mở!" 》Bạn đang đùa ai vậy? Nếu ngày nào cũng đầy chỗ thì bạn không cần giảm giá 42%. Người ta sẽ lấy ngay cả khi nó không được giảm giá. Ai thèm được giảm giá này? Nhưng bạn có thể thử giảm giá 4,8%, dù sao thì đó cũng là giảm giá. Đó là vì thỉnh thoảng cô ấy nhận được tin giảm giá nên cô ấy không đóng cửa chính thức này Trước khi thoát khỏi bài viết, Chu Minh Thanh theo thói quen lướt đến cuối bài để xem cửa hàng đang giảm giá gì và địa chỉ ở đâu. Các cửa hàng vừa mới mở thường giảm giá rất mạnh, nếu giảm giá dưới 50% thì cô ấy sẽ cân nhắc dùng thử, nhưng nếu giảm giá 20% thì tôi gần như không có ý đó. Bức ảnh đi kèm "Cửa hàng du lịch, Cửa hàng mì thịt cừu Zunyi ở quận Đông Thành từng tạo nên xu hướng mì thịt cừu ở Bành Thành" là bức ảnh về mì thịt cừu. Phản ứng đầu tiên của Chu Minh Thanh khi nhìn thấy tiêu đề là cô cảm thấy hơi không nói nên lời. Ngày nay, các tiêu đề thực sự rất hay. Họ thậm chí có thể tạo nên một xu hướng thứ hai. các khu vực của thành phố và Pengchen là thành phố hạng nhất với tổng cộng tám quận. Nếu bạn không cho biết cửa hàng nằm ở quận nào trong tiêu đề, người hâm mộ từ tất cả các khu vực có thể nhấp vào để xem. Ngược lại, rất có thể chỉ những người hâm mộ ở khu vực này mới đến xem. Xét cho cùng, một yếu tố quan trọng trong việc theo dõi các tài khoản công cộng về ẩm thực địa phương là bạn hy vọng sẽ dùng thử chúng sau khi xem các dòng tweet về ẩm thực là tốt nhất. đến nhà hàng ăn uống, họ chỉ biết rằng số lượng đọc càng nhiều thì phí quảng cáo sẽ càng cao. Và họ muốn giấu địa chỉ kinh doanh để người hâm mộ tìm thấy, để người hâm mộ có thể đọc kỹ một dòng tweet dài như vậy để biết địa chỉ. Bài viết về mì cừu này thực sự có chút khác biệt, và thay vào đó, cô ấy làm việc ở quận Đông Thành, theo bản năng, cô ấy đã nhấp vào bài viết này. Chi tiết hơn, ngoài việc mô tả hương vị của mì cừu bằng lời, anh ấy còn kể câu chuyện về quán mì cừu này từng tạo nên xu hướng ở Bành Thành. Ngay cả những quyết định khác nhau của quán mì cừu ban đầu cũng được giải thích rõ ràng. Lý do, lúc đó cô cũng khá tò mò vì sao đột nhiên lại ăn mì cừu ở gần công ty, thịt ít, nước súp nhạt nhẽo, hương vị cũng bình thường, trang trí đẹp hơn nhiều so với bài viết, nhìn xa hơn, tác giả bài viết thực tế đã viết một lời nhắc nhở nhỏ ở phía dưới: Trừ khi bạn thực sự muốn ăn mì cừu ở nhà hàng này vài ngày trước, nếu không thì nên cẩn thận. đóng cửa quán và trở về quê hương vào dịp Tết Nguyên Đán, trong khoảng thời gian trước Tết Nguyên đán, cửa hàng sẽ không đủ hàng, mỗi suất thịt cừu sẽ có ít thịt cừu hơn, hương vị sẽ khác so với thường ngày. Câu nói này khiến Chu Minh Thanh cảm thấy hài lòng với tác giả của bài viết này. Tài khoản? Thực ra là tài khoản mới, các bạn chú ý trước nhé. Sau đó để lại lời nhắn dưới bài viết: Tôi đã ăn mì cừu ở nơi khác cách đây vài năm, mùi vị rất bình thường, nơi này có ngon không? ... Anh Chichi đứng lên và căng cơ. Cắt video mệt lắm. Phụ đề là điều dễ làm nhất vì việc lồng tiếng của He Chichi là từ kịch bản nên bạn chỉ cần sao chép và dán kịch bản vào dòng thời gian. Phải mất cả ngày từ sáng đến tối để tạo ra một video dài khoảng năm phút. Thật khó để không có bàn ghế tươm tất trong nhà. May mắn thay, ngôi làng ở thành thị ban ngày tương đối yên tĩnh nên thực tế không ảnh hưởng gì đến việc lồng tiếng bằng AI. Tất cả những gì bạn cần làm là gõ kịch bản và chọn một đoạn phim đặc biệt. Tuy nhiên, kiểu lồng tiếng này không được nhận biết. Ở giai đoạn đầu, chỉ có một số người dùng UP chính. Nó khá đặc biệt và cư dân mạng rất thích nó. Sau này, khi mọi người sử dụng nó, nó trở nên lỗi thời. Tuy nhiên, lồng tiếng AI thực sự đã giải quyết được vấn đề lồng tiếng ngại ngùng của nhiều nhân vật UP. Nhiều người sử dụng lồng tiếng AI không phải vì họ quá lười biếng mà vì - họ thực sự có chút xấu hổ. Đoạn video được cắt và tải lên đài P để xem xét, He Chichi bị sốc vì tốc độ làm việc của mình, anh ấy thực sự đã hoàn thành việc ghé thăm cửa hàng, quay tài liệu, viết một bài báo công khai và cắt ra một đoạn video dài năm phút trong hai ngày. Bạn thật có năng lực, nếu nói ra thì video có thể bị cắt từ từ, dù sao thì nhiệm vụ cũng không cấp bách, nhưng - He Chichi đã bật điện thoại lên, và chắc chắn rằng tin tức mà cô ấy muốn đã được đẩy đến tay cô ấy. nhận 700 phần thưởng tiền mặt, rút thăm vòng quay may mắn, 20 điểm kinh nghiệm và 1000 phiếu giảm giá giao thông] [Cấp độ người dùng của bạn đã được nâng cấp. Cần có 500 điểm kinh nghiệm để nâng cấp lên cấp độ tiếp theo.] Nội dung của nhiệm vụ đăng ký hàng ngày đã được thay đổi. [Nhiệm vụ hàng ngày: Đến bất kỳ cửa hàng nào để nếm thử những món ăn ngon và tải lên bài đánh giá về món ăn trên Ứng dụng Niche Dianping. APP→. Phần thưởng nhiệm vụ: Hoàn trả bữa ăn, giới hạn 50 (giới hạn liên quan đến cấp độ người dùng, giới hạn cho cấp độ tiếp theo là 100), trải nghiệm người dùng 2. Không bị phạt nếu không hoàn thành. Lưu ý: Đừng lãng phí đồ ăn. Vì lý do này, cô ấy vẫn ăn mì ở nhà vào bữa trưa. Hãy để dành cơ hội hoàn trả cho đến khi cô ấy nộp nhiệm vụ, nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy thời hạn cũng đã thay đổi. Ngay khi He Michi chuẩn bị thay quần áo và đi ăn tối trị giá tới 50 nhân dân tệ, ứng dụng đăng ký món ăn nổi tiếng lại xuất hiện một tin nhắn đẩy. (nhiệm vụ này kéo dài trong 24 giờ và phải hoàn thành trong vòng 7 ngày sau khi được nhận): Đến bất kỳ cửa hàng nào của Fire Grilled Fish để dùng thử sản phẩm mới ra mắt gần đây: Cá nướng Tom Yum và viết đánh giá trung thực trong niche review. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bạn sẽ nhận được 1.000 phiếu giao thông, 500 ảnh hưởng, 100 danh tiếng, 100 phần thưởng tiền mặt, 10 điểm kinh nghiệm và một vòng quay may mắn.] "Ơ?" một nhiệm vụ?" Bạn có thể nhận tiền đồ ăn thức uống miễn phí, và cá nướng bếp là một chuỗi nhà hàng cá nướng tương đối nổi tiếng ở Bành Thành. He Chichi thường xuyên đến thăm nó với bạn bè nên không biết sẽ gặp rắc rối như thế nào. Nhấp ngay để nhận nhiệm vụ. [Phiếu giảm giá gói nhiệm vụ đã được phân phát cho Niche Dianping. Bạn có thể tận hưởng gói này bằng cách hiển thị phiếu giảm giá gói tại cửa hàng. 】He Mingchi đã mở bài đánh giá thích hợp và phát hiện ra rằng có một phiếu giảm giá mua nhóm bổ sung cho một suất ăn gồm cá nướng trên cột theo thứ tự, trị giá tổng cộng là 188 nhân dân tệ. Bữa ăn gồm có một con cá nướng, các món ăn kèm, một phần nhỏ xiên nướng, một phần dưa chuột trộn và hai phần cơm trắng. Bất kể trong gói có những gì, tại sao tôi lại phải tự mình mua gói này? May mắn thay, phiếu giảm giá mua nhóm cho thấy nó được mua bằng tài khoản của cô, nhưng đối tượng ghi nợ không phải là ví điện tử của cô mà là một phương thức thanh toán khác của bên thứ ba. Xét thấy nhiệm vụ này cần phải hoàn thành nhanh chóng và phiếu giảm giá là bữa ăn cố định cho hai người, He Chichi quyết định liên hệ lại với đối tác dùng bữa của cô Lin Feixing và trực tiếp đi ăn vào ngày mai.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:17:27*