#Chương 122 Trang 122

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 122 Trang 122

---

## Nội dung | Nội dung

Hai mươi năm trước, bún ốc chưa phổ biến như bây giờ, ngành du lịch ở Liễu Châu cũng chưa phát triển chút nào. Lúc đó giá cả thấp, chị Yun lái xe bán bột trên đường, phơi nắng và mưa. Mùa đông phải ra ngoài bán trời lạnh ẩm, mùa hè thì phải chịu nóng, muỗi đốt, thậm chí thời tiết xấu còn không thể bày được sạp hàng. Khi đó, ý tưởng của cô rất đơn giản: cô hy vọng một ngày nào đó sẽ có cửa hàng của riêng mình. Trong quầy xe của cô Yun, món đậu phụ nhồi thực ra lúc đầu là món được ưa chuộng nhất. Ở các cộng đồng lân cận, nhiều người dân thích mua đậu phụ nhồi từ quầy hàng của cô. Người dân không mua món đậu phụ nhồi do cô làm vì họ cho rằng nó ngon. Suy cho cùng, đó là món ăn tự nấu và họ có thể làm nó có hương vị giống như vậy ở nhà. Chỉ là việc nhồi đậu phụ rắc rối thôi. Nếu thỉnh thoảng bạn muốn ăn một ít gạo nếp và khoai môn nhồi, bạn cũng có thể mua trực tiếp từ Chị Yun. Gạo nếp và thịt băm khoai môn được thêm vào nhân đậu phụ đều là nguyên liệu làm nhân. Hai mươi năm trước, nguồn cung cấp không dồi dào như bây giờ và nhiều trẻ em có thể không có đồ ăn nhẹ ở nhà. Nếu ăn chậm đậu phụ nhồi có thể nhai rất lâu nên một số trẻ dùng tiền tiêu vặt mua về làm đồ ăn vặt. Đối với họ, món này cũng giống như món xôi bán ở các quầy hàng di động trước trường. Các em mua bánh bao để no bụng sau giờ học nên dù bố mẹ không có thời gian nấu nướng cũng không lo đói. Tất nhiên, cũng có những đứa trẻ lén ăn và không chịu ăn sau khi no bụng. Sau này món bún ốc ở quán cũng được nhiều người ưa chuộng. Rốt cuộc, chúng rẻ. Những người trẻ độc thân không thích nấu nướng đi làm muộn hoặc không muốn về nhà ăn tối sau khi đi chơi với bạn bè. Nó cũng rất thoải mái khi có một cái. Vào thời điểm đó, ấn tượng của hầu hết mọi người về ngành cung cấp dịch vụ ăn uống là họ dựa vào tay nghề để kiếm tiền. Chị Vân siêng năng và tiết kiệm. Cô đã tiết kiệm được rất nhiều tiền trong nhiều năm nhờ vào kỹ năng làm đậu phụ nhồi và luộc ốc. Trước khi giá nhà đất tăng vọt, anh đã mở thành công cửa hàng đầu tiên của mình trong một tòa nhà dân cư. Cửa hàng thực sự được chuyển đổi thành một tòa nhà dân cư ở tầng một, với các tòa nhà dân cư ở tầng trên. Bởi vì chị Yun thực sự đã kiếm được một phần đáng kể thu nhập ban đầu từ đậu phụ nhồi. Những ngày đầu mở cửa hàng, cô thậm chí còn tính đến việc bán thêm đồ ăn vặt trong cửa hàng. Lúc đó bún ốc chưa phổ biến như bây giờ. Vì vậy quán của cô không có tên là Luosi Noodles mà là Xiangluo Snack Shop. Khi đó, Liễu Châu đang nghĩ cách phát triển du lịch và đã chi rất nhiều tiền cho Dự án Khu thắng cảnh Baili Liễu Giang. Ví dụ, một nhóm thác nước nhân tạo và đài phun nước âm nhạc dài hàng km được xây dựng dưới núi Bàn Long, và Phố cổ Yaobu ​​hoàn toàn cổ kính được xây dựng bên cạnh Núi Bàn Long. Điều đáng tiếc là ngành du lịch Liễu Châu vẫn chưa phát triển nhiều dù có nhiều động thái khó khăn. Dù là thác nước nhân tạo hay đài phun nước âm nhạc, những điểm tham quan nhân tạo này rõ ràng không hấp dẫn lắm và chưa gây được nhiều tiếng vang trong nước. Phố cổ Yaobu ​​không thu hút được khách du lịch nước ngoài mà thay vào đó trở thành khu vườn sau nhà để người dân địa phương đi dạo sau bữa ăn. Đồng thời, chị Yun, người vừa mở cửa hàng của riêng mình, đang đi đúng hướng. Cô không còn phải lo lắng thời tiết khiến cửa hàng không thể mở cửa và cửa hàng có thể bán nhiều loại món ăn kèm hơn trước. Giờ làm việc cũng có thể được kéo dài tương đối, trở thành 11:00~1:00 sáng hiện tại. Sau khi kiếm được nhiều tiền hơn, tôi cũng có thể thuê nhân viên giúp việc, công việc không còn mệt mỏi như trước nữa. Cửa hàng cố định của chị Yun cũng đã trở nên nổi tiếng trong khu dân cư. Sau khi làm chủ cửa hàng, một số khách hàng trước đây cảm thấy các quán ven đường không được sạch sẽ thì nay sẵn sàng đến ăn trong cửa hàng hoặc gói sẵn một số đồ ăn mang về. Hàng năm, các cửa hàng nhỏ được mở trong các khu dân cư và chúng tôi sống trong những ngôi nhà tốt hơn. Con cái chúng tôi dựa vào số tiền kiếm được từ cửa hàng này để đi học. Về sau món bún ốc trở nên phổ biến. Khi danh tiếng của bún ốc Liễu Châu ngày càng lớn, có lẽ do ảnh hưởng của Internet, thế hệ trẻ ở Liễu Châu dường như thích ăn bún ốc hơn trước, công việc kinh doanh của quán cô cũng dần khá hơn trước. Thấy cuộc sống ngày càng trôi chảy, như thể nhìn thấy được điểm cuối của cuộc đời mình, bỗng có một sự dừng lại đột ngột. Khi đó, vì nhiều lý do khác nhau, mọi người ra ngoài khó khăn, mở cửa hàng cũng khó khăn đối với cô. Mọi tầng lớp trong xã hội đều gặp khó khăn, dù là du lịch hay phục vụ ăn uống, những người không thể tồn tại sẽ trực tiếp đóng cửa, còn những người sống sót gần như đang ngủ trên vòng nguyệt quế của mình. May mắn thay, quán của chị là cửa hàng nhỏ mua trong khu dân cư thay vì tiệm thuê ven đường nên chị không phải trả thêm tiền thuê nhà và sống sót được. Sau đó, ngành du lịch đã phục hồi một cách ngoạn mục. Liễu Châu dựa vào món mì ốc của mình để thoát ra khỏi vòng vây của các danh lam thắng cảnh trên khắp đất nước một cách khó hiểu. Một lượng lớn khách du lịch đến từ khắp nơi trên cả nước và nhiều doanh nghiệp địa phương được hưởng lợi. Ngay cả một khu chợ đêm địa phương vốn dĩ bị bỏ hoang và sắp bị phá bỏ cũng đã được hồi sinh và giờ đây mỗi đêm đều rất sôi động. Cửa hàng đồ ăn nhẹ Xiangluo nằm trong khu dân cư. Tên của nó không có mì ốc và cũng không phải là một cửa hàng nổi tiếng trên Internet. Ngoài việc bị ảnh hưởng bởi dòng người trên toàn quốc trong dịp Tết và lễ hội, rất khó được hưởng lợi ích từ làn sóng giao thông này vào các ngày trong tuần. Đôi khi, những khách hàng thường xuyên đến quán ăn fan sẽ bênh vực cô: “Hương vị của cửa hàng chị ngon hơn nhiều so với những chuỗi cửa hàng nổi tiếng trên Internet mở sau này. Ngày nào nhìn hàng dài người xem, rồi nhìn chỗ của chị…” Nghe xong những lời này, chị Vân luôn mỉm cười, nhưng cũng không cảm thấy nhẹ nhõm. Xiangluo Snack Bar phải có lãi. Rốt cuộc, có rất nhiều khách hàng thường xuyên. Thỉnh thoảng, bằng cách nào đó, một vài khách du lịch sẽ vào cửa hàng và mang lại thêm doanh thu cho cửa hàng. Có phải nó rất có lãi? Không thực sự. Dù sao cửa hàng này bình thường buổi trưa cũng không có quá nhiều khách, đại đa số là bữa tối cũng không có đầy đủ. Tuy nhiên, trong thời gian ăn khuya, một hoặc hai khách hàng đến cửa hàng để tiêu tiền. Đó là một cửa hàng nhỏ trong khu dân cư. Hầu như lúc nào cũng bận rộn ngoại trừ việc ăn uống. Mục đích của việc kéo dài giờ làm việc là để bán được nhiều bát mì hơn và kiếm thêm tiền lương hưu. Chị Yun không ngờ lượng khách hàng đến cửa hàng tăng lên sẽ kéo dài. Vì trong cửa hàng có khách hàng ngoại thành nên chúng ta hãy làm tốt công việc và để mọi người được ăn nhiều đồ ăn ngon hơn. ..."Mì ốc Liễu Châu lại có món ăn kèm như thế này sao?" "Vào ngày thứ ba sau khi ghi chú được đăng, lưu lượng truy cập của ghi chú này trên Xiaozishu và Douyin đột ngột tăng lên. Số lượt xem tăng từ dưới 800 lên hàng chục nghìn và tiếp tục tăng. Lưu lượng truy cập từ các bài đánh giá thích hợp bắt đầu chảy sang các nền tảng khác. Nhiều người dùng đánh giá thích hợp cũng đọc đề xuất từ các nền tảng khác và không có gì lạ khi mọi người chơi nhiều phần mềm cùng nhau. Một số cư dân mạng sẽ đến Niche Dianping để tìm kiếm các bài đánh giá sau khi đọc các đề xuất về thực phẩm trên Xiaozishu hoặc Douyin. Sau Tất cả, Niche Dianping có số lượng đánh giá lớn và tương đối trực quan hơn. Những người đã đọc ghi chú đánh giá trên Niche Dianping cũng có thể tìm kiếm trên Xiaozishu hoặc Douyin. Điều này thường không phải để đọc đề xuất của ghi chú mà là đọc bình luận hoặc thậm chí phàn nàn của cư dân mạng dưới sự đề xuất của ghi chú. Nhiều cư dân mạng không thích để lại bình luận của riêng mình trong Dianping vì cơ chế đánh giá và bình luận của Dianping quá rắc rối, và họ thậm chí còn ít sẵn sàng đăng ghi chú riêng để phàn nàn hoặc phàn nàn. Nhưng khi tôi xem các video liên quan hoặc ghi chú đồ họa trên Internet, tôi rất sẵn lòng nói vài từ trong đó. Hiện tại, khi tìm kiếm Xiangluo Snack Shop trên Xiaozishu hoặc Douyin, mục số một trong danh sách là những ghi chú đồ họa của Xiao Chi về việc không đủ ăn. Do đó, mức độ phổ biến của những ghi chú của cô ấy bắt đầu tăng lên. Các nhà hàng mì ốc Liễu Châu khác biệt chủ yếu ở cách nhồi đậu phụ. Phương pháp ăn đậu phụ nhồi trong mì ốc thực ra không phổ biến ngay cả ở Liễu Châu. Số lượt xem trên ghi chú này đã tăng lên và cách ăn này cũng bắt đầu nhận được một lượng nhỏ thảo luận trong phần ghi chú của họ. Khu vực này rất quanh co, nhưng nó không ảnh hưởng đến mức độ phổ biến của ghi chú. Càng nhiều người biết đến Xiangluo Snack Bar, ban đầu, có rất nhiều cư dân ghé thăm cửa hàng này và lượng người qua lại cơ bản không hề nhỏ. Ngoài ra, mỗi ngày có rất nhiều khách du lịch đến kiểm tra sau khi đọc ghi chú, trong thời gian ăn tối, một hàng người đột nhiên xếp hàng trước cửa hàng. Người dân địa phương sống gần đó và thỉnh thoảng đến quán ăn mì sẽ thắc mắc, cửa hàng này có ngon không? sẽ nhận được nhiều lượt xem và lượt thích hơn. Một khi một cửa hàng như thế này, đã mở ở địa phương hơn mười năm, có hương vị thơm ngon và có lượng cư dân thường xuyên, trở nên nổi tiếng trên mạng, sự nổi tiếng sẽ không dễ dàng biến mất trừ khi người buôn bán cố tình tự sát. "Giao thông thực sự là một bí ẩn. Sự nổi tiếng có thể bị trì hoãn trong nhiều ngày. Bạn có thể làm điều đó kịp thời vào lần sau được không? Nó sẽ khiến tôi chán nản cả đêm." He Michi không hiểu chuyện gì đang xảy ra với sự phổ biến của ghi chú này và đang phàn nàn. Lúc này, He Chichi đã ở Nam Ninh được hai ngày rưỡi. Anh ấy đã nếm thử mì Laoyou, mì cuộn địa phương, mì, vịt rút xương, chân vịt chiên và mì chua đặc sản địa phương. Đồ chua ở Nam Ninh quả thực khác với ở Quế Lâm. Có nhiều trái cây hơn, chua ngọt hơn. Đồ ở Quế Lâm có nhiều rau, chua cay, và giống kim chi hơn. Đêm đầu tiên cô ấy đến Nam Ninh, cô ấy đã mua xoài chua cắt thành hình bông hoa ở chợ đêm Nam Ninh và ăn nó. Cô ấy nhăn mặt vì chua sau khi ăn một miếng. để đi du lịch và khám phá các cửa hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:05*