
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 3 Trang 3

---

### Nội dung | Nội dung

Tệ nhất, bạn có thể mua mì ăn liền, được đóng thành gói 5 gói và đi kèm với một tô mì ăn liền. Tương ứng, giới hạn trên của các giải thưởng cao nhất trên vòng quay may mắn cũng không cao. Không có điện thoại di động, máy tính bảng, ô tô, v.v. Tất cả đều là thực phẩm. Có mì ốc đóng gói, mì ăn liền, xúc xích đông lạnh, trái cây và những thứ khác có thể đóng gói vào hộp chuyển phát nhanh và gửi đi. Ngoài ra còn có phiếu ăn uống, gói mua theo nhóm miễn phí và các giải thưởng khác có thể sử dụng tại cửa hàng để xác minh. Ồ, và cái nồi. Có nồi áp suất, nồi chiên không khí, nồi sắt Zhangqiu, nồi nấu điện, nồi cơm điện, bếp từ, lò nướng điện, thậm chí cả bếp gas và bộ máy hút mùi. Chưa kể, máy hút mùi vẫn là mẫu phổ biến trên mạng của người da trắng và sẽ phải tốn hàng nghìn đô nếu tự mua nó. Cảm ơn, He Chichi thầm nói trong lòng, xin đừng hút nồi. Căn nhà thuê của cô ấy không thể chứa được những thứ này, và cô ấy sẽ sớm chuyển đi. Cô ấy không muốn mang thêm một chiếc nồi hay bếp ga khi chuyển nhà sao? Với những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy, He Chichi đã nhấn nút bắt đầu xổ số. Bánh xe may mắn bắt đầu quay ngay lập tức, nhanh đến mức bạn không thể nhìn thấy dòng chữ bên trong. Lúc này bạn chỉ cần nhấn nút dừng lần nữa là hoàn tất quá trình xổ số. Cầu Trời và cầu Phật, sau khi vòng quay may mắn quay được một phút, cuối cùng cô ngập ngừng nhấn nút dừng. Bánh xe may mắn ngừng quay ngay lập tức và một thông báo hiện ra. [Chúc mừng bạn trúng số: Phiếu ăn uống tại nhà hàng Tom Yum Kung. Bạn có thể đến trực tiếp nhà hàng để tiêu thụ. Bất kỳ mức tiêu thụ nào lên tới 200 nhân dân tệ đều có thể được hoàn lại. Vui lòng tự thanh toán phần vượt quá. Bạn có thể kiểm tra vị trí của nhà hàng trên trang nhiệm vụ. Nhấp vào liên kết bên dưới để chuyển trực tiếp đến trang nhà hàng trong Ứng dụng Niche Dianping →. (Giải thưởng này chỉ được sử dụng một lần, cẩn thận đừng lãng phí đồ ăn, sử dụng khi cần thiết, nếu không sẽ bị phạt)] "Hả? Phiếu ăn trị giá 200?" "Cửa hàng tên là Tom Yum Kung phải không? Hình như tôi đã nghe nói đến cửa hàng này ở đâu đó rồi?" He Michi nhấp vào liên kết nhảy đánh giá niche trên trang tin nhắn để vào trang đánh giá nhà hàng. Đối với He Chichi, có hai điều đáng tham khảo nhất khi đánh giá nhà hàng. 1. Mức tiêu thụ bình quân đầu người, 2. Thực đơn. Thứ hai là nội dung đánh giá văn bản. Chủ yếu là vì gần đây cô ấy hơi nghèo và quen xem bảng giá trước khi mua đồ. Nhà hàng có tên Tom Yum Goong này được đánh giá tốt trên các niche review, với số điểm 4,5. Số lượng đánh giá lên tới hơn 7.000, cửa hàng còn đưa ra nhiều gói mua theo nhóm. Có lẽ chủ cửa hàng cũng quan tâm đến việc duy trì nội dung xếp hạng vào các ngày trong tuần. Những người bán rõ ràng có sự hợp tác sâu sắc với các đánh giá thích hợp và thông thường những người bán như vậy sẽ có xếp hạng cao hơn một chút. Mức tiêu thụ bình quân đầu người là 91 RMB, và món ăn đặc trưng cùng tên với nhà hàng, Tom Yum Kung Soup, là 28 RMB mỗi suất ăn. Một khẩu phần có thể phục vụ nhiều hơn ba bát, đủ cho hai hoặc thậm chí ba người. Các mặt hàng được khuyên dùng nhiều nhất trong cửa hàng là cổ heo nướng than, 48 Đài tệ và tôm chiên cà ri, 78 Đài tệ. Là món ăn Thái ở thành phố hạng nhất, mức giá này không hề đắt. Vì vậy, đây là vấn đề. Sự thèm ăn của He Chichi không lớn, khả năng cao là cô ấy sẽ không thể tự mình ăn hết bữa ăn 200 tệ. Nhưng sẽ có hình phạt nếu gọi quá nhiều và không ăn hết bữa. Vì vậy hiện tại cô có ba sự lựa chọn: 1. Gọi ít món, vừa đủ ăn. 2. Tiêu hết 200 và ăn xong. 3. Nếu bạn tiêu hết 200 và không thể hoàn thành dù đã cố gắng hết sức, bạn sẽ bị trừng phạt. Lựa chọn nào cũng không thoải mái. Đừng nghĩ về những điều mà bạn không thể hiểu được. He Chichi không thích làm mình xấu hổ. Cô tìm kiếm rất lâu trên APP và cuối cùng cũng tìm được trang dịch vụ khách hàng. Cô hỏi thẳng: Phiếu ăn tôi rút có hạn mức 200 tệ. Sẽ bị phạt như thế nào nếu tôi gọi một bữa ăn 200 nhân dân tệ và không thể ăn hết? Điều đáng ngạc nhiên là bộ phận chăm sóc khách hàng đã thực sự phản hồi và trả lời rất nhanh: Tôi sẽ mất tư cách sử dụng giải thưởng và sẽ không được hoàn trả. ! ! ! Điều này không ổn, nghiêm trọng lắm, cô ấy nghèo đến mức không thể mua nổi một bữa ăn 200 bằng tiền của mình! Anh Chichi hỏi từ một góc độ khác: Tôi có thể rủ bạn bè đi ăn cùng hay mang đồ thừa về nhà ăn không? Dịch vụ khách hàng: Tất cả đều ổn, tuy nhiên nếu bạn chọn mang về ăn thì sẽ không được hoàn tiền cho đến khi bạn ăn xong. Câu trả lời này khiến He Chichi vô cùng hài lòng. Vốn dĩ cô không phải là người lãng phí. Operation CD rất hay và hỗ trợ việc trân trọng món ăn! Sau năm phút, giữa việc mời bạn bè và chuẩn bị đồ ăn, cô ấy sẵn sàng chọn mời bạn bè đi ăn cùng mình. (Đánh giá từ thế giới ngày nay, thật hài lòng khi có thể quyết định mời ai đó đi ăn tối trong vòng năm phút!) Vì vậy, cô đã gửi tin nhắn mời đến anh họ Lin Feixing. “Khi nào chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau?” Anh họ tôi không trả lời. Có lẽ cô ấy đang bận đi làm. Đối với He Chichi, Lin Feixing là một cặp đôi hoàn hảo. Lin Feixing không kén chọn đồ ăn, cô ăn tất cả mọi thứ từ chua, ngọt, cay đến sống và nấu chín, không có gia vị hay gia vị nào mà cô không thể ăn được nên ăn cùng nhau sẽ không bao giờ khiến cô thất vọng. Hai người họ lớn lên cùng nhau. Trước khi Lin Feixing đi học mẫu giáo, ban ngày cô được bà nội He Chichi chăm sóc và bố mẹ cô đưa cô về nhà vào ban đêm. Bà của He Chichi là bà của Lin Feixing. Cha của He Chichi và mẹ của Lin Feixing đều có cùng một mẹ. Dù cả hai lớn lên cùng nhau nhưng một người lại có khẩu vị ăn uống lớn hơn người kia. He Chichi là người kén ăn từ khi còn nhỏ và cô ăn rất ít. Khi còn nhỏ, cô thậm chí còn không uống hết được một bình sữa. Khi lớn hơn và biết ăn, bé luôn thích cho cơm vào miệng và không chịu nuốt. Mặt khác, Lin Feixing lại ăn ngon miệng và sẽ ăn hết bữa ăn được phục vụ cho cô ấy trong một lần. Cô cũng bí mật giúp Hà Chichi ăn những món cô không ăn hết. Lin Feixing ăn ngoan và lớn nhanh hơn He Yichi. Hai người chỉ cách nhau một tuổi nhưng Lin Feixing luôn cao hơn He Yichi nửa cái đầu. Nhưng cô ấy cũng tròn trịa hơn He Chichi. Khi còn nhỏ, hai đứa trẻ đứng cạnh nhau, một cao, một thấp, một béo và một gầy. Nhưng mọi chuyện lại khác khi tôi lớn lên. Lin Feixing đã kêu gọi giảm cân từ khi còn học trung học. Cô mất ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới nhưng đã đạt được một số kết quả. Chứng chán ăn của He Chichi đã được chữa khỏi sau khi cô rời nhà. Theo lời của chính cô: “Mặc dù tôi rất kén chọn đồ ăn nhưng đồ ăn ở nhà thực sự rất khó chịu”. Mẹ của He Chichi cho rằng chỉ cần đồ ăn ăn được thì bà sẽ trộn bất cứ thứ gì bà cho là bổ dưỡng. Ví dụ như cho táo, cà rốt sống, khoai tây sống vào máy ép trái cây để làm nước ép rau củ hỗn hợp cho bé uống, nói rằng ăn như thế này rất bổ dưỡng. Phải nhấn mạnh ở đây rằng nước ép hỗn hợp táo + cà rốt + khoai tây sống có vị rất lạ! Làm thế nào để mô tả nó. Bạn có biết tinh bột nước? Đó là tinh bột hòa với nước, tinh bột dạng nước dùng để làm đặc nước súp khi nấu. Nước ép rau hỗn hợp có độ sệt sệt giữa chất lỏng và bột nhão. Nó sẽ tách thành từng lớp sau khi để yên một lúc, giống như tinh bột nước chưa nấu chín. Màu của nước ép khá giống với màu của táo đã bị oxy hóa trong hơn hai giờ. Khi uống, vị táo sẽ đậm đà hơn cà rốt và khoai tây, có cảm giác tinh bột xào xạc và vị rau sống. Ngay cả khi mẹ của He Chichi nấu ăn không ngon, bà cũng sẽ không cho bọn trẻ ăn bữa dã ngoại bên ngoài. Họ sẽ không cho phép chúng ăn quá nhiều đồ ăn nhẹ. Nếu gọi mang về chắc chắn sẽ bị mắng. Lớn lên trong môi trường như vậy, He Chichi đặc biệt thích ăn những bữa ăn dã ngoại ở bên ngoài. Người khác lại nói ngon nhất chính là hương vị của mẹ. He Chichi cảm thấy khó đồng ý. Đồ ăn ở nhà không thơm bằng lúa hoang. Thấy Lin Feixing nhất thời không có thời gian trả lời cô, He Mingchi bấm vào thanh nhiệm vụ trong APP để xem liệu anh có thể đảm nhận nhiệm vụ mới nào không. Thật không may, sau khi Nhiệm vụ 1 dành cho Người mới hoàn thành, cô không được giao thêm bất kỳ chuỗi nhiệm vụ liên quan nào nữa. Khi cô hỏi bộ phận chăm sóc khách hàng, bộ phận chăm sóc khách hàng chỉ nói rằng nhiệm vụ mới vẫn chưa được phát hành và đề nghị cô nên kiểm tra vào ngày mai. Đó là một ngày làm việc và Lin Feixing có một công việc nghiêm túc. Nơi làm việc của cô không cùng quận với He Jianchi và cô thường phải làm việc ngoài giờ. Hai người rất có thể chỉ hẹn hò được vào tối thứ Sáu hoặc cuối tuần, tối nay chắc chắn sẽ không được ăn đồ Thái. Không có nhiệm vụ mới có nghĩa là không có bữa ăn miễn phí mới. ĐƯỢC RỒI. He Chichi có chút tiếc nuối đóng APP lại, mở chiếc máy tính xách tay cũ kỹ và có phần chậm chạp của mình, ngồi trên giường và bắt đầu duyệt trực tuyến nhiều thông tin tuyển dụng và cho thuê. Sau khi gửi vài hồ sơ và nhận vài cuộc gọi bán hàng, buổi chiều trôi qua mà việc tìm việc vẫn không có tiến triển gì, nhưng lại đến giờ ăn tối. Tôi nên ăn gì? Hà Chichi sờ bụng. Lẩu, xiên que, Lẩu cay, Lẩu gà... đủ loại món ăn ngon bay qua trong đầu cô. Cuối cùng, cô đóng máy tính, ngồi dậy khỏi giường, mở cửa ban công, đi vào bếp lấy ra một nắm mì. Ừm, ban công nhà cô thuê chính là bếp. Chỉ có một chiếc nồi cơm điện nhỏ cô tự mua và một ít nguyên liệu. Không có tủ lạnh. Hàng rào chống trộm sắt kêu lạch cạch, rò rỉ không khí là loại máy hút mùi tự nhiên, khá thô sơ. Hà Chichi đổ nước vào nửa nồi điện, khi nước sôi thì cho một nắm mì vào. Sợi mì bắt đầu mềm ngay khi cho vào nước. Cô cầm đũa khuấy hai lần cho sợi mì vỡ ra. Sau đó, cô đập một quả trứng vào mì, rồi cứ cầm đũa nhìn chằm chằm vào mì cho đến khi mì chín. Tắt lửa, thêm muối, thêm một ít nước tương, và cuối cùng thêm linh hồn - dầu mè đất nông nghiệp. Một tô mì Yangchun với trứng đã sẵn sàng. Trên thực tế, He Chichi thích thêm trứng rán vào mì hơn là trứng luộc. Tiếc là nồi cơm điện cô mua không hỗ trợ chiên trứng. Thứ này có bảo vệ quá nhiệt. Khi chiên trứng chỉ cần cho dầu vào rồi cho trứng vào. Trước khi lòng trắng trứng trắng hẳn thì nồi sẽ cắt điện. Nó chỉ có thể được nấu chín. He Michi mang chiếc nồi điện nhỏ chứa đầy mì Yangchun vào nhà và đặt nó lên chiếc bàn cà phê nhỏ màu trắng duy nhất trong nhà có thể gọi là bàn. Anh mở video đồ ăn trên điện thoại, kéo ra một chiếc ghế nhỏ ở bên cạnh, nửa ngồi nửa ngồi xổm vừa ăn. Sợi mì Yangchun mới nấu được phết dầu mè, nhìn hơi nhạt nhưng lại có mùi rất thơm. Đập trứng luộc vào nồi, gắp một nửa quả trứng ra ăn cùng mì. Sợi mì được bọc trong lòng đỏ trứng nửa chín nửa đặc, toát lên hương vị đất nhất của nguyên liệu. Cô nhấp một ngụm mì và nghĩ, nếu có thể thêm vào một nắm hành lá hoặc một ít rau xanh thì thật tuyệt. Những món đồ này không dùng được lâu, nhà cô lại không có tủ lạnh nên không mua thường xuyên.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:15*