#Chương 278 Trang 278

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 278 Trang 278

---

## Nội dung | Nội dung

Cô ấy rất cẩn thận khi lựa chọn quà lưu niệm. Đến đây mình nếm thử hết mới biết nên tặng bạn bè món nào. Và tôi nghe nói có rất nhiều nhãn hiệu bánh hoa. Cô ấy chỉ thử cái này thôi. Cô không biết các cửa hàng khác như thế nào nên phải so sánh trước khi mua. Có lẽ chúng ta cũng có thể làm một bài đánh giá ngắn về chủ đề bánh hoa và lại có tư liệu cho tác phẩm. He Chichi càng nghĩ về điều đó thì nó càng trở nên đáng tin cậy. Lấy mấy chiếc bánh vừa mua, cô bắt tàu điện ngầm đi tham quan bảo tàng như dự định ban đầu. Kết quả là không lâu sau khi vào ga tàu điện ngầm, cô nhận được một cuộc điện thoại bất ngờ. Người gọi là một trong những người bạn cùng phòng thời đại học của cô, Lu Beimin. Vừa nghe điện thoại, câu hỏi đầu tiên của Lục Bắc Mẫn là: “Anh đang ở đâu?” "Hả?" Nghe câu hỏi này, He Chichi có chút bối rối và trả lời: "Tôi ở Côn Minh." ... Thật trùng hợp, Lữ Bắc Dân cũng ở Côn Minh. Lý do chính khiến tôi phát hiện ra He Yichi đang ở Côn Minh là vì cách đây không lâu khi He Yichi đang mua hoa cho mình ở chợ hoa, cô ấy đã chụp một bức ảnh và gửi đến WeChat Moments của mình, được Lu Beimin, người vừa mới đến chợ hoa nhận ra. Mặc dù cả hai đều là bạn cùng phòng thời đại học nhưng Lu Beimin thực sự là một người mà He Chichi tương đối xa lạ. Bởi vì Lục Bắc Dân cơ bản không sống ở ký túc xá. Cô là người địa phương, bố mẹ cô là hộ phá dỡ ở địa phương. Không chỉ có nhiều nhà cho thuê mà làng còn cung cấp cổ tức ổn định hàng năm. Nếu bạn có tiền và thời gian rảnh rỗi, bạn thực sự có thể thu tiền và tiêu nó trong khi nằm mà không đi làm. Gia đình cô có rất nhiều nhà ở Bành Thành và họ cũng có một căn gần trường học. Cô ấy thường sống ở đó và chỉ thỉnh thoảng xuất hiện trong ký túc xá thay vì nghỉ ngơi ở đó. Điều đó cũng không đúng. Dù sao, lúc mới bắt đầu đi học, Lục Bắc Mẫn vẫn sống ở ký túc xá, phải ba tháng sau cô mới chuyển ra ngoài. Người ta nói rằng sống bên ngoài thoải mái và thuận tiện hơn. Đó là điều chắc chắn, xét cho cùng thì một người trong một phòng chắc chắn sẽ thoải mái hơn nhiều so với bốn người trong một phòng. Lục Bắc Dân không ở ký túc xá, mặc dù không quen biết ba người còn lại trong ký túc xá nhưng bọn họ vẫn có quan hệ tốt với nhau. Gặp nhau cũng không ngại, có thể chào hỏi, tán gẫu trong nhóm, thỉnh thoảng buôn chuyện hoặc chơi game. Cũng giống như cư dân mạng. Nhưng thành thật mà nói, He Chichi thực ra có chút sợ cô, chủ yếu là vì anh đã bị cô đánh một lần. Lý do có phần buồn cười. Khi Lục Bắc Mẫn còn ở ký túc xá, Hà Trì Trì mua đồ ăn về rồi về nhà ăn. Khi mở gói đôi đũa dùng một lần, cô dùng tay vòng tròn bao bì và cố gắng chọc thủng bao bì bên ngoài bằng chiếc đũa bên trong. Tuy nhiên, trước khi cô có thể thành công mở gói đồ ra, cô đã bị Lục Bắc Dân đánh nhẹ. "Đừng như vậy tách ra, nếu bị gai gỗ bên trong đâm vào, ngươi sẽ chết, cho dù đâm vào thịt cũng không thể đào ra." Hà Thu Trì lúc đó không vui lắm: “Vậy thì đừng đánh tôi.” Lục Bắc Mẫn đáp: "Ta đánh ngươi một cái, ngươi sẽ nhớ tới, như thế này đau, so với bị thịt xuyên qua còn tốt hơn." Sau đó anh đưa cho cô nửa quả thanh long đã gọt vỏ và cắt miếng để ăn. He Chichi đang ăn thanh long đã gọt vỏ. Không hiểu sao, cô chợt có cảm giác như được chị ruột dạy dỗ, dù cô không có chị em cùng cha và mẹ. Kể từ đó, He Chichi mỗi lần tháo đũa dùng một lần đều rất cẩn thận. Và tôi luôn cảm thấy có chút rụt rè khi gặp Lục Bắc Dân. Nhưng trên thực tế, tâm tình của Lục Bắc Mẫn rất ổn định, đối với cô còn có một loại cảm giác chị em nhàn nhạt, điều này luôn mang đến cho người ta một cảm giác đặc biệt đáng tin cậy. Người đặc biệt đáng tin cậy này ban đầu định đi Vân Nam chơi cùng bạn bè, nhưng cách đây vài ngày cô đã được thả nên phải đến Vân Nam chơi một mình. Tôi chơi một mình hơi chán, thấy ảnh Hà Tĩnh Trì trong vòng bạn bè nên mới đến gặp cô ấy. Luôn có sự phấn khích khi hai người quen gặp nhau ở một thành phố xa lạ, và He Chichi vẫn đang suy nghĩ xem sẽ đi đâu tiếp theo với bạn cùng phòng. Không ngờ Lục Bắc Dân lại mở miệng đi thẳng vào chủ đề: "Tối nay anh đã đặt phòng khách sạn chưa? Có muốn đến Đại Lý với tôi không?"... Buổi tối, Hạ Từ Thành kéo vali đi ăn tối với Lục Bắc Dân bên ngoài ga Côn Minh trong một nhà hàng nhìn có vẻ khá bình thường, trong khi im lặng chờ giờ vào ga. Vốn dĩ họ muốn dành nhiều thời gian hơn ở Côn Minh, nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi nên tối nay họ phải đến Đại Lý. Bởi vì tối nay Lục Bắc Mẫn đã lấy trước một vé tàu mềm cho một người. Khoang ngủ mềm dành cho một người đúng như tên gọi là hộp ngủ mềm dành cho một người. Nếu mua loại vé này, bạn có thể có một phòng cho một người trên tàu mà không cần phải ở chung với người lạ. Trên thực tế, loại phòng mềm này có ba giường, một giường đôi ở tầng dưới và một giường đơn ở tầng trên. Nói đúng ra, một vé có thể chứa được 3 người. Người ta nói rằng nó không phải là dễ dàng để mua. Suy cho cùng, tuyến đường này mỗi ngày chỉ có một chuyến, mỗi xe chỉ có 7 túi mềm cho một người. Lục Bắc Mẫn đã mua nó. Người ta nói rằng cô ấy đến Côn Minh chỉ vì điều này. Cô nói: “Nếu không có chuyến đi này, tôi đã bay thẳng đến Đại Lý rồi”. Trước khi He Chichi đến Vân Nam, cô chưa bao giờ nghe nói đến điều kỳ diệu như vậy trên đường sắt. Khi Lục Bắc Mẫn nói sẽ cùng cô đưa vào túi mềm, anh không nói gì ra khỏi phòng, ôm hành lý theo cô đến ga xe lửa. Bây giờ tôi đang ngồi ăn trong nhà hàng, nghe Lục Bắc Mẫn phàn nàn về người bạn đã để cô ấy đi. Tôi cũng nghe Lu Beimin nói về việc lấy một chiếc túi mềm cho một người khó khăn như thế nào và phong cảnh của Đường sắt Vân Nam đẹp như thế nào. “Nhưng,” He Chichi lắng nghe và phát hiện ra một điểm mù, “Chúng ta đang đi tàu đêm, khoảng chín giờ tối sẽ khởi hành và đến ga vào sáng sớm ngày mai. Cảnh vật bên ngoài sẽ như thế nào?” Lục Bắc Mẫn sắc mặt không thay đổi nói: “Đây chính là vũ trụ bí mật.” "Ồ." Anh Chichi đã hiểu. Chắc là anh ta không mua chuyến tàu ban ngày. Sau bữa tối, He Chichi đang ngồi trong nhà hàng không có việc gì làm nên anh kiểm tra lịch trình xe buýt trên mạng để xem cư dân mạng đi xe buýt ban ngày mô tả hành trình như thế nào. Sau khi tìm kiếm khoảng năm phút, cô phát hiện ra vấn đề: "Trên Internet, chuyến tàu có túi mềm dành cho một người nói phong cảnh rất đẹp là từ Lệ Giang đến Đại Lý. Bạn đã mua vé từ Côn Minh à?" Lộ trình có sai không? "Không có vé giường mềm dành cho một người được rao bán từ Côn Minh đến Đại Lý trên Internet. Bạn đã mua chiếc xe nào?" Lục Bắc Mẫn nói: "Mua vé từ Côn Minh đến Lệ Giang. Lộ trình hẳn là Côn Minh-Đại Lý-Lệ Giang. Mẹ tôi đã đi tuyến Côn Minh-Đại Lý từ nhiều năm trước." Lục Bắc Mẫn chậm rãi uống mấy ngụm canh gà hấp trước khi nói: “Khi tôi mua vé, tôi không tìm thấy vé từ Côn Minh đến Đại Lý, trong giây lát tôi đã hiểu ra, những chiếc vé tàu riêng khó tìm này được bán trước cho những chặng đường dài. Tôi trực tiếp mua từ ga khởi hành và ga đến, khi tàu dừng ở Đại Lý, tôi mới xuống tàu.” He Chichi nhìn vào thông tin chuyến bay mà anh tìm thấy. Còn bản ghi mua vé của Lục Bắc Mẫn: “…Không, chuyến tàu cậu mua là tàu đi thẳng, không có điểm dừng ở giữa.” "Hả?" Lục Bắc Mẫn cuối cùng cũng ngừng múc canh gà, ngơ ngác nhìn nhau. Còn hơn một giờ nữa mới lái xe, sai lầm lớn như vậy? Chúng ta đồng ý đi Đại Lý nên lái xe thẳng tới Lệ Giang? Họ choáng váng. Họ đã tìm kiếm nhà nghỉ B&B ở Đại Lý từ rất lâu vào buổi chiều và cũng đã hẹn tài xế đến đón. Tất cả đều vô ích. ...Tâm trạng của Lục Bắc Mẫn thật sự ổn định. Không mất nhiều thời gian để cô phát hiện ra mình đã mua nhầm vé vì sách hướng dẫn đã quá cũ. Cô sử dụng hướng dẫn đường đi mà mẹ cô đã từng đến thăm Vân Nam nhiều năm trước. Khi đó, đường sắt cao tốc vẫn chưa được sửa chữa, có rất nhiều chuyến tàu thông thường khởi hành từ Côn Minh đến Đại Lý và Lệ Giang. Tàu du lịch với túi mềm dành cho một người là một trong số đó. Sau khi đường sắt cao tốc hoàn thành, thời gian hành trình từ Côn Minh đến Đại Lý sẽ được rút ngắn đi rất nhiều. Hầu hết hành khách từ Đại Lý đến Côn Minh sẽ chọn đi đường sắt cao tốc nhanh hơn. Dần dần, số lượng tuyến tàu thông thường sẽ giảm xuống chỉ còn hai. Trong những năm qua, nó đã được sửa đi sửa lại nhiều lần, việc bố trí các điểm dừng và vận hành tàu từ lâu đã khác so với trước đây. Tuyến xe lửa Kundali là cuốn niên lịch cũ. Lu Beimin phát hiện ra sai sót liền dùng khăn giấy lau miệng và bắt đầu tìm kiếm các tuyến đường mới trên mạng. Một phút sau, cô bình tĩnh nói: "Trái mùa thì tốt. Đường này không khó mua như trên mạng đề cập. Sáng mai, trên chuyến bay từ Lệ Giang đến Đại Lý, vẫn còn hai túi mềm cho một người." Cô ấy đã mua nó. Sau đó anh ấy hỏi He Yichi: "Em có thích đi tàu không?" He Yichi: "... Thích?"... He Yichi không biết cô có thích đi tàu hay không, bởi vì trước đây cô chưa từng có cơ hội đi tàu. Khi cô còn nhỏ, gia đình cô chưa bao giờ đưa cô đi du lịch. Ngay cả khi sau này cô được nhận vào một trường học ở Bành Thành, cô vẫn thường di chuyển từ trường về nhà bằng xe buýt liên tỉnh. Vì vậy, nghĩ kỹ lại, có vẻ như cô chỉ nhìn thấy hình dáng của những đoàn tàu từ miệng người khác và trên TV. Trong năm qua, tôi đã đi các chuyến bay đường sắt cao tốc rất nhiều nhưng cảm giác hơi khác so với tàu hỏa. Tàu chạy chậm. Nếu đi nơi xa hơn, bạn thường phải ngồi trên xe một, hai ngày. Không có nhiều chỗ để di chuyển, và không biết nếu để lâu ở đó có bị mốc không. Dù sao đi nữa, cô bắt đầu cảm thấy khó chịu sau khi ngồi trên tàu cao tốc hơn bốn tiếng đồng hồ. Sau này, sau khi nhiệm vụ khám phá cửa hàng xuyên thành phố của ứng dụng có thể được nâng cấp, hạng thương gia có thể được sắp xếp, khiến việc ngồi đó bớt mệt mỏi hơn. Nhưng tàu hỏa không có điều kiện như vậy phải không? Theo Lục Bắc Dân vào nhà ga, anh mới nhận ra mình có thể đang ở trên một con tàu cướp biển lớn. Nhưng khoảnh khắc cô nhìn thấy đoàn tàu, cô lại trở nên phấn khích không thể giải thích được. "Chuyến tàu này có chia thành tầng trên và tầng dưới không?" "Chúng ta đang ở đâu, sống ở tầng trên?" "Xe này chỉ có tà vẹt mềm chứ không có tà vẹt cứng?" “Hay là chúng ta lẻn vào toa xe của người khác để thăm sau khi đặt hành lý xuống nhé.” "Tôi muốn đi xem toa ăn." Chương 249 Hai người một người chưa từng đi tàu, người kia cũng chưa từng đi tàu hai tầng. Tôi vừa leo lên xe ngựa với hành lý của mình và ngồi xuống một lúc trước khi không thể ở lại được nữa. Đã hơn mười giờ tối, tôi chưa muốn ngủ nên đóng cửa khoang lại, đi loanh quanh trong tàu, ước gì mình có thể đi bộ từ đầu tàu ra cuối tàu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:22:03*