#Chương 48 Trang 48

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 48 Trang 48

---

## Nội dung | Nội dung

Ví dụ, gừng phải được thêm vào chả giò. Nhưng cô ấy không ăn gừng. Phải làm gì? Sau đó cắt gừng thành từng sợi mỏng rồi băm nhuyễn, cuối cùng trộn vào thịt rồi băm nhỏ cho đến khi không còn vị nữa. Nhiều người dùng cách cắt nhỏ nguyên liệu này rồi trộn với những thứ khác để lừa trẻ ăn, nhưng thường không hiệu quả vì phải tốn rất nhiều công sức mới thực sự khiến món ăn có mùi vị khó hiểu. Có thể tưởng tượng rằng He Renshan đã phải rất vất vả để ngăn cản con gái mình ăn gừng trong bánh nhân thịt. Chỉ cần nhìn thấy con gái thích ăn những món tôi nấu, làm cha là hạnh phúc lắm rồi. Khi còn nhỏ, He Chichi là một người kén ăn nên anh có những phản hồi tích cực mạnh mẽ về những món ăn mà anh hiếm khi thích. Ví dụ như cô ấy sẽ tôn trọng món bánh nhân thịt lợn, và mỗi lần ăn nó, quá trình này diễn ra vô cùng dài. Cô xin bố mẹ chỉ cho nửa bát cơm. Sau đó cho chả vào nửa tô trống, sau đó dùng thìa sắt nhỏ bẻ từng miếng thịt băm đã ép thành từng miếng. Công đoạn này cũng tốn rất nhiều công sức. Bố cô thường nói với cô: “Bố ăn xong bát cơm rồi, sao còn nghịch miếng bánh mì của con thế?” Bánh mì thịt chưa hoàn thành sau khi được chia thành từng miếng. Cô sẽ dùng thìa trộn đều thịt và cơm để xác nhận tỷ lệ thịt và cơm đã phù hợp hay chưa. Nếu nhiều thịt cô sẽ cho thêm một ít cơm. Nếu ít thịt hơn, cô sẽ lấy một ổ bánh mì thịt khác và tiếp tục bẻ cho đến khi hài lòng. Cuối cùng, phải rưới hai thìa nước cốt từ chả giò lên trên để đảm bảo tinh chất của cả miếng chả hòa quyện hoàn hảo với cơm thì mới có thể ăn ngon lành. Cô dùng thìa ăn bát bánh thịt heo bibimbap và ăn rất nhanh. Ăn nhanh hơn bố. Hết thìa này đến thìa khác cho đến khi hết hạt cơm dưới đáy bát. Đồ ăn trông ngon đến nỗi bất cứ ai nhìn cô ăn cũng sẽ muốn cắn thêm vài miếng nữa. Tuy nhiên, khi He Chichi lớn lên, anh đã ngừng làm việc này. Thay vào đó, anh bắt đầu thích ăn những miếng thịt nguyên con vì chúng dai. Cha cô thực sự rất tiếc, vì ông rất thích nhìn con gái mình tách miếng thịt ra từng chút một. Đối với ông, sự lập dị của con gái ông trong khi ăn là một cảnh tượng trên bàn ăn. Bánh thịt lợn là một trong những món ăn khai sáng của He Chichi. Tương tự, chính chiếc bánh nhân thịt heo đã khiến He Chichi nhận ra rằng hình dáng của món ăn có thể ảnh hưởng đến mùi vị của món ăn. Kết cấu và hương vị của bánh mì thịt sau khi được chia thành từng miếng hơi khác so với trước khi được chia thành từng miếng. Tuy nhiên, việc chả có bị xẹp trong quá trình hấp hay không cũng sẽ ảnh hưởng đến mùi vị của chả sau khi hấp. Tôi nhớ có lần nhà tôi thích tách từng miếng chả ra nên rải trực tiếp thịt băm ra đĩa thay vì cán phẳng rồi hấp. Tôi nghĩ dù sao thì cô ấy cũng sẽ bẻ nó thành từng miếng rồi ăn, không quan trọng là nó có dạng bánh hay không, nếu rải ra sẽ dễ bẻ hơn. Kết quả là hương vị khi hấp thực sự khác với khi ép thành hình bánh. Nó vẫn có vị hơi khác khi ăn riêng. Rõ ràng hình dáng bánh sẽ ngon hơn. He Chichi không hoàn toàn hiểu nguyên tắc là gì. Nhưng cô rất ngưỡng mộ người đầu tiên làm món bánh giò heo. Bánh mì thịt tươi rất được ưa chuộng khi được phục vụ. Món cúng hôm trước không được gắp bằng đũa mà miếng chả và rau tươi được dọn đi ngay. He Renshan, người phụ trách cắt bánh thịt, cũng rất hài lòng, cho rằng nỗ lực của mình đã nhận được phản hồi tích cực. Ăn xong, anh thoải mái tựa người vào ghế sofa, xoa bụng ợ hơi. Trừ khi có điều gì đó bất ngờ xảy ra, nếu không món ăn này sẽ lại xuất hiện trên bàn ăn vào buổi tối cho đến khi ăn hết bảy phần bánh mì thịt mà bố cô cắt nhỏ. *buổi chiều. He Chichi nhìn chằm chằm vào miếng thịt lợn quay còn lại ở nhà và chìm trong suy nghĩ. Cô ấy bây giờ là một người xã hội, và cô ấy cũng là một người xã hội đang chuẩn bị trở thành một chuyên gia sành ăn. Bạn không thể cứ phàn nàn đồ ăn ở nhà không ngon rồi chẳng làm gì khác ngoài bày biện. Bạn phải nghĩ ra điều gì đó. Ít nhất hãy tìm cách để miếng thịt heo quay này ngon hơn thay vì hấp chín chấm nước tương rồi ăn hàng ngày. Con gà được bố cô chặt thành từng miếng và ướp muối để thử làm món gà nướng muối nhưng vô vọng. May mắn thay, khi cha cô ăn thịt lợn hấp và quay, ông luôn hấp nhiều nhất có thể. Phần thịt lợn chưa hấp còn lại có thể tận dụng được. Làm thế nào để giải cứu? Hà Chichi đang nghĩ vậy, cô bắt đầu đi đi lại lại trong nhà, đi từ cửa ra phòng khách, từ phòng khách đến phòng ăn, rồi từ phòng ăn ra hành lang nhà mình, rồi - "Sao anh cứ đi bộ mãi ở đây? Làm tôi choáng váng. Ngồi xuống xem TV." Zhu Wenxin đang xem TV, bên cạnh cô có người. Nó cứ loanh quanh nhiều đến nỗi cô không kịp nhìn: “Đây, anh gọt cam cho em nhé”. Hà Chichi ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sô pha, cầm lấy quả cam đã gọt vỏ ăn: “Đang xem gì thế?” Cô liếc nhìn chiếc TV đang chiếu vở múa rối cổ Xianxia nổi tiếng trong hai năm qua, mẹ cô đang xem rất nhiệt tình. Nói đến đây, mẹ cô rất vui mừng: "Ồ, gần đây tôi đã nghỉ hưu và ở nhà xem TV mỗi ngày. Tôi xem hết bộ phim này đến bộ phim truyền hình hiện tại hay không? Bạn thấy đấy, những người này rất chú trọng đến việc tu tiên và có nền văn hóa cổ xưa của Trung Quốc..." He Chichi nghe mẹ cô nói vào tai và nhớ lại những điều thời thơ ấu của cô. Khác với bố là người tỉ mỉ, mẹ cô là người bất cẩn hơn và không giỏi chăm sóc cuộc sống hàng ngày của con. Suy cho cùng, cô cũng là lần đầu làm mẹ. Việc bà nấu ăn không ngon và trộn lẫn những nguyên liệu lộn xộn với nhau để cho con ăn không có nghĩa là bà đối xử tệ với con gái mình. Những kỳ vọng của cô dành cho con cái được thể hiện ở một khía cạnh khác. Zhu Wenxin là một người tàn nhẫn. Hãy tàn nhẫn với người khác và tàn nhẫn với chính mình. Khi He Chichi còn nhỏ, cô không được phép xem TV. Cô phải làm bài tập về nhà và học bài sau khi về nhà hàng ngày. Khi còn nhỏ, cô có vết mực xấu, dễ mất tập trung và rất chậm làm bài tập về nhà. Zhu Wenxin đã ở bên cạnh cô. Zhu Wenxin không phải là kiểu phụ huynh nhốt con trong phòng làm bài tập và ra phòng khách xem TV. Mặc dù He Chichi đã được yêu cầu không cho anh ấy xem TV nhưng cô ấy lại không xem. Khi cô đang làm việc, các đồng nghiệp trong công ty đều đang thảo luận về cốt truyện của bộ phim truyền hình mới nhất, nhưng cô không biết gì vì chưa xem. Mỗi ngày khi He Chichi làm bài tập ở nhà, Zhu Wenxin sẽ đọc sách. Nó không phải là một cuốn tiểu thuyết. Đó là loại sách mà Xiao He Qi Chi không thể hiểu được. Dù sao thì nó trông rất phức tạp. Vào thời điểm đó, không có cuốn sách nào He Qi Chi có thể hiểu được. Khả năng tự chủ mạnh mẽ của Zhu Wenxin khiến He Qichi nghĩ rằng mẹ cô đã lâu không thích xem TV. Mãi cho đến khi cô lớn lên và không còn sống ở nhà nữa, cô mới phát hiện ra mẹ cô dường như đã được giải phong ấn và xem hết bộ phim truyền hình này đến bộ phim truyền hình khác. Đừng chọn chủ đề hay cốt truyện, chỉ cần xem nó. Có vẻ như tôi đã kìm nén rất nhiều sự hoảng sợ trong vài năm qua. Vì mẹ cô đã cùng cô làm bài tập về nhà khi cô còn nhỏ nên khi lớn lên, cô có thể xem TV cùng mẹ một lúc. Hai người cùng nhau xem TV và trò chuyện một lúc. Thời gian trôi qua rất nhanh, khi đến gần giờ ăn tối, Hà Kiến Trì mới nhận ra mình đã quên nướng thịt lợn. Bố cô đã bắt đầu nấu nướng và bắt đầu bày đồ ăn thừa của bữa tối ra đĩa riêng để chuẩn bị hấp. Đầu tiên, anh lấy thịt gà luộc mặn và cứng ra đĩa, sau đó là món cá chiên trước khi ăn đã có chút tanh, cuối cùng là thịt lợn quay. Anh lấy cái thớt ra định cắt - "Chờ một chút." Hà Michi nhìn cha cô cắt thịt lợn quay, chợt nghĩ đến món ăn Tứ Xuyên nổi tiếng - thịt lợn luộc hai lần. Đúng như tên gọi, thịt lợn nấu hai lần có nghĩa là nấu lại thịt đã chín trong nồi. Phương pháp nấu chính xác thì He Jichi không biết, nhưng hiện tại cô ấy đã có một miếng thịt nấu chín trong tay. Vẫn là Wuhua tốt nhất! Dù là qua đêm nhưng cũng không thành vấn đề. Cách làm thịt lợn luộc hai lần? Hãy thử tìm kiếm trực tuyến. Các loại gia vị cần có gừng, lá tỏi, hạt tỏi, bột đậu tiên, và một số công thức còn cho thêm ớt và hạt tiêu Tứ Xuyên. Những điều khác đều dễ nói, ngoại trừ việc gia đình cô không có Pixian Doubanjiang, và ở các thành phố nhỏ ở Quảng Đông không dễ mua được. Nó có thể không có sẵn ở các siêu thị gần đó nên bạn phải mua trực tuyến. Trong dịp Tết Nguyên Đán, việc mua sắm trực tuyến không hề dễ dàng. Tìm kiếm lại, He Michi phát hiện ra rằng thịt lợn luộc hai lần thực chất không chỉ là phiên bản Tứ Xuyên mà người dân ở các vùng khác cũng làm thịt lợn luộc hai lần kiểu địa phương. Bạn có thể chọn thêm tương đậu, ớt và các gia vị khác tùy theo sở thích của mình. Làm thế nào về việc thử nó? Hạ Nhậm Sơn chạy vào bếp: “Bố ơi, tối nay chúng ta thử món thịt lợn luộc hai lần nhé?” “Thịt lợn nấu hai lần?” Hà Nhậm Sơn suy nghĩ một chút: “Tôi không biết nấu.” "Để tôi thử xem. Nhà bạn có lá tỏi không?" "KHÔNG." “Tỏi đâu?” "Ừ, hành, gừng và tỏi." Hà Nhậm Sơn Nhâm Sơn khó hiểu: “Sao đột nhiên lại muốn nấu thịt lợn luộc hai lần?” “Bởi vì tôi muốn chiên món thịt lợn quay cậu mua.” He Aichi chạy ra cửa thay giày, "Vậy tôi sẽ xuống siêu thị cộng đồng mua lá tỏi."... Siêu thị đóng cửa sớm trong dịp Tết, và He Aichi gần như không mua lá tỏi. Họ thường nấu ăn khi bố mẹ họ ở nhà. Đây là lần đầu tiên Hà Chichi nấu ăn ở nhà nên anh rất hồi hộp. Người lo lắng không phải là cô mà là bố mẹ cô. Hai người thỉnh thoảng đi ngang qua cửa bếp liếc nhìn vào, vẻ mặt như sợ cô sẽ cho nổ bếp ở nhà. Tất nhiên He Chichi đã nấu ăn trước đó và thậm chí còn thường xuyên nấu một ít mì, mì và những thứ tương tự ở nhà. Mẹ cô thường ăn cơm, mì, thậm chí cả cơm nắm sushi mà con gái bà nấu. Nhưng rõ ràng nấu bún, làm cơm nắm, làm cơm nắm vẫn có chút khác biệt so với nấu ăn nghiêm túc. Cặp vợ chồng không biết gì về kỹ năng nấu ăn của con gái họ. Không có gì lạ, vì họ không dạy He Chuanchi cách nấu ăn. Cha cô không có nhiều cơ hội để dạy học, còn mẹ cô thì không. Zhu Wenxin là người không thích nấu nướng lắm. Nếu bà không thích làm việc gì thì bà sẽ không để con gái mình làm. Vì vậy, khi Tiểu Hà tò mò xem mẹ nấu ăn, mẹ sẽ đuổi cô ra khỏi bếp. Khi còn nhỏ, cô ấy phải có một chút nổi loạn. Mẹ càng không cho xem, cô càng tò mò về việc nấu nướng. Đáng tiếc sự tò mò này đã bị mẹ cô ở nhà đè nén. Ngoại trừ việc lén lút tham gia một số chương trình nấu ăn trong khi mẹ cô đi làm trong kỳ nghỉ đông và hè, cô không thể nghĩ ra bất kỳ ý tưởng nào trong thời gian còn lại.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:50*