
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 90 Trang 90

---

### Nội dung | Nội dung

Nghĩ đến phong cảnh Dương Sóc mà tôi đã thấy trong chuyến tham quan cùng nhóm chiều nay, He Qingchi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Thấy có chuyện, Trần Linh tiếp tục tẩy não cô: "Dù sao ngày mai chúng ta định đi bè tre đến trang trại gần đó ăn. Chỉ cần mang theo hành lý, rất gần đây!" "Được rồi, tối nay nhớ thu dọn hành lý và đừng để lại bất cứ thứ gì ở đây nhé."... Dương Sóc đang mưa. Bốn người họ, thậm chí đã đặt đồng hồ báo thức để đến sông Ngọc Long trước đó để đi bè tre, đã bỏ cuộc. Suy cho cùng, những ngày mưa đầu tháng 3 quả thực có chút lạnh lẽo. Nếu chẳng may bị cảm lạnh, bạn sẽ có thể chịu đựng được trong những ngày tiếp theo. Nhưng bất kể có đi bè tre hay không, He Chichi và Chen Ling đều phải đến sông Yulong vì họ vừa đặt nhà nghỉ và bữa sáng ở đó vào đêm hôm trước. Trần Linh ngồi trên vali, héo rũ như bắp cải hai tháng tuổi. Hà Chichi đành phải an ủi cô: “Nếu trời mưa, đi ra ngoài không tiện, phải ở khách sạn thì tốt nhất cô nên ở khách sạn sông Ngọc Long. Nhà nghỉ cô chọn không phải có ban công nhỏ và sân thượng ngắm cảnh sao? Mưa đến đúng lúc, trong khách sạn có thể ngắm sông Lệ mù sương, còn có ghế VIP.” Vốn dĩ đêm hôm trước Trần Linh đã dụ dỗ Hà Trì Trì ở lại sông Ngọc Long nên bây giờ cô phải đối mặt với tình huống xấu hổ khi chuyển đến khách sạn vào một ngày mưa, trong lòng cô có chút áy náy. Nghe He Michi nói, tâm trạng của anh lại tốt hơn. Anh nhảy lên, nửa người trên người cô: "Wow, có em thật tuyệt. Nhưng em nghĩ đẹp quá. Khách sạn chúng ta đặt lẽ ra không thể nhìn thấy sông Ly." Nhà nghỉ B&B ở Sông Ngọc Long là nhà nghỉ B&B đắt nhất trong chuyến đi này. Nó có giá 285 một đêm. Nó không có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhưng có ban công nhỏ riêng biệt. Diện tích rộng 40 mét vuông, có dịch vụ đón hoặc trả khách một lần từ Quận Yangshuo. Hai người gọi điện trước cho quản gia B&B để xác nhận còn phòng và có thể nhận phòng sớm nên chỉ trả phòng sau 9h và đợi B&B cử xe đến đón. Khi đi đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, hai người có thể nhìn thấy trực tiếp Dương Sóc đầy sương mù và mưa từ trong xe. Bầu trời tối đến mức không thể nhìn thấy mặt trời và mây rất thấp. Phần thấp nhất phân tán như sương mù, bao quanh những ngọn núi. Những ngọn núi phía xa dường như lơ lửng trên bầu trời, giống như một chốn thần tiên. Nếu bạn bình tĩnh và quan sát một lúc, bạn sẽ có cảm giác hư ảo mạnh mẽ, như thể chiếc xe có thể chuyển sang một thế giới khác miễn là nó vẫn tiếp tục chạy dọc đường. Trong thời gian chúng tôi ở Dương Sóc, trái mùa không xảy ra tình trạng ùn tắc giao thông và vẫn có những cảnh đẹp để ngắm nhìn. Thời gian trôi qua rất nhanh mỗi lần chúng tôi lên xe. Hai người còn chưa thấy đủ nên đã đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mới. Phong cách trang trí của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này là phong cách Trung Quốc mới, mới hơn hai phong cách trước và việc trang trí có lẽ tốn rất nhiều tiền. Nó cũng có thang máy nên bạn không cần phải leo cầu thang. B&B là một tòa nhà màu trắng 6 tầng có sân nhỏ riêng bên ngoài tòa nhà. Hai người sống ở tầng ba. Vừa vào nhà, họ ném vali thẳng vào cửa rồi chạy ra ban công. "Ồ!" Dù mấy ngày nay họ ở Dương Sóc, Quế Lâm và đã nhìn thấy rất nhiều cảnh đẹp nhưng họ vẫn phải thừa nhận rằng khung cảnh bên ngoài ban công thậm chí còn tuyệt vời hơn những gì họ tưởng tượng. Đứng trên cao, khung cảnh bạn có thể nhìn thấy hoàn toàn khác với khung cảnh bên trong xe. Cảnh tượng đầu tiên không còn là núi nữa mà là cánh đồng lúa rộng lớn. Bên kia cánh đồng lúa, bạn vẫn còn mơ hồ nhìn thấy dòng sông chảy qua. Có một số gia đình sống bên kia sông. Nhìn từ xa, những ngôi nhà chỉ lớn hơn một chút. Họ đứng lặng lẽ dưới mưa, trông thật thanh tú và dễ thương. "Còn nhà nghỉ B&B tôi đã chọn thì sao!" Trần Linh lúc này hoàn toàn hưng phấn: "Haha, vị trí của khách sạn B&B hơi tệ một chút, không nhìn thấy sông. Anh biết đấy, ở sông Ngọc Long khó mà chọn được nhà nghỉ B&B. Khách sạn ở đây không hiểu sao đắt như vậy, hầu như đều là phòng đôi, hai chúng ta ngủ sẽ lấy chăn..." Cô kéo Hà Tĩnh Trì ra, một lúc sau mới nói, không lâu sau, cơn mưa bắt đầu từ nửa đêm hôm qua đã tạnh. "Chúng ta đi đi bè tre đi!" Trần Linh càng vui mừng hơn. Chương 84 Tôi chào Beike và P trong nhóm. Sau khi biết lúc này trời không mưa, họ cũng muốn cùng nhau đi bè tre nên hai bên hẹn gặp nhau ở bến tàu. Ban đầu họ nghĩ rằng vị trí của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này nằm trên sông Ngọc Long và sẽ rất gần nếu đi bè tre. Không ngờ sông Ngọc Long quá dài nên họ phải bắt taxi mới đến bến tàu. Đi taxi ở Yulonghe không thuận tiện như ở phố Tây. Khoảng cách thời gian giữa hai đội đến bến tàu Jinlongqiao không lớn, chỉ vài phút. Vì trước đó trời mưa nên không có nhiều người đến chèo bè tre. Họ gần như là làn sóng khách đầu tiên đến địa điểm sau cơn mưa nên không phải xếp hàng nhiều dù mua vé tại chỗ và có thể nhanh chóng xếp hàng để ngồi trên bè tre chơi bè. Khi đến lượt, họ ngồi trên bè tre theo hướng dẫn của người chèo thuyền. Khi người chủ chèo chiếc bè tre thành thạo theo dòng sông Ngọc Long, chiếc bè tre từ từ trôi đi. Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác đi bè tre điện trên sông Li ngày trước. Bè tre điện lớn hơn, tre dùng dưới đáy dày hơn, phía trên có mái che và lan can hai bên nên tạo cảm giác an toàn hơn. Bè tre nhân tạo rất hẹp và không có lan can ở hai bên. Bạn có thể duỗi thẳng chân xuống nước, tầm nhìn sẽ rộng hơn. Vì có một con đập trên sông Yulong nên dòng nước chảy rất hiền hòa ngay cả khi có con đập. Cho dù có một chiếc bè tre nổi trên đó cũng sẽ trong suốt như một tấm gương. Sông Ngọc Long là một nhánh của sông Li. Nó hẹp và nông hơn nhiều so với sông Li, nơi các tàu du lịch có thể đi qua. Nó cũng đẹp hơn sông Li. Khi He Chichi lần đầu lên bè tre, anh không nhận ra rằng khung cảnh đã khác nhiều so với chuyến đi sông Li ngày hôm trước. Cho đến khi chiếc bè tre rời bến tàu và rẽ vài góc, khung cảnh hai bên sông Ngọc Long dần thay đổi theo dòng nước chảy qua, như thể một cuộn tranh đang dần mở ra trước mắt anh. Dòng nước hẹp, hai bờ tự nhiên gần nhau hơn. Dòng sông có nhiều khúc cua hơn mặt nước nên mỗi khi rẽ vào một góc, khung cảnh bạn nhìn thấy sẽ khác. Đôi khi có những cánh đồng lúa rộng lớn nối liền với núi. Đôi khi đi qua dưới cầu, bạn có thể nhìn thấy những tảng đá bên bờ ép thẳng lên dòng sông. Hai người bị phong cảnh mê hoặc và đang sử dụng đạo cụ của chính mình để quay video. Bậc thầy chèo thuyền nhắc nhở: "Tiếp theo chúng ta phải lao vào đập, vì vậy hãy giữ vững camera điện thoại di động của bạn." Bốn người chọn đi đoạn từ Bến tàu Jinlongqiao đến Bến tàu Jiuxian. Toàn bộ hành trình mất 90 phút, giá 320 nhân dân tệ cho 2 người mỗi bè và có thể vượt qua 9 con đập. Xả đập là một phương pháp chèo bè tre độc ​​đáo trên sông Yulong. Có hơn 20 con đập được xây dựng dọc theo toàn bộ sông Yulong, chủ yếu được sử dụng để trữ nước và tưới tiêu. Khi trôi từ thượng nguồn xuống hạ lưu trên bè tre, bạn có thể đi trên bè tre lao theo dòng nước gọi là đập đập. Hà Minh Trì nhanh chóng ngồi xuống: “Tôi căng thẳng quá.” Chen Ling nhìn những lời cảm thán của khách du lịch trên chiếc bè tre lao vào con đập trước mặt, cũng rất căng thẳng: “Tôi đã xem video về con đập lao vút trên Internet. Có vẻ như chúng ta nên nhấc chân lên trước, nếu không sẽ dễ bị ướt.” "Đúng." He Mingchi cũng xem những video tương tự. Vì lý do này, đôi giày cô mua để đi du lịch không chỉ phù hợp để đi bộ mà còn có đế dày nên ít bị ướt. Khe hở của con đập ngày càng gần hơn, nhìn từ xa tưởng như dòng sông đã bị cắt đứt ở đó. "Nào, nào." "Ồ! A ha ha!" Chỉ chốc lát là đập liền đập. Sự chênh lệch độ cao khiến bè tre bị nghiêng lên khi đi xuống. Nước sông bỗng dâng lên từ đáy bè tre rồi quay trở lại sông qua các vết nứt trên bè tre. Hà Chichi tỉnh táo lại, lại lấy máy ảnh ra: “Thật ra rất an toàn.” Cô quay lại định quay video Shell và P lao xuống con đập phía sau nhưng cô không đuổi kịp. Họ đã lao xuống phía sau. Beike thực sự đã cầm một chiếc gậy selfie trên tay. Anh kẹp điện thoại vào gậy selfie, duỗi bè tre ra và chụp ảnh từ trên cao. Nhìn thấy He Yichi và Chen Ling quay lại, cô vui vẻ vẫy tay chào họ. "Anh ta là một người tàn nhẫn!" He Qichi giơ ngón tay cái lên với cô. Hai chiếc bè tre cách nhau không xa, nói to hơn cũng có thể nghe thấy. Trần Linh gật đầu: “Quá mạnh.” Việc dám đưa gậy selfie xuống nước trên bè tre đòi hỏi phải có tố chất tâm lý vững vàng. Nếu chẳng may điện thoại rơi xuống sông thì coi như xong. Suy cho cùng, ngày nay người ta không mang theo tiền khi ra ngoài, của cải và mạng sống đều ở trong đó. Sau khi vượt qua con đập một lần, He Cicchi nhận thấy chiếc bè tre thực sự khá ổn định nên đã treo dây camera quanh cổ khi vượt qua con đập và quay video cảnh vượt đập từ góc nhìn của chính mình. Vỏ ở phía sau thậm chí còn hạnh phúc hơn. Anh ta không chỉ tự chụp ảnh mà còn lén chụp ảnh He Cunchi và Chen Ling từ phía sau khi họ vội vã đến con đập, đồng thời gửi đoạn video clip lên nhóm chat để họ lấy về làm kỷ niệm. He Chichi cũng muốn trả đũa nhưng cô đã ở phía trước. Nếu cô nhanh chóng quay lại nhìn lại sau khi vỡ đập thì sẽ khó chụp được một bức ảnh ổn định nên cô chỉ chụp ảnh vỏ sò trôi trên bè tre. Khi Beike nhìn thấy Anh ấy chuẩn bị chụp ảnh cô, anh ấy đã bình tĩnh sắp xếp lại cách trang điểm và làm tóc và làm một cử chỉ chân thành với cô ấy. P ở bên cạnh có vẻ không muốn xuất hiện trước ống kính. Anh đội chiếc mũ gắn vào áo khoác để che chắn thật chặt. Đi được nửa chặng đường, He Chichi vẫn đang nghĩ đến việc quay video, nhưng những đám mây trên sông Yulong đã bắt đầu tan đi. Ánh nắng giữa trưa từ trên cao chiếu xuống khiến đám mây phía xa xếp thành tầng, giống như khói trên núi bốc lên, trông khác hẳn khi trời mưa. Sau 90 phút chèo bè tre, cuối cùng nhiều người cũng đã hài lòng. Lúc này mọi người đều đói bụng. Đặc biệt là He Yichi và Chen Ling. Sáng nay họ vội vàng và không nhớ ăn sáng chút nào. Giữa cuộc chơi, bụng các em bắt đầu đập, kêu gào đòi ăn. "Chúng ta sẽ ăn gì đây?" "Cùng nhau?" "Tôi có thể làm bất cứ điều gì." Bốn người họ vừa mới gặp nhau. Lúc này, chỉ cần không có người có ý kiến, mực có thể đi mãi mãi. Dạ dày Hà Chichi không chịu nổi loại vết mực này nên cô trực tiếp đề nghị: “Hay là đi đến trang trại mà Baba và Dacai giới thiệu ngày hôm qua thì sao? Dù sao cũng không xa lắm.” Khi có người đói, chỉ cần có người đưa ra đề nghị thì gần như không có sự phản đối. Thế là mười lăm phút sau, bốn người đã thành công ngồi xuống trang trại mang tên Country Farm Cuisine. Tòa nhà bốn tầng của trang trại địa phương có vẻ còn khá mới. Ngoài kia có rất nhiều củi rải rác. Một mái hiên được dựng ngoài sân cùng với bàn ghế ăn. Du khách có thể chọn ăn bên ngoài vừa ngắm cảnh, hoặc ăn bên trong tòa nhà. Trời vừa mưa và bên ngoài trời lạnh. Đồ ăn ngồi trong sân sẽ nhanh nguội nên một số người chọn cách vào trong tìm chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Nhìn ra ngoài qua cửa kính có thể nhìn thấy cánh đồng lúa phía sau sân bên ngoài. Món ăn chính của trang trại này là gà nướng. Gà lò thực chất không phải là đặc sản Quảng Tây nhưng tại trang trại lại dễ dàng có được nguyên liệu địa phương. Trong làng có nhiều gà nên rất thích hợp dùng làm món ăn đặc sản.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:33*