# Chương 16 Trang 16

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 16 Trang 16

---

## Nội dung | Nội dung

Vừa bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi, anh nhận được một cuộc gọi khác từ ông chủ. "Tôi cho anh hai ngày, tại sao đánh giá tiêu cực vẫn chưa được giải quyết!?" "Tại sao lại có những đánh giá tiêu cực khác?!" "Bạn không quan tâm đến phần đánh giá của đồ ăn mang đi. Tại sao mọi người vẫn đặt đồ ăn mang về của chúng tôi?" "Đó không phải là một đánh giá tồi... đó là một đánh giá trung lập. Những đánh giá đó về cơ bản là ba sao," quản lý cửa hàng trầm giọng phản bác. "Samsung không phải là một đánh giá tồi. Tại sao bạn không thử mua một chiếc Samsung khi mua thứ gì đó trên Tmall?" "..." Người quản lý cửa hàng không nói nên lời. Làm thế nào để giải thích với ông chủ của mình? Lý do tại sao mọi người không đánh giá tốt về cơ bản là vì họ cho rằng nhân của họ không tươi và hoành thánh có vị như hoành thánh đông lạnh. Và những gì họ bán thực sự là hoành thánh được làm thủ công, mới đóng gói và đông lạnh với nhân không tươi lắm. Họ đã đúng. Phần bình luận không phải là lý do khiến anh không quản lý được. Ít nhất anh ấy đã liên hệ với khách hàng qua điện thoại về những đánh giá tiêu cực về đồ ăn mang về, loại bỏ hai trong số đó và hầu như không thể duy trì xếp hạng của cửa hàng ở mức 4,1. Miễn là xếp hạng mang về không giảm xuống 3, mọi người sẽ tiếp tục đặt hàng. "Ồ." Tôi cảm thấy mệt mỏi. Ngoài việc quản lý nhân viên, phục vụ bữa ăn và liên hệ với khách hàng tại nơi làm việc, tôi còn phải trả lời các cuộc gọi từ sếp sau giờ làm việc. Sếp luôn liên lạc với anh trước và sau khi tan sở, như thể sợ liên lạc với anh trong lúc làm việc sẽ khiến anh phải nghỉ làm vài phút và bị mất lương. Người quản lý cửa hàng mở lon bia vừa mua và nhấp một ngụm. Nói: “Ông chủ, ông đã thử món hoành thánh ở cửa hàng chúng tôi chưa?” Chương 16 không biết có phải là do hai ngày nay áp lực hay không, hơn nữa cửa hàng thường xuyên thiếu nhân viên, quản lý cửa hàng có chút khó chịu. Anh nói tiếp: “Dù sao thì tôi cũng không ăn. hoành thánh ở quán hoành thánh của chúng tôi không ngon bằng hoành thánh ở đồ ăn nhanh”. Ít nhất thì cơm ở cửa hàng thức ăn nhanh của họ được nấu tươi và rau được mua tươi hàng ngày. "Món hoành thánh ngươi ăn ở quán Hoành Thánh Lão Hải trước đây đã được ăn ở cửa hàng của họ trước khi ngươi gia nhập. Món hoành thánh làm bằng thịt tươi hàng ngày hoàn toàn khác với món hoành thánh chúng ta bán bây giờ." Ông chủ nghe vậy càng không vui: "Ý cậu là sao? Quản lý lại uống thêm một ngụm bia nữa, cao giọng: "Ý tôi là review xấu là đúng, hoành thánh ở cửa hàng chúng ta dở tệ!" Ông chủ gọi anh ta đến dạy người, nhưng quản lý cửa hàng cũng nín thở. Hai người bắt đầu cãi nhau qua điện thoại. Ông chủ cũng có lý do riêng. Ông ta bỏ tiền thật ra để thuê cửa hàng, sửa sang lại, thuê người quản lý. Ông ta nhờ bạn quản lý. quản lý cửa hàng vì nhờ bạn quản lý cửa hàng mà giờ bạn quản lý không tốt mà còn dám lớn tiếng như vậy? Quản lý cửa hàng bực mình đến mức không biết gì mà luôn khoa tay múa chân ở chỗ bừa bộn, không phải bây giờ cửa hàng không mở được đâu, còn việc kêu gọi mọi người đào tạo nữa? Bây giờ cửa hàng vẫn có thể mở được, nhưng nếu bạn thấy có vấn đề và không giải quyết, nếu nó đóng cửa và bạn mất việc, bạn có sẵn sàng hứng chịu cơn gió tây bắc không? Người quản lý cửa hàng có lý không, không phải vì bạn làm món hoành thánh quá khó chịu, mà bạn còn cho vào cửa hàng nhiều đồ ăn nhanh bừa bộn đến mức không thể làm được. of the northwest wind? The boss was shocked. How could this store manager talk nonsense? The wontons taste bad. Don’t you know how to think of a solution on your own? I have to think of a solution for everything. How can you be the manager? I dare to talk about the fast food in the store. I have seen the income and expenditure statement. The fast food in the store sells much better than wontons! Do you know how much the shop rent plus wages and lamp oil and fire wax cost per month? If you don’t sell đồ ăn nhanh, tiền thuê nhà cũng không trả nổi! Đây là quyết định đúng đắn nhất mà anh ấy từng đưa ra! Dù sao cũng không có ai nhượng bộ, cuối cùng ông chủ tức giận cúp điện thoại, khi người quản lý tỉnh táo lại, anh ta mới nhận ra mình đã cho ông chủ một bài học, quên đi, để anh ta yên tâm đi ăn đậu hũ thối! Đang xếp hàng chán nản, chắc là do mấy ngày nay đọc review về cửa hàng trên Dianping nên đã hình thành trí nhớ cơ bắp, trước khi bình tĩnh lại, anh phát hiện ra mình đã xem ghi chú của Tiểu Chi về việc không đủ ăn. Sau hai ngày lên men, bài viết về đậu hũ thối và mì ốc đã thấy lượng người xem và tương tác tăng mạnh, lại xuất hiện trên trang chủ bài đánh giá của anh ấy, "Cái quái gì vậy, đẩy lại cho tôi đi." Mọi người đều không vui, kể cả Tiểu Chi ăn không đủ, bây giờ đối với anh ta là kẻ thù giai cấp, nếu người này không viết đánh giá trong phần đánh giá của cửa hàng họ, thì ông chủ của anh ta vốn không gọi anh ta đến mắng, nếu không mắng anh ta thì không cần phải đối mặt với nguy cơ mất việc. Không gian cá nhân của Chi, và hủy theo dõi để ngăn bình luận đẩy ghi chú của cô ấy sang, kết quả là ngay khi tôi nhập ghi chú, tôi đã kéo xuống và đọc lại. Cùng lúc đó, Lin Feixing cũng đang đọc ghi chú này, cô ấy còn chuyển tiếp cho He Chichi. Khi cô mở nó ra, cô phát hiện ra đó là một tờ giấy do chính cô viết, "Đậu hủ thối và mì ốc, một sự kết hợp hôi hám!" Cô ấy vẫn chưa đọc phần bình luận của tờ giấy này. Rốt cuộc, cô ấy đã bận tìm việc ngày hôm qua. Hôm nay cô ấy còn bận hơn nữa. Sau khi đứng dậy tắm rửa, cô ấy vẫn tiếp tục đi ra ngoài. không có gì, nhưng kể từ khi ai đó bắt đầu đăng những gì họ đã ăn trong phần bình luận, ghi chú này ngày càng trở nên phổ biến hơn. Siêu nhân trên núi: Tôi đã ăn Đậu phụ thối và Nồi ruột béo. [Ảnh về Đậu hũ thối và Nồi ruột béo] Ở đây cửa hàng này được quảng bá rất nhiều, và nó khá nổi tiếng. Liễu Châu, một cư dân mạng tên Dadudouzi chỉ đăng một bức ảnh với dòng chữ: Nồi gà sầu riêng, cực bổ. Măng mùa đông: Ở quê hương chúng tôi cũng ăn đậu hủ hấp đôi, thối và thân rau dền hấp cùng nhau. Ăn một miếng là có mùi hôi nổ tung trong miệng. Rau khô hôi thối, rau dền mốc được hấp cùng nhau. Bông cải xanh trộn với edamame: Bạn đã nghe nói về Houttuynia cordata chưa? Chúng tôi dùng Houttuynia cordata để nấu súp ở đây. Sau khi ăn xong, cả nhà đều có mùi hôi thối. Khi còn nhỏ, tôi đi học về và ngửi thấy mùi hôi qua cửa. Những món ngon lạ và có mùi mà họ từng ăn ở quê nhà vẫn còn có những cuộc thảo luận dưới một số bình luận, chẳng hạn như nấm mốc có thể nặng mùi như thế nào, tại sao Houttuynia Cordata lại có thể dùng để nấu súp, v.v. Bên dưới có người nói rằng họ vừa đi ăn món đậu hũ thối do Tiểu Chi giới thiệu. Có người nói rằng Black Classic của Trường Sa chuyên về món mì ốc hương vị đậu hủ, họ nghi ngờ rằng Tiểu Chi đã quảng cáo món mì ốc này trước khi ăn no. Anh ấy cũng kể về những điều đáng xấu hổ mà anh ấy gặp phải khi ăn những món ngon như vậy. Tác phẩm nghệ thuật trên khăn giấy: Lần đầu tiên tôi ăn đậu hũ thối hấp là trong một bữa tiệc rất trang trọng ở Hàng Châu. Lúc đó, cửa phòng riêng được mở ra, tôi chợt nhận ra... Lưu ý ①pin: Tôi đã dùng một cái nồi sắt lớn đó. Bố tôi đã rán món đậu phụ thối mua trên mạng nhiều năm, suýt mất nồi [che miệng cười] Phần bình luận cực kỳ dài, sau khi đọc phần bình luận, Lâm Phi Hành nói với Hà Kỳ Chi món ăn nào bà đặc biệt muốn thử "Đậu phụ thối và lòng mỡ trong nồi đất có vẻ ngon. Tôi không biết súp gà sầu riêng có vị như thế nào... đồ ăn hấp đôi hôi thối trông thật kinh khủng. "Hà Chichi thực sự không muốn ăn sầu riêng và thịt gà trong nồi đất. Đậu phụ thối và ruột vỗ béo nghe có vẻ hay, nhưng cô ấy tập trung vào dữ liệu trong tờ ghi chú này. Có vẻ, có vẻ khá ngon? Không thể nào? Không thể nào? Cô ấy chắc chắn đang bốc cháy! Cô ấy sắp bắt được khối tài sản khổng lồ này! Chương 17 Đáng tiếc là của cải ném lên trời không thể Vì không có sự giàu có quá mức. Là một APP tập trung vào việc chia sẻ cuộc sống địa phương và tiêu dùng mua hàng theo nhóm, APP Dianping thích hợp có lượng người dùng nhỏ và người dùng thường không mở APP này ngoại trừ việc mua hàng theo nhóm trên đó và thỉnh thoảng đề cập đến các bài đánh giá. Vì vậy, ngay cả khi một ghi chú trở nên phổ biến, nó sẽ không mang lại nhiều lợi ích. Việc có hàng chục nghìn người hâm mộ trên Internet đã được coi là một thành công lớn. Tôi chỉ hy vọng cư dân mạng sẽ trở thành khách hàng của Chenji Stinky Tofu sau khi đọc ghi chú của cô ấy, hoặc xem các bài đánh giá khác trên trang chủ cá nhân của cô ấy và chọn đến cửa hàng để tự mình dùng thử. Ban đầu, hôm đó He Chichi dậy sớm hơn bình thường và cô ấy đã hơi mệt sau khi đi dạo cùng anh họ cả ngày. cô ấy có thể mua trong trung tâm mua sắm bằng tất cả sức ảnh hưởng của mình! ...[Loạt nhiệm vụ phụ tùy chọn mới đã được cập nhật và trung tâm mua sắm danh tiếng đã được mở 】 【Nhận xét và ghi chú về đồ ăn của bạn trên Niche Dianping đã được 8.690 người xem vào ngày hôm qua, với 603 lượt thích, 78 lượt yêu thích và 79 bình luận] 【Tài khoản của bạn trong Niche Dianping: Hôm qua, cô ấy đã có được 102 người hâm mộ mới và tăng danh tiếng của mình lên 102. 29 người đã đến cửa hàng để mua hàng sau khi tham khảo ý kiến của bạn và 8 người quyết định không đến cửa hàng để mua hàng sau khi tham khảo ý kiến của bạn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:22*