#Chương 96 Trang 96

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 96 Trang 96

---

## Nội dung | Nội dung

Món này không phải là món luộc và cũng không giống cá bia cho lắm. Cá bia có nhiều súp hơn. Nó giống món nồi khô hơn nhưng có nhiều nước súp bên dưới hơn món nồi khô. Cá xương kiếm được cắt thành từng miếng, chiên trong dầu, trộn với một lượng lớn mầm khoai môn chua và ớt, sau đó ninh với các miếng cá với gừng, tỏi và các gia vị khác. Khi nước gần cạn, rắc một ít hành lá tươi là có thể dùng được. Khi dọn ra, người ta phục vụ trong một chiếc nồi mở màu đen và đặt trên bếp Cass, để ngọn lửa tiếp tục làm nóng miếng cá bên dưới để cá không bị nguội nhanh trong gió lạnh. Hai người họ không lịch sự chút nào. Họ trực tiếp dùng đũa gắp từng miếng cá bỏ vào bát. Họ gỡ thịt cá ra, chấm vào chút nước khoai môn chua rồi cho vào miệng. Thịt cá xương kiếm tươi mềm và chắc, trong miệng mềm và mịn. Vị chua của mầm khoai môn lên men đã thấm vào cá sau khi hầm. Mỗi lần nhai, vị mặn, cay và chua chua lên men tự nhiên nở rộ trong miệng, hơi thô nhưng vẫn thơm ngon. He Chichi, người đã nếm thử, rất vui khi họ gọi món này và định ăn thử với một miếng giá khoai môn ngâm chua. Trần Linh quay người lại vẫy tay với người phục vụ: "Dì, cơm!" Chương 89 nhìn thấy dì mở cái vạc tối màu và múc cơm vào tô mì lớn cho bọn họ, Hạ Minh Trì đặt đũa xuống, không nhịn được cầm máy ảnh chạy tới nhìn xem chụp ảnh. Cơm trong vạc trông đặc biệt trắng. Thoạt nhìn, nó trông không khác gì cơm nấu trong nồi cơm điện. Tuy nhiên, khi úp thìa cơm xuống, có thể thấy một lượng nhỏ cơm ở thành vạc. Nồi cơm điện ngày nay không có nồi cơm điện nên Hà Chichi ăn không nhiều. Nếu bạn đến nhà hàng chuyên ăn cơm niêu hoặc gọi bánh bao giòn, bạn cũng có thể nếm thử món bún gạo giòn, nhưng hầu hết những món bún giòn đó đều xuất hiện vì hàm lượng dầu cao. Tương tự như tác dụng của cơm chiên. Cơm Định Quốc không thêm dầu khi nấu, chỉ là nước và gạo bình thường. Chỉ dựa vào nhiệt độ và nồi để cơm cháy tự nhiên trong quá trình nấu. Đó là một chiếc nồi cơm điện kiểu cũ. Bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi cơm vừa mới dọn ra khỏi vạc khi đến gần. Khi món ăn được phục vụ, He Aichi đã chống lại sự cám dỗ của món cá om với cơm và mầm khoai môn chua, đồng thời chụp ảnh trước khi ngồi xuống ăn. Trần Linh nhịn không được ăn thêm một miếng cá nữa, nếm thử vị chua chua của khoai môn. Sau khi xào, mầm khoai môn chua có màu xanh vàng đậm hơn và có độ giòn. Chúng được hầm với ớt và nước mắm. Ngay cả khi ăn trực tiếp mầm khoai môn chua, bạn cũng có thể ăn vài miếng cơm. Hơn nữa, nồi cơm rất ngon. Ngay cả Chen Ling, người không có yêu cầu cao đối với cơm, cũng có thể nếm thử. Cơm đốt củi quả thực có sự khác biệt, ăn tươi sẽ ngon hơn bữa trưa mang đi hôm qua. Món ngon cơm ngon khi kết hợp với nhau thì 1+1 lớn hơn 2. Cá xương kiếm hơi béo. Hãy cắn một miếng nơi da gặp thịt. Da cá mềm như sáp, thịt cá có vị mặn, chua và mềm. Nó cũng có vị như mỡ cá. Vì đủ tươi nên không có mùi tanh. Nó thực sự thoải mái cho những người thích ăn mỡ cá. He Chichi đặc biệt thích phần thịt ở đuôi cá. So với phần thịt tép tỏi chặt ở lưng cá thì đuôi cá có ít thịt và nhiều da hơn. Thịt cũng mềm hơn do đuôi cá đung đưa thường xuyên. Chỉ là vị trí này không dễ giữ. Khi bạn dùng đũa chọc vào, thịt sẽ dễ dàng tan ra trong nước. Lúc này, bạn phải dùng thìa múc từng phần thịt cá vương vãi cùng với nước chua, đổ lên trên cơm, sau đó cẩn thận chọn lấy phần sống chính rồi dùng thìa trực tiếp nhét cá và thìa cơm vào miệng. Cơm thơm hòa quyện giữa cá và mầm khoai chua để lại khoảnh khắc trống trải trong hương vị đậm đà. Vị mặn càng thích hợp hơn khi bạn nhai cơm, khiến bạn muốn cắn thêm một miếng nữa. Chen Ling thích ăn bụng cá hơn. Đây là thói quen, bởi khi còn nhỏ, cô thường nấu cá trắm cỏ, cá chép và các loài cá nhỏ, có gai khác ở nhà. Cô không thích ăn xương nên mổ bụng cá và gắp lên. Ngoài đầu và mặt, đây là nơi duy nhất xương không bị mắc kẹt. Thịt cũng dày nên dễ ăn. Chỉ là ở đây có rất nhiều bụng cá. Nếu không tươi sẽ dễ có mùi đất, rất khó chịu. May mắn thay, con cá lần này vừa mới được đánh bắt từ sông Li, còn khá tươi. Phần bụng có vị căng mọng và mềm mại, khi gắp lên cô có thể đưa vào miệng. Nó thơm đến mức cô không thể nói được. Miệng cô lúc nào cũng đầy đồ ăn nên không có thời gian để trò chuyện. Ăn xong mấy con cá, Hà Trì Trì chuyển sự chú ý sang cơm trong tô lớn. Có một ít cơm giòn ở giữa cơm. Cô muốn nếm thử cơm giòn của cơm Ding Guo nên lấy một nửa đưa nửa còn lại cho Trần Linh. "Đây, ăn thử bánh gạo đi." Nói xong cô đưa miếng bánh gạo vào miệng. Loại bánh gạo giòn này không sử dụng dầu và được tạo ra hoàn toàn bằng nhiệt, có vị khô và thơm trong miệng. Bản thân cơm giòn không hoàn toàn tách khỏi cơm. Có một số gạo bị dính trên một số trong số chúng. Phần xôi không có vị giòn mà khá dai. He Michi nhớ mẹ cô nói rằng khi còn nhỏ bà rất thích ăn bánh gạo, vì lúc đó nguồn cung không dồi dào và cũng không có đồ ăn nhẹ. Bánh gạo khô, giòn và thơm, thích hợp làm món ăn vặt cho cô. Cơm chiên giòn không có nhiều nên để tiết kiệm, thỉnh thoảng cô vo một nắm cơm rồi cắn vào tay để bữa ăn vặt trông đầy đặn hơn và không bị ngấy chỉ sau vài miếng. Nhai miếng bánh gạo trong miệng, canh xơ mướp cũng tới. Dường như không có nội dung kỹ thuật nào trong việc nấu súp xơ mướp, miễn là bạn chọn đúng nguyên liệu. Xơ mướp xanh cắt thành từng miếng nổi trong súp, trang trí bằng những lát hành tươi. Ăn một miếng có thể làm dịu đi mùi cá kho nồng nặc trong miệng. Nó rất ngọt ngào. Dần dần, thời gian trôi qua, ngọn lửa dưới đáy cá hầm giá khoai môn làm nước súp cạn dần, mùi giá khoai môn chua trong nồi cá đã ngấm hoàn toàn vào thịt. Vì nước súp đã cạn nên cá có mùi thơm khét và hương vị hơi khác so với lúc mới ăn. Phương pháp đun nóng trong khi ăn là hoàn hảo đối với món cá kho này, giúp cá ngon hơn khi nấu. Điều này không khỏi khiến Hà Qichi nhớ đến những thói quen xấu gần đây ở một số cửa hàng ở Bành Thành. Hầu hết những người hay lui tới nhà hàng đều biết rằng các món thịt hầm, hay những món ăn cần đun nóng trên lửa, hầu hết đều đắt hơn các món xào thông thường. Rốt cuộc, nồi kêu xèo xèo khi đun nóng, và không khí đủ để giữ ấm. Ví dụ, các món như xúc xích nướng, gà hầm, ễnh ương nướng sẽ ngon hơn khi nồi còn nóng và nước ép cạn, khiến nguyên liệu có mùi thơm cháy. Chỉ là vì lý do nào đó mà một số nhà hàng hiện nay thậm chí còn hâm nóng món xào không cần đun trên lửa. Sau đó giá món ăn này đột ngột tăng cao. Ví dụ như thịt bò vàng xào. Món ăn này chú ý đến độ nóng và phải được phục vụ ngay sau khi xào trên lửa lớn, nếu không thịt bò sẽ chín quá và không ngon miệng. Thông thường, một suất ăn là 48~58, nhưng nếu bạn thêm lửa vào phía dưới, nó sẽ được bán với giá 68~78. Khi mới thưởng thức, món ăn này có vị rất ngon nhưng càng về sau, món ăn này sẽ càng trở nên khó chịu vì hương vị của những lát thịt bò sẽ kém đi khi đun nóng ở nhiệt độ thấp. Tuy nhiên, nếu nhà hàng kiểu này dám làm điều này, họ thường có khả năng kiểm soát tốt về gia vị, nguyên liệu và cách nấu. Ngay cả sau khi hâm nóng, thức ăn không đến nỗi khó chịu mà chỉ ở mức trung bình. Con cá nặng 2,8 pound, hai người ăn từ từ và ăn hết. Xơ mướp trong canh xơ mướp cũng được gắp lên ăn. Phần ăn vừa phải và tôi vẫn còn hơi no sau khi ăn xong. "Chúng ta hãy đi taxi." He Chichi lấy điện thoại di động ra và mở ứng dụng taxi, nhưng không có phản hồi từ tài xế. Chờ được hai phút thì có một tài xế nhận lệnh, hình như anh ta phải từ một nơi khá xa đến nên đành phải đợi. Vì thế trong lúc chờ xe buýt, hai người lại đi dạo quanh cửa hàng. Giả vờ đang đi mua sắm, thực ra tôi đang nhìn trộm những bàn khác đang gọi món gì. Món cá kho khoai môn chua được tài xế giới thiệu trên đường tới đây quả thực là món ăn đặc trưng ở đây, mỗi bàn đều có một phần. Ngoài ra, món gà địa phương cũng rất được ưa chuộng, có một bàn còn gọi món gà khoai môn mà họ ăn hôm qua. Khi ăn gà khoai môn ở cửa hàng, món này được phục vụ trong món hầm sẽ ngon hơn nhiều so với món ăn trong hộp cơm trưa. Khoai môn và bắp cải có vẻ khá phổ biến vì món ăn chay này có thể được bày trên nhiều bàn. Ngoài ra bàn nào cũng có món xào đa dạng, hình như có cả ếch? Dù nhìn từ xa cũng khó có thể nhìn rõ nhưng vẻ ngoài lại mang đến cảm giác đơn giản, khiến He Qiuchi tò mò không biết chúng có mùi như thế nào. Nhưng điều cô ghen tị nhất chính là nồi cơm trên bàn của họ. Vì có nhiều người dùng bữa ở đó nên nồi cơm ba chân không được phục vụ trong bát cơm mà nồi ba chân được đặt trực tiếp trên bàn của họ và tự phục vụ. Một cái bàn và một cái nồi. Khi khách hàng vào cửa hàng, cửa hàng sẽ ước tính số lượng người và nấu cho họ những món tươi ngon. Đi ăn ngoài vẫn phải chịu cảnh thiếu người. Khi hai người dạo quanh cửa hàng thì chiếc xe gọi xe trực tuyến đã đến trước cửa cửa hàng. Khi lên xe, He Jingchi liếc nhìn bãi đậu xe cạnh cửa hàng. Ồ, còn có cả xe sang nữa. Khi đang ngồi trên xe, Chen Ling, người no nê, khoe món cá om với khoai môn chua và cơm nồi trong một nhóm nhỏ 6 người, khiến Beike hét lên, nói rằng hôm qua cô nên chuyển thẳng đến sông Ngọc Long, sống trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng với họ và cùng nhau ra ngoài nấu ăn. Baba lúc này cũng đi ra: “Ta cũng đặt mua đồ ăn mang về từ cửa hàng này, vừa mới tới.” Cô nói và đăng một bức ảnh: "Món gà khoai môn, thịt bò xào và rau củ măng chua mà bạn đã thử hôm qua thực sự rất ngon, hộp cơm còn nóng hổi". Dacai, người thường nói rất nhiều, không nói gì và có lẽ đang ăn. P không nói gì một lúc lâu. Một lúc sau, anh ấy cho tôi xem một bức ảnh nhìn ra sông Lệ Giang và nói rằng anh ấy chỉ ăn ngắm cảnh chứ không ăn. ...Trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, He Chichi lợi dụng Chen Ling đi tắm và nhanh chóng viết bình luận cho Yabian Dingguo Rice. Hương vị và nguyên liệu của cửa hàng này rất nổi bật, năm sao (vượt quá mong đợi). Cửa hàng hư hỏng hoàn toàn, hầu như không có đồ trang trí gì nhưng khung cảnh cũng không đẹp bằng những cửa hàng thông thường. Môi trường được đánh giá là 4 điểm (không tệ). Dịch vụ khá hài lòng, không tệ nên mình chấm 4 điểm (không tệ). Dựa trên số điểm trên, He Chichi đã cho cửa hàng này tổng cộng 4,5 điểm, nhưng riêng cô cho rằng đánh giá của cửa hàng có thể cao hơn. Suy cho cùng, trong hai ngày liên tiếp, dù là mang đi hay ăn tại chỗ, không có món nào dở. Trên thực tế, điều này tương đối hiếm, bởi dù nhà hàng có ngon đến đâu thì không phải món nào cũng ngon. Sẽ có một hoặc hai món ăn có hương vị trung bình. Cửa hàng này không có nó. Súp mầm bí ngô và súp xơ mướp đều ngon theo cách riêng của chúng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:37*