#Chương 223 Trang 223

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 223 Trang 223

---

## Nội dung | Nội dung

Hàng người xếp hàng ngày càng dài trước cổng Xiangzhong Qing đương nhiên đã thu hút sự chú ý của một số người. Ví dụ, những cư dân lân cận như Maiyuan. Lúc Mạch Nguyên phát hiện Hướng Trung Thanh đang xếp hàng, vừa lúc mua đồ tạp hóa xong mới từ siêu thị bên cạnh đi ra. Khi bước ra, cô giật mình vì lượng người ở bên ngoài. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Điều này cũng có thể được xếp hàng đợi? Là người dân sống gần đó, tất nhiên Mai Yuan cũng đến Xiangzhong Qing để ăn. Cô ấy biết rất rõ mùi vị, nó chỉ ở mức trung bình. Tuy nhiên, việc cửa hàng có hương vị trung bình này chưa đóng cửa chứng tỏ nó cũng có ưu điểm riêng, đó là khẩu phần mỗi món khá nhiều, giá không cao, lại vừa mới chiên. Ăn uống ở Bành Thành không hề rẻ. Ngoài ra, khu thương mại nơi nó tọa lạc còn khá mới và không có nhiều sự lựa chọn xung quanh. Thỉnh thoảng nó cũng tung ra một số thực đơn cố định các ngày trong tuần và các hoạt động khác, vì vậy dù biết đồ ăn ở mức trung bình nhưng Maiyuan thỉnh thoảng vẫn sẽ đến đây cùng gia đình và bạn bè. Đôi khi nơi bạn chọn đi ăn không nhất thiết phải có hương vị đặc biệt ngon. Gần gũi là đủ, không tốn kém, không cần phải tự nấu hay rửa bát. Đối với Mai Yuan, đây chỉ là nơi dùng bữa bình thường. Thật kỳ diệu, bây giờ cửa hàng này thực sự có một hàng người xếp hàng và có khá nhiều người. Tò mò, Mai Yuan xách túi mua sắm của siêu thị hỏi một người qua đường đang xếp hàng ở cổng Xiangzhong Qing: "Bạn đang xếp hàng để ăn ở nhà hàng này à? Tại sao lại có nhiều người như vậy, họ đang tổ chức sự kiện à?" "KHÔNG." Người qua đường đang ăn hạt dưa và nghịch điện thoại ngẩng đầu lên: "Tôi đến đây để ăn ếch. Mọi người ở đây chắc hẳn cũng đến đây để ăn ếch." “Ếch ễnh?” Mai Yuan nói thêm. Kỳ quái: "Sao không đến quán ếch ngon bên kia đường ăn ếch? Đây là nhà hàng Hồ Nam, đổi thành nhà hàng ếch à?" "Ếch ngon bị chê trên mạng. Đều là đồ làm sẵn. Nhà hàng này ngon hơn nhiều. Tuy nhiên, ngoại trừ ễnh ương, các món ăn khác trong nhà hàng này thực sự ở mức trung bình. Khuyến khích gọi ít hoặc không gọi..." Maiyuan, người chưa bao giờ gọi món ếch ễnh ương ở Xiangzhong Qing trước đây, khá ngạc nhiên. Rốt cuộc, những con ếch ngon ở ngay bên kia đường. Nếu cô ấy thực sự muốn ăn ếch khi đến đây, chắc chắn cô ấy sẽ chọn đi về phía đối diện? Mai Yuan nghe không hiểu lắm, về đến nhà liền kể cho gia đình nghe: “Mọi người biết nhà hàng Xiangzhong Qing đó không? Thực ra có một hàng người xếp hàng trước cửa. Hàng dài như vậy, họ nói đều đi xem ếch trong cửa hàng.” “Ếch ễnh?” Phản ứng của chồng cô cũng giống hệt cô: "Đó không phải là nhà hàng Hồ Nam sao? Sao em không đến quán ếch ngon lành bên kia đường ăn ếch nhỉ?" Cô không thể tìm ra nó. Nhưng tò mò. Vài ngày sau, Mai Yuan và gia đình cô ngồi trong cửa hàng Xiangzhong Qing và nhận thấy việc người qua đường xếp hàng dường như cũng có lý. “Gia vị của nồi khô này chẳng phải giống như con ếch ngon ngày xưa, nhưng thơm hơn sao? Có vẻ ngon hơn con ếch ngon trước đó nhỉ?” “Nồi canh của Tử Giang cũng rất dễ ăn, có thể ăn nhẹ hoặc nặng.” "Bạn thích cái nào giữa hai cái đó?" “Hmm - thật khó để nhận xét. Nồi khô tuy không nhiều dầu mỡ nhưng ăn quá nhiều vẫn dễ cảm thấy mệt mỏi, tốt nhất là nên ăn chung trong nồi canh.” "Đúng, là 58 một phần. Đặt hai phần không đắt bằng một phần ếch ngon trước đây. Tại sao chúng ta chưa từng ăn ếch ễnh ương ở cửa hàng này trước đây?" “Bởi vì nó đối diện với con ếch ngon…” Nhiều cư dân gần đó như Maiyuan trở nên tò mò về Xiangzhong Qing vì phải xếp hàng đột ngột và cuối cùng quyết định mua hàng trong cửa hàng. Và hương vị của món ếch ễnh rõ ràng có thể mang lại cho họ một lượng khách hàng quay lại nhất định. Tiếp theo, ngay cả khi câu tiếp theo là "Ếch ễnh ương nào ở Bành Thành tốt hơn?" Ai là người chiến thắng? ? ? 》Khi mức độ phổ biến giảm xuống, cửa hàng này có thể mở cửa trong thời gian dài. Tiền đề là đầu bếp không rời đi. Gần đây, Yu Pingyong, đầu bếp của Xiangzhongqing, đã có bước đi phong độ và khá ấn tượng. Thái độ của ông chủ đối với anh gần đây đã thay đổi đáng kể, thậm chí còn tăng lương cho anh. Tăng lương cơ bản, tăng hiệu suất, tiền thưởng đều được đưa ra, như thể anh sợ mình không vui sẽ bỏ chạy. Trước đó, Yu Pingyong chưa bao giờ nhận được sự đối xử như vậy ở bất kỳ nơi nào anh làm việc. Làm mới. Nhưng ngoại trừ điều đó ra, anh càng vui hơn, tức là tài nấu nướng của anh đã được công nhận, có rất nhiều sự công nhận. Đối với anh, đây là một trải nghiệm khá đặc biệt. Yu Pingyong ban đầu vào ngành chỉ để kiếm tiền, anh ấy hoàn toàn không quan tâm đến việc người khác có nghĩ món ăn anh ấy làm có ngon hay không. Món chiên có ngon hay không không quan trọng. Dù sao đi nữa, nếu có người khác vào bếp, anh ấy sẽ không nghe thấy bạn mắng anh ấy ăn không ngon hay khen anh ấy ăn ngon. Miễn là ông chủ trả lương. Sau này, các niche review xuất hiện khiến việc giao tiếp giữa thực khách và cửa hàng trở nên thuận tiện hơn, nhưng anh chưa bao giờ đọc các bài đánh giá trực tuyến về cửa hàng. Lý do rất đơn giản. Theo anh, phần bình luận trong quán không phải là nơi để thực khách và đầu bếp giao tiếp mà giống như một dấu hiệu để thu hút khách hàng. Vì vậy trách nhiệm của người quản lý tiền sảnh hoặc ông chủ là phải xử lý tốt. Nó không liên quan gì đến anh ấy. Chỉ là gần đây anh ấy đã thay đổi và bắt đầu tìm thấy niềm vui trong công việc của mình. Anh ấy trở nên thích nhìn thấy mọi người khen ngợi mình và thường đọc nhiều bình luận khác nhau khi rảnh rỗi. Anh ấy không chỉ đọc bình luận mà còn sưu tầm các video của He Chichi và lướt qua các bình luận, phần bình luận. "Khen ếch của tôi ngon à? Được rồi, các bạn ủng hộ nhé." "Món khác cũng không tệ, nhưng thật sự là không ngon, chủ yếu là vì nhiều dầu sao?" Việc xào với nhiều dầu sẽ dễ dàng hơn. Không có món ăn Hồ Nam nào mà không nhiều dầu mỡ nên hãy giả vờ như không nhìn thấy. "Ngoại trừ ễnh ương, không ngon sao? Không sao đâu. Những món khác đều không phải công thức tôi gọi. Hahaha, cứ mắng ông chủ đi." Nhưng sau khi nhìn thấy những bình luận như thế này quá nhiều lần, Yu Pingyong không chỉ vui mừng mà trong đầu còn nảy ra một số ý tưởng khác. Mặc dù trong cửa hàng còn có những đầu bếp khác nhưng anh ấy là đầu bếp và hầu hết các món ăn đều do anh ấy chế biến. Làm thế nào có thể có sự khác biệt lớn như vậy? Những món ăn khác anh ấy nấu thực sự rất bình thường sao? Chương 200 Yu Pingyong, người tìm thấy niềm vui trong công việc, bắt đầu có những ý tưởng của riêng mình và có thể sẽ sớm cải thiện kỹ năng nấu nướng của mình. Vẫn chưa chắc chắn điều gì sẽ xảy ra cuối cùng, vì vậy tôi sẽ để anh ấy yên vào lúc này. Phối cảnh đầu tiên quay trở lại với He Chichi. Buổi trưa cô ấy không đi đâu cả. Cô ở trong nhà sau khi thức dậy. Thoát khỏi cơn bão. Các khu vực ven biển hầu như hàng năm đều bị bão tấn công vào đầu mùa thu và giữa mùa hè, và Bành Thành cũng không ngoại lệ. Đặc biệt là sau tháng 9, các cảnh báo bão luôn xuất hiện lần lượt từ các thông báo trên điện thoại di động. Đôi khi cơn bão chỉ đi ngang qua, thổi bay hết mây mù xung quanh Bành Thành, mang theo nhiệt độ cao trong vài ngày rồi bỏ chạy. Đôi khi nó còn tấn công trực diện vào thành phố. Cũng giống như lần này. Gió ngoài nhà gào thét ầm ĩ, những hạt mưa rải rác bay khắp nơi và kêu lách tách trên bậu cửa sổ. Trời tối như trước bình minh. Tất cả các trường học trong thành phố đã đóng cửa và các chủ sở hữu công ty tận tâm cũng sẽ cho phép nhân viên chọn làm việc tại nhà hoặc đi nghỉ trực tiếp nếu thích hợp. Vì vậy, khi còn nhỏ, He Chichi luôn mong chờ cơn bão sắp tới, vì chỉ cần có bão là cô có thể ở nhà không đi học! Và vì đây là một kỳ nghỉ bất ngờ nên sẽ không có bài tập về nhà! Khi lớn lên, cô nhận ra rằng thời tiết bão có ý nghĩa khác nhau đối với những người khác nhau. Suy cho cùng, trẻ em có thể tạm thời ngừng đến lớp nhưng chúng phải làm một số việc. Chẳng hạn như bác sĩ, cảnh sát, lính cứu hỏa. Ngoài ra, luôn có một số ông chủ không coi trọng tính mạng của nhân viên và nhất quyết bắt nhân viên của mình phải đi làm bất chấp mưa gió. Lúc này, nhân viên hoặc xin nghỉ phép tạm thời hoặc ngoan ngoãn đi làm, sau đó mặc áo vest mắng sếp với cư dân mạng trên nhiều nền tảng công cộng tung tin bão. Dù hiện giờ He Chichi không phải đi làm nhưng điều đó không ngăn cản cô cùng cư dân mạng chỉ trích những nhà tư bản không quan tâm đến sự an toàn của nhân viên. Tôi vừa sử dụng tài khoản của chính mình để đăng lại một bài báo về những chấn thương gặp phải trong quá trình làm việc như những chấn thương liên quan đến công việc để người hâm mộ đọc. Sau đó anh tức giận chuẩn bị ăn miếng pizza cuối cùng trên tay. Cô ấy đã mua pizza ngày hôm qua. Khi mua, cô nghĩ trời mưa sẽ khó ra ngoài và cũng không muốn nấu ăn nên chỉ mua một lần hai chiếc pizza 9 inch để dự trữ. Sau khi mua xong, tôi chụp ảnh và đăng bài viết "Các blogger ẩm thực nên gói những loại thực phẩm nào trong cơn bão Tiantuen?" 》Ghi chú thực phẩm. Bản thân nội dung cuốn sổ cũng bình thường nhưng cô lại dùng những câu hỏi hướng dẫn ở cuối tờ ghi chú: Không biết mọi người có tích trữ lương thực ở nhà trong ngày bão không, ăn gì? Vì vậy trong phần ghi chú có khá nhiều câu trả lời, rất nhiều cư dân mạng sẽ đăng các loại đồ ăn thức uống ở nhà, từng món một để cạnh tranh với nhau. He Qiuchi khá hài lòng với số lượng câu trả lời dưới ghi chú của mình và đang cho từng người một lượt thích với một miếng bánh pizza trong miệng. Khi cô nuốt miếng pizza cuối cùng, một thông báo hiện lên trên thanh tin nhắn của điện thoại cô. [Nhiệm vụ hàng ngày 1 đã hoàn thành, vui lòng nhận phần thưởng. 】À, hôm nay tôi vừa mới làm xong chiếc pizza của ngày hôm qua, nên việc tôi đang hoàn thành bây giờ thực ra là nhiệm vụ của ngày hôm qua. Đọc xong thì chèo đi. Giây tiếp theo, hàng loạt tin nhắn mới nhanh chóng xuất hiện trên thanh tin nhắn. [Xin chúc mừng, cấp độ người dùng của bạn đã được nâng cấp. Cấp độ người dùng hiện tại của bạn là: Lv4 (0/5000)] [Do nâng cấp, số tiền hoàn trả trong nhiệm vụ hàng ngày đã tăng từ 100 mỗi ngày một lần lên 200, có thể sử dụng cùng với những người khác. [Số tiền trợ cấp nhà ở tăng từ 50% mỗi tháng, với giới hạn trợ cấp tối đa là 3.500, lên 75% mỗi tháng, với giới hạn trợ cấp tối đa là 6.000. 】 【Thêm khoản trợ cấp xe mới hàng tháng là 2.000. Bạn có thể sử dụng khoản phí này cho dù bạn đang tham gia kỳ thi lấy bằng lái xe, thuê ô tô, mua ô tô hay bảo hiểm ô tô! Lời nhắc nhở nồng nhiệt, sẽ có nhiều trợ cấp ngày càng tốt hơn trong lần nâng cấp tiếp theo! 】He Chichi rất vui. Tốt! Sau khi số tiền hoàn trả được tăng lên, phạm vi ghé thăm cửa hàng của cô có thể tiếp tục mở rộng và tiền thuê hàng tháng giảm xuống còn 1.250. Ngoài ra, thực tế còn có trợ cấp mua ô tô mới! Cô ấy sắp lấy được bằng lái xe ngay bây giờ! Tuy nhiên - "Tăng cấp lên cấp 5, 5000 cần quá nhiều kinh nghiệm?! Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ không mong đợi tôi thăng cấp ít nhất trong một năm không?" Vừa nói xong, Tiểu Mỹ liền nói: [Đừng vội, đừng vội, ứng dụng đã sớm cân nhắc yếu tố này, vì vậy để cho ngươi thăng cấp nhanh hơn, nhiệm vụ hàng tháng mới sẽ được phát hành tiếp theo. 】

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:03*