# Chương 241 Trang 241

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 241 Trang 241

---

## Nội dung | Nội dung

Anh ấy đang làm gì vậy? Anh ấy đang thể hiện. Nó khác với một số chủ cửa hàng nghĩ ngay đến việc kiếm thật nhiều tiền nếu cửa hàng của họ trở nên nổi tiếng khi họ thấy các blogger khám phá cửa hàng vào cửa hàng để chụp ảnh tác phẩm của họ. Khoảnh khắc chủ cửa hàng này phát hiện ra He Chichi chính là blogger đã ghé thăm cửa hàng, điều anh ấy đang nghĩ đến là lần này mình sẽ có thể khoe khoang. Và mục đích khoe khoang không có mục đích nào khác ngoài việc chỉ khoe khoang mà thôi. Có cảm giác ‘cuối cùng lần này cũng đến lượt mình’. Chỉ trong thời gian ngắn, anh đã thực hiện được 5 cuộc gọi video. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ trong hai giờ nữa anh ta sẽ liên lạc được với các bạn cùng lớp tiểu học, giáo viên tiểu học sẽ khó chạy thoát. "Sao cậu lại khó chịu thế?" Bà chủ không khỏi mắng anh khi thấy anh gọi điện video không ngừng nghỉ, sau đó tiếp tục xem nội dung trước đây trong tài khoản chưa đầy đủ của Tiểu Trì. Cô cũng thấp giọng lẩm bẩm: "Khi nào cô ấy mới đăng những thứ cô ấy lấy trong cửa hàng của chúng ta?" Sau khi đăng, cô cũng chuyển tiếp đến vòng bạn bè của mình và nhờ bạn bè thích. Hai người quả thực là một đôi, cả đêm đều không nghĩ đến tiền bạc. Nhưng có hai người khác lại không thực sự nghĩ đến tiền bạc. ---Chủ nhân của hai nhà hàng rau om. Người cô chủ quầy bán rau hầm ở chợ đồ tươi nhận thấy ngày càng có nhiều khách hàng đến mua rau luộc. Suy nghĩ đầu tiên của cô không phải là kiếm nhiều tiền hơn và bán nhiều hơn. Thay vào đó: "Hahaha, bạn có biết hôm nay tôi bán hết vé lúc mấy giờ không? Trước bốn giờ chiều!" "Vậy ai còn phun nước vào đồ ăn? Tôi chỉ dọn đồ rồi đi đánh bài thôi." Anh chủ trẻ của quán rau củ kho thơm ngon có một ý tưởng không khác mấy so với mọi người. Tuy nhiên, cô quen với Internet hơn và có những ý tưởng thiết thực hơn: “Trước đây, tôi thường phải đợi đến 6 đến 7 giờ tối mới bán được hàng với giá 70% hoặc 80%. Giờ tôi có thể bán đồ trước 5 giờ chiều. Nếu bán hết hàng thì tốt”. "Làm nhiều hơn? Tôi không thể tự mình làm nhiều hơn nên phải thuê người giúp đỡ. Nếu sự phổ biến trên Internet không thể tiếp tục, việc thuê người sẽ gặp rắc rối. Hãy xem điều gì sẽ xảy ra trong tương lai." ... Khi mọi người nghĩ ra những ý tưởng này, đã có một ngày kể từ khi chính thức phát hành chuyến thăm cửa hàng đầu tiên của Xiangtan. Không có nhiều người ở Xiangtan. Nội dung khám phá cửa hàng của Hechichifa không phải là hiếm đối với người dân địa phương nên mặc dù tác phẩm có mức độ phổ biến nhất định trên mạng nhưng cho đến nay nó chỉ thu hút được nhiều cư dân địa phương sống gần đó. Mặc dù cư dân mạng rất tham lam sau khi xem video ghé thăm cửa hàng mới nhưng họ không thể đến Xiangtan chỉ vì món om. Suy cho cùng, ở đây có rất ít nơi có thể dùng làm điểm thu hút khách du lịch, và nơi duy nhất nổi tiếng hơn chính là nơi ở trước đây của các vĩ nhân. Nơi ở trước đây của vĩ nhân hiện được coi là ở Thiều Sơn, và vẫn cách trung tâm Tương Đàm một khoảng cách. Khi khách du lịch đến đó tham quan, họ sẽ đi thẳng đến Thiều Sơn và không liên quan gì đến Tương Đàm. Vì vậy, việc xuất bản các tác phẩm ẩm thực liên quan đến Xiangtan thực sự có chút vô ơn. Khi số lượng người hâm mộ tài khoản Meiqianbao của Xiao Chi tăng lên, mỗi khi He Chi Chi ra mắt tác phẩm mới, nó sẽ ngày càng kiếm được nhiều ảnh hưởng và thu nhập hơn. Vào các ngày trong tuần, nếu He Michi bỏ nhiều công sức vào việc cắt các video ngắn về meme mèo vui nhộn và tải các video dọc và ngang lên các nền tảng lớn, anh ấy sẽ kiếm được một số tiền đáng kinh ngạc chỉ nhờ vào sức ảnh hưởng của mình. Nhưng bây giờ đã một ngày trôi qua, tôi thậm chí còn chưa trả lại tiền phòng. Tuy nhiên, He Chichi hiện tại hoàn toàn không để ý đến những vấn đề này. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ lúc này là: Bữa ăn vừa rồi có vị ngon quá. Nó có mùi tuyệt vời khi đóng gói. Ẩm thực Hồ Nam dường như được hâm nóng lại, dù ăn qua đêm cũng vẫn ngon. Canh vịt dùng để nấu mì có vị như thế nào? Sau đó bắt đầu một vòng công việc mới. Cô có nguồn cảm hứng mới, và tác phẩm mới của cô có tên là "Gặp gỡ các cửa hàng dân cư ở Tương Đàm, Hồ Nam". Vâng, rất đơn giản. Tuy nhiên, ngoài ra cô nàng còn muốn edit một video meme mèo khác. Tiêu đề của video này cần bắt mắt hơn. ...một ngày sau. "Pfft, gần đây chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Guo Pan, người vừa hỏi Xiao Chi rằng tài khoản của anh ấy có bị hack vài ngày trước hay không, vừa cười vừa nhìn tác phẩm mới vừa được phát hành. Một video meme mèo ngắn khác. Tên là "Sự tái sinh của các blogger ẩm thực Quảng Đông so với gà thể hình Hunan Xiangtan". Hình ảnh đầu tiên là hình ảnh hai chú mèo đang mắng mỏ và những chú mèo đáng thương đang rất được yêu thích trên mạng. Con mèo đăng một bức ảnh ở giữa, trên bức tranh có một bức tranh khảm và trên bức tranh có viết ba chữ: Gà thể hình. Nửa đầu video là cảnh con mèo bên trái mắng mỏ con mèo khó chịu bên phải tại sao trong gà thể hình ớt xanh không có ớt xanh hay con gà. Nửa sau nội dung kể về việc chính tác giả ăn một miếng thịt gà thể hình tiêu xanh rồi ngừng chửi bới và bắt đầu ăn không ngừng nghỉ. Cuối cùng là hình ảnh mùi thơm thật. Quách Bàn nhìn phía trước vẫn cười, nhìn phía sau lại thấy tò mò. Được rồi, nó có vị như thế nào? Cô chưa kịp hiểu ra thì video đã tự động chuyển sang tác phẩm mới của Tiểu Trì "Blogger ẩm thực Quảng Đông gặp cửa hàng cư dân Hồ Nam Tương Đàm". Gà tập thể hình tiêu xanh là một trong những món ăn Tiểu Chi ăn trong video ghé thăm cửa hàng này. Khi Guo Pan xem video, anh ấy rất tò mò về chú gà thể hình ớt xanh. Sau khi xem video, anh đã bị món ruột mỡ rán hấp dẫn và thậm chí còn bắt đầu mô phỏng hương vị của nó trong đầu. Tôi có thể ăn nó ở đâu? Cô bắt đầu lướt qua phần bình luận và hồ sơ. "Tường Đàn?" "Xem ra món rau hầm phục vụ hai ngày trước cũng ở Tương Đàm. Tôi nhớ Tương Đàm hình như cũng khá gần Trường Sa. Ừm... Tôi định năm sau đi Trường Sa, tình cờ nên tôi sẽ tìm địa điểm cụ thể trước." Quay lại, video này cũng được cô đưa vào mục yêu thích. ...Có rất nhiều cư dân mạng như Guo Pan. He Chichi đã xuất bản hai tác phẩm liên quan đến Xiangtan, cuối cùng đã khơi dậy sự quan tâm của cư dân mạng khắp cả nước đối với thành phố này. Nhưng chỉ là để những tác phẩm này được mọi người yêu thích và trở thành địa điểm bạn có thể ghé qua khi đến thăm Trường Sa trong tương lai. Nhưng đối với cư dân mạng địa phương Hồ Nam, hay thậm chí là cư dân mạng hiện đang sống ở Trường Sa, sức hấp dẫn của tác phẩm dường như còn trở nên lớn hơn. Ví dụ, Châu Tấn, người ở Trường Sa, đã liên hệ với những người bạn Tương Đàm của mình để giúp mua chân gà da hổ và hạt khô om sau khi xem video rau om ngày hôm trước. Khi tình cờ gặp "Cửa hàng nhỏ của người dân ẩm thực Quảng Đông gặp gỡ cư dân ở Tương Đàm, tỉnh Hồ Nam", anh ấy còn một nửa số chân gà da hổ để trong tủ lạnh mà anh ấy luôn ghét ăn. Miếng hạt khô om cuối cùng đã hết, vợ anh mới ăn hết. Cô vẫn đang mút chỗ nước xốt còn sót lại trên ngón tay, hỏi: "Anh mua ở đâu vậy? Nếu mua ít thì cứ mua thêm." Chu Tấn sờ sờ cằm, suy nghĩ một lát. Sau đó tìm kiếm các địa điểm cụ thể của Nhà hàng Rau om và Nhà hàng Banpo trên điện thoại di động của bạn. Cuối cùng hiện lên một câu: "Cuối tuần chúng ta đi Tương Đàm thì sao?"... Lịch sử ẩm thực Hồ Nam, một nửa viết bằng tiếng Tương Đàm. Đây là câu nói tại Lễ hội Văn hóa và Ẩm thực Ẩm thực Hồ Nam Trung Quốc lần thứ 13 năm 2018. ① Tỉnh Hồ Nam rất rộng lớn và mỗi nơi đều có thói quen ăn uống khác nhau. Nếu không có gì khác thì có quá nhiều loại bún không đếm xuể. Câu nói này nghe có vẻ không quá khắt khe nhưng ít nhất nó cũng nêu bật được vị thế của Tương Đàm trong ẩm thực Hồ Nam. Là một blogger ẩm thực, He Chichi tình cờ đến đúng nơi. Những ngày đầu, cô chỉ muốn đến thăm Trần Linh. Cô ấy không làm bài tập về nhà hay chiến lược nào cho thành phố này. Nhưng sau khi ở lại thêm vài ngày, đi thêm vài nhà hàng trong thành phố, nếm thử rất nhiều thứ cô chưa từng nếm qua, cái lưỡi của cô đã khiến cô nhận ra thành phố này quan trọng như thế nào về mặt ẩm thực. Điều này khiến cô rơi vào vòng luẩn quẩn ghé thăm các cửa hàng, đăng tác phẩm của mình, làm mới căn hộ của mình, rồi lại ghé thăm các cửa hàng để đăng tác phẩm của mình. Trong khoảng thời gian này, cô thường xuyên thấy nhiều cư dân mạng Xiangtan nhiệt tình giới thiệu nhiều món ngon khác nhau cho cô dưới tác phẩm của mình. Sau khi đọc He Cicchi được giới thiệu, thật khó để không theo bước chân của người dân địa phương và thử nó, dẫn đến ngày cô rời khỏi Xiangtan liên tục bị đẩy lùi. Có lẽ vì từ khi đến Tương Đàm, He Michi thỉnh thoảng biên tập một số video meme hài hước về mèo. Hoặc có thể sau khi đến Tương Đàm, số lượng tác phẩm của cô tăng lên và cô rất chăm chỉ xuất bản. Sau khi tác phẩm Tương Đàm thứ bảy ra mắt, hành vi của He Chichi đã trở thành meme trên Internet. Những ngày đầu Quốc khánh, meme này đã nổ ra. Chương 217 #Phong cách vẽ tranh của blogger ẩm thực Quảng Đông đột nhiên trở nên trừu tượng sau khi đến Tương Đàm, Hồ Nam! #Guangdongdanren nóng đến mức dày đặc ở Tương Đàm, Hồ Nam! Về mối liên hệ giữa thói quen ăn uống và tính cách? #Nghi ngờ bị đánh cắp tài khoản? Rau om kiểu Hồ Nam ngon đến mức các blogger ẩm thực Quảng Đông đang nói nhảm! Khi ngày càng nhiều tác phẩm Xiangtan của He Cicchi được xuất bản, các chủ đề tương tự bắt đầu xuất hiện trên các nền tảng trực tuyến lớn và khơi dậy sự tò mò của cư dân mạng từ khắp nơi trên thế giới. Người bắt đầu chủ đề đầu tiên là những fan lo ngại Tiểu Chi không đủ ăn. Lúc đầu mọi người chỉ coi chủ đề này như một trò đùa và tập trung vào Tiểu Trì. Nhưng khi người hâm mộ trò chuyện ngày càng nhiều, nhiều người qua đường không biết Tiểu Chi cũng bắt đầu tham gia vào cuộc trò chuyện. Khi người qua đường tham gia vào cuộc trò chuyện, hầu hết họ sẽ chỉ nói về vấn đề đó theo quan điểm riêng của họ. Bởi vì những người qua đường không biết Xiao Chi nên họ sẽ tập trung vào sự khác biệt giữa ẩm thực Quảng Đông và Hồ Nam, cay và không cay, giữa ẩm thực Hồ Nam và Quảng Đông. Những gì họ nói không liên quan nhiều đến Tương Đàn và Tiểu Trì. Sau khi trò chuyện, họ chỉ có ấn tượng mơ hồ về sự việc, một thời gian sau sẽ quên mất. Mãi đến đầu ngày Quốc khánh, Trạm P bất ngờ tung ra sự kiện: ăn uống khắp cả nước cùng các blogger ghé thăm cửa hàng. Các tác phẩm gần đây của He Chichi có dữ liệu tốt và sự thay đổi mạnh mẽ trong phong cách hội họa của anh đã được thảo luận trên mạng ở một mức độ nhất định, điều này khá phù hợp với tiêu chuẩn trình bày của sự kiện. Vì vậy, vào ngày sự kiện được phát động, loạt tác phẩm Xiangtan của cô đã được trực tiếp chuyển thành quảng cáo trang chủ trên trang web và xuất hiện trên màn hình lớn thông báo đẩy của cư dân mạng khắp nơi.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:22*