# Chương 53 Trang 53

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 53 Trang 53

---

## Nội dung | Nội dung

Cô ấy đang nghĩ đến việc đặt hàng nó ngay bây giờ. Trong dịp Tết Nguyên đán, trong bếp có ít người nên đồ ăn được phục vụ hơi chậm. Cơm chiên dứa và gà rán Bangkok được phục vụ trước. Cơm chiên có vị chua ngọt, còn gà rán có vị chua ngọt và hơi cay nên thích hợp ăn cùng cơm trắng. Nghĩ rằng vẫn còn ba món chưa có trên bàn nên họ quyết định tạm thời không gọi cơm mà đợi món ăn trước. Kết quả là sau một thời gian dài chờ đợi, cơm chiên đã hết, còn những món còn lại vẫn chưa được dọn ra khiến tôi hơi khó chịu. “Thức ăn vẫn chưa tới à?” “Cá tươi được mua ở chợ phải không?” “Điều đó khó nói lắm, có lẽ bây giờ tôi sẽ đi câu cá.” "Trong cửa hàng không có nhiều khách, sao lại chậm như vậy?" Ba người họ đang trò chuyện ở đó, người phục vụ bên cạnh có lẽ đã nghe thấy giọng nói của họ. "Tôi xin lỗi, hôm nay chúng tôi có ít đầu bếp trực trong bếp hơn thường lệ. Tôi đang thúc giục bạn. Tôi sẽ cho bạn một bữa ăn nhẹ và đợi." Được rồi, thái độ phục vụ khá tốt, không muốn mất bình tĩnh trong dịp Tết nên cả nhà ba người ăn tráng miệng và tiếp tục chờ đợi. Món tráng miệng miễn phí là bột thanh long. Phần nhân có màu đỏ tím lấm tấm những hạt màu đen trông rất giống quả thanh long. Tuy nhiên khi đưa đũa vào miệng nếm thử thì có vị như dừa. "Nó có mùi vị tuyệt vời phải không?" Vừa nói, con gái của Quách Thanh bắt đầu dùng đũa ăn từng miếng bột thanh long, đồng thời cũng múc hạt ra. Ăn được một lúc thì thấy chán. Món tráng miệng này thực sự có chút ngọt ngào. May mắn thay, những món ăn còn lại cuối cùng cũng được phục vụ vào lúc này. Ba người đợi đã lâu, đã đói lắm rồi. Sau khi đợi món cá chẽm chiên Tom Yum Kung chín rồi thử vài món khác, vợ chồng Quách Thanh không khỏi yêu cầu người phục vụ dọn cơm cho họ. Cảm giác khó chịu khi chờ đợi đồ ăn đã qua lâu rồi. Chờ đợi lâu hơn một chút để có được món ăn ngon thì có ích gì? Trong dịp Tết Nguyên đán, nhân lực eo hẹp, đầu bếp nấu chậm hơn một chút không phải là chuyện bình thường sao? Làm việc chậm dẫn đến làm việc tỉ mỉ. Hãy nhìn vẻ ngoài tươi tắn và dịu dàng của loài cá này. Có vẻ như nó mới được chiên. Ngâm nó trong súp Tom Yum kiểu Thái với cơm sẽ cực kỳ ngon miệng. Hãy nhìn món cua vỏ mềm này được bọc trong nước sốt và chiên cho đến khi vỏ giòn. Nó vẫn còn hấp khi được mang ra. Ăn nóng với nước sốt cà ri dừa. Nó có một hương vị kỳ lạ phong phú. Trong khi hai người lớn đang ăn thì thấy con gái lấy một ít cơm trắng vào một chiếc bát nhỏ và bắt đầu đổ súp tom yum với cá chẽm chiên vào. Sau khi rót súp tom yum, tôi múc một ít nước sốt cà ri từ rau trộn cà ri rồi trộn vào. Khuấy đều. Cô nếm thử, thấy vị cà ri chưa đủ đậm nên lại thêm một thìa nước cà ri. Có vẻ như tôi đã có rất nhiều niềm vui. “Trộn như thế này có ngon không?” Quách Thanh vừa nói vừa thêm một thìa nước sốt cà ri vào cơm trong bát. "Tôi cũng đọc trên Internet rằng có người khuyên nên ăn theo cách này nên tôi đã thử." Con gái tôi điều chỉnh tỷ lệ nước sốt cà ri và súp tom yum cho vừa ý: "Mẹ khuyên hay đấy. Trộn như thế này rồi ăn. Nó hơi giống món cà ri cà chua không nước phổ biến trên Internet." Bạn bè gia đình trò chuyện trong khi ăn như thế này không phải là hiếm ở các nhà hàng. Thời đại cũ và mới đang thay đổi. Như ngày xưa, có những gia đình bắt đầu gom rau ở nhà trước Tết Nguyên đán, nấu một bàn ăn lớn vào đêm giao thừa và ăn phần thừa cho đến hết Tết. Cũng có những gia đình linh hoạt, thích nghi với hoàn cảnh. Không ai muốn nấu ăn hay rửa bát trong dịp Tết Nguyên Đán nên họ đến nhà hàng đón Tết bằng cách ăn đồ ăn nước ngoài. Thậm chí, có gia đình còn trực tiếp đưa cả gia đình đi du lịch đón năm mới. Quan niệm về Tết của mỗi người không nhất thiết phải giống nhau, những việc họ làm trong ngày Tết cũng khác nhau, thậm chí phong tục mỗi nơi cũng khác nhau. Nhưng đối với hầu hết mọi người, suy cho cùng thì việc có một kỳ nghỉ là một điều tốt đáng để ăn mừng. Đối với He Chichi siêng năng, việc có nghỉ phép hay không không có gì khác biệt. Cô ấy hiện là một blogger bán hàng và tự kinh doanh! Ăn nhiều như bạn làm việc. He Chichi, người vừa mới tự kinh doanh, đang nằm trên giường quấn chăn, cầm một chai nước nóng mới đổ đầy, nhìn chằm chằm vào điện thoại di động và chờ đợi giải quyết vào sáng sớm. Cô ấy chỉ muốn biết mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền từ lần thanh toán đầu tiên sau khi tác phẩm được phát hành. Chương 51 [Hôm qua, toàn bộ nền tảng đã tăng 8.120.000 lượt xem và nhận được 7,5K lượt thích, 3,7K bộ sưu tập, 785 bình luận và 45 bình luận. 24 người bị ảnh hưởng khi đến cửa hàng để tiêu dùng và thêm 758 người hâm mộ. ] "Hôm nay sức ảnh hưởng tăng lên 5788, bỏ ra sức ảnh hưởng đã được hoàn trả!" "Ảnh hưởng thu nhập 368? Ngày đầu tiên nhiều như vậy!" Nó đã đạt đến một tầm cao mới sau một thời gian dài! He Chichi nhanh chóng bấm vào số liệu thống kê để xem chi tiết mức tiêu thụ. Các cửa hàng nhỏ khác không mở cửa trong dịp Tết Nguyên đán và thu nhập của 368 đều nhờ vào Tom Yum Kung. Trên thực tế, số người mà cô thuyết phục đi đến cửa hàng ngày hôm trước là 24 người, nhưng hầu hết mọi người đều đi ăn Tết cùng gia đình trong dịp Tết Nguyên đán. 24 người được hệ thống đếm chỉ là số người đã xem video hoặc tweet về đồ ăn. Nói đúng ra thì nên coi là nó đã mang theo 24 bàn khách đến mỗi cửa hàng Tom Yum Kung. Thật sự rất khó để nói có bao nhiêu người thực sự đã ghé thăm cửa hàng. Nhìn kỹ hơn, mỗi bàn khách có thể mang lại thu nhập ảnh hưởng khoảng 8 đến 30 nhân dân tệ, cao hơn nhiều lần so với những món ngon giá rẻ được đề xuất trước đây. He Chichi, người có tiền trong tài khoản, giấu đầu vào chăn và bắt đầu mơ. "Theo quán tính trước đó, thu nhập ảnh hưởng có thể đạt được trong ngày đầu tiên không phải là đỉnh cao. Dù sao, rất nhiều người sau khi xem video và ghi chú cũng không có thời gian đến cửa hàng tiêu thụ. Trong thời kỳ cao điểm, thu nhập ít nhất cao gấp ba lần hiện nay. Hơn nữa, cửa hàng này có rất nhiều chi nhánh, có thể tiếp đón rất nhiều khách hàng. Hehehehe." “Một ngày là ba trăm tệ, có khi có thể là một ngàn. Tôi lấy con số ở giữa là 600. Nếu độ nổi tiếng kéo dài một tháng thì sẽ là 18.000 tệ.” "Ồ, không thể tính như vậy được, dù sao ngày nghỉ và ngày làm việc không giống nhau." "Nếu chúng ta bắt đầu lại, thì ngày thường là 300 tệ, và cuối tuần là 1.000 tệ. Cho dù có bốn ngày cuối tuần trong một tháng, nếu độ nổi tiếng kéo dài trong một tháng thì sẽ là ~14.600. Hahaha, tôi không quan tâm rằng sự phổ biến của Internet thường không kéo dài trong một tháng. Hãy hoàn thành nó trước đã. Cô ấy sẽ có một giấc mơ làm giàu đẹp đẽ vào tối nay! ...Sáng hôm sau, He Chichi thức dậy rất sớm. Cuối cùng Đêm đó, con cóc vàng đuổi theo cô trong giấc ngủ, khiến cô rất mệt mỏi, ban đầu cô quay người muốn ngủ tiếp, nhưng đột nhiên nhớ ra những video và bài báo cô đăng ngày hôm qua rất nổi tiếng, cô lại hưng phấn, cầm lấy điện thoại trên tay, mở phần phụ trợ ra xem có những bình luận tích cực nào. ổn, còn phần bình luận bên dưới cơ bản là về việc quán ăn có ngon hay không. Thỉnh thoảng, khi thắc mắc, tôi chỉ hỏi He Cicchi có tính tiền cho những tweet về đồ ăn mà anh ấy đăng hay không. Ít nhất thì tôi cũng tích cực về nội dung bài viết. Nhưng khu vực bình luận video của Station P không hài hòa cho lắm. Một số người sẽ nói rằng video quá dài và họ không muốn xem, một số sẽ nói rằng món ăn trong bài đánh giá có vẻ không ngon miệng, và một số sẽ nói rằng kỹ thuật chỉnh sửa của cô ấy có gì đó không ổn. Bản thân He Chichi cũng gặp khó khăn trước khi làm video. Cô biết nội dung video ẩm thực của mình còn non nớt. Và mặc dù cô đã cố gắng rút ngắn video và nói nhanh hơn nhưng lại có nhiều nội dung đánh giá nên chắc chắn sẽ dài và mọi người sẽ không đủ kiên nhẫn để xem. Khi mới quyết định làm video, ý tưởng của cô rất đơn giản. ra. Đồ ăn ngon nên được chia sẻ chứ không phải bị chôn vùi. Ích kỷ, cô ấy làm điều này vì cô ấy hy vọng video của mình sẽ trông đặc biệt và cá nhân hơn. He Chichi chưa chỉnh sửa một vài video và định hướng phong cách trong tương lai của anh ấy vẫn chưa được quyết định và anh ấy muốn thử mọi thứ. Video về đồ ăn và các bài hát ghi chú thực sự khá đồ sộ. Bạn cũng cần phải có khiếu thẩm mỹ nhất định, cách trang điểm phải theo kịp xu hướng, đồng thời, bạn phải tận dụng tốt các công cụ quảng cáo hoặc sản phẩm làm đẹp phổ biến mới nhất để trang điểm cho riêng mình. Một ví dụ khác là các blogger trang trí nội thất gia đình, khi có tài khoản, bạn có thể quảng cáo nhiều loại đồ nội thất và đồ gia dụng. Miễn là bạn tìm ra cách, bạn có thể tham gia nhóm khám phá cửa hàng địa phương nếu ban đầu không có nhiều người hâm mộ. Chúng ta đừng nói về việc liệu chúng ta có thể nhận được phí quảng cáo hay không, nhưng vẫn có thể tạo video và ảnh ngắn cũng như có một bữa ăn miễn phí. Nếu bạn đi theo con đường nấu ăn dành cho người sành ăn, bạn có thể bắt đầu chụp ảnh bằng điện thoại di động và các dụng cụ nhà bếp cơ bản. Chỉ những người thực sự nổi tiếng, tác phẩm của họ ở một mức độ nào đó sẽ có những đặc điểm riêng, đối với những blogger ẩm thực thể hiện khuôn mặt của họ, ngoại hình là dấu ấn riêng của họ, và việc thêm một số nhãn hiệu nhất định, chẳng hạn như ăn nhiều, ăn cay, thích mang tỏi vào người, v.v., có thể mang lại cho họ điểm nhớ. Để vào được trường cao đẳng tốt nhất, chỉ là máy ảnh của cô ấy rất vụng về và cô ấy không muốn lộ mặt. Cô ấy không phải là người ăn nhiều, và khả năng chấp nhận đồ ăn cay của cô ấy cũng giống như người bình thường. Ngoài ra, khi ăn, cô ấy thích tận hưởng trạng thái đắm chìm và không có nhiều đặc điểm độc đáo phải làm gì? Tại sao chiều hôm qua họ lại đăng bình luận nói rằng họ đến cửa hàng ăn thử và buổi tối đã ăn tối rồi? "Anh ấy cũng đăng ảnh các món ăn trong phần bình luận để xác nhận rằng anh ấy thực sự có mặt trong cửa hàng. Ba con tôm: [Ảnh] Cá chẽm chiên Tom Yum ngon nhưng có ít người phục vụ và đầu bếp, và bạn phải đợi rất lâu trước khi đồ ăn được phục vụ. Ngày nay, bạn thậm chí có thể nhận được phong bì đỏ khi vào cửa hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:55*