#Chương 213 Trang 213

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 213 Trang 213

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 190 He Chichi mở hộp thoại sáng lên. Vua Mianmian: [Xin chào! Tôi đang đến Bành Thành! ] Ừm, đột ngột thế? Hà Michi trả lời: [Em tới đây chơi với anh à? ] Trước khi Mianmian King kịp trả lời, với tư cách là một blogger ẩm thực tương đối thành công, He Qichi đã bắt đầu tìm kiếm trong tiềm thức những gì mình có thể mang King Mianmian đi ăn ở Bành Thành: [Tôi có nên đưa bạn đi ăn món gì ngon không? ] Vua Mianmian: [Được rồi! Tôi đã đọc những tác phẩm trước đây của bạn và có rất nhiều thứ tôi muốn ăn ...] Mặc dù Vua Mianmian đã chào đón He Yichi, nhưng lý do đến Bành Thành thực ra không liên quan gì đến He Yichi. Các blogger lớn như Mianmian King, người có hơn một triệu người hâm mộ trên một nền tảng, thường nhận được lời mời tham gia nhiều sự kiện khác nhau. Lần này cô đến Bành Thành để tham gia một sự kiện về chủ sở hữu trạm P. Ban tổ chức cung cấp chỗ ở, ăn uống và lễ tân, cô chỉ cần người đến. Nhưng vì tôi ở đây nên tôi chắc chắn sẽ chào những người bạn của tôi ở Bành Thành và tôi nghĩ chúng tôi có thể đi chơi cùng nhau nếu có thời gian. Sau sự kiện, hai blogger ẩm thực đã gặp nhau. Tập trung tại cửa hàng nội thất. Có vẻ như nó không liên quan gì đến mạch chuyên nghiệp của họ, phải không? Nó thực sự không quan trọng. Họ đến Thành phố Nội thất không phải để chụp ảnh đồ ăn ở Thành phố Nội thất mà chỉ để xem đồ nội thất. He Michi mới chuyển đến một căn nhà mới thuê vào tháng 7. Ngôi nhà chỉ được bổ sung thêm một lượng nhỏ đồ đạc và thiết bị cần thiết, còn hầu hết đồ đạc mềm vẫn chưa có. Về phần Vua Mianmian, gần đây ông nảy ra ý tưởng mua một căn nhà. Theo cô, “Tôi chưa quyết định mua ở đâu hay có thực sự muốn mua hay không, nhưng giá nhà dạo gần đây giảm mạnh, giá cũng tốt hơn so với những năm trước. Nếu thấy phù hợp thì mua một cái sẽ thấy sướng hơn là đi thuê”. Vì vậy gần đây cô ấy thích ghé thăm các cửa hàng nội thất. Khi đi mua sắm, tôi thực sự không muốn mua đồ nội thất mà chỉ thích tưởng tượng xem mình nên trang trí nó như thế nào khi thực sự có nhà riêng. He Chichi liếm chiếc kem vừa mua và ăn nó một cách nhiệt tình. Anh ấy gật đầu sau khi nghe Vua Mianmian nói: "Tôi cũng sẽ làm như vậy. Khi còn nhỏ, tôi rất thích xem các chương trình trang trí. Đứng trong cửa hàng nội thất, chỉ cần tưởng tượng việc đặt những đồ nội thất này vào chính ngôi nhà của mình là tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc!" Khi cả hai bước vào cửa hàng nội thất, họ đều tay không. Khi họ bước ra, He Chichi đã mua một chiếc thùng rác để bàn dễ thương và định xách thùng rác đi ăn. Trước khi đến đó, cô đã thề với Vua Mianmian: "Các nhà hàng được đề xuất trong video và ghi chú của tôi đều là những nhà hàng ngon mà tôi đã chứng nhận. Tin tôi đi, hôm nay ngài sẽ no nê rượu và đồ ăn!" Sau đó cô đã thất hứa. Thật là một sai lầm! Là một blogger ẩm thực thường xuyên đi ăn nhà hàng, He Chichi khá tự tin vào khẩu vị của mình, nhưng cô không ngờ rằng hàng dài người xếp hàng tại nhà hàng mà cô giới thiệu trong giờ ăn lại dài đến vậy! Hai người chơi ở cửa hàng nội thất đến tối rồi bắt xe đi ăn trong giờ cao điểm. Khi chúng tôi thực sự đến nhà hàng mà He Chichi đã giới thiệu trước đó, chúng tôi thấy rằng đã có 23 bàn xếp hàng trước mặt và chúng tôi không thể kiếm được gì để ăn trong một khoảng thời gian ngắn. Một cái khác? Không có sự khác biệt, ngay cả các nhà cung cấp dịch vụ di động bị ban quản lý đô thị xua đuổi cũng không ngoại lệ. Ngay sau khi ông chủ tìm được một nơi thích hợp để dựng quầy hàng, hàng đợi sẽ bắt đầu trước xe đẩy. Trừ khi bạn đến sớm. Nhưng bây giờ họ không thể dậy sớm nên phải tìm một nhà hàng gần đó để ăn. Hà Minh Trì có chút xấu hổ khi ôm thùng rác vừa mua. Anh gãi mặt, nghĩ rằng mọi người tụ tập ăn mừng đều phải ăn thịt nên đề nghị: "Muốn ăn thịt nướng không? Thịt nướng không dễ sai sót đâu." "Không sao đâu." Hai người mở trang đánh giá và bắt đầu tìm kiếm những địa điểm gần đó. BBQ, Vua Mianmian đã sớm tìm ra mục tiêu của mình: "Còn cái này thì sao? Chuỗi nhà hàng BBQ Hàn Quốc Laodong, một chuỗi, cũng có mặt ở Vũ Hán. Tôi và bạn bè đã đến đó vài lần, không dễ mắc sai lầm, và rất gần gũi." "Cái này, ừm..." Hà Trì Trì do dự một chút. Món BBQ Hàn Quốc Laodong không còn xa lạ với cô. Bởi vì cô đã từng ghé thăm cửa hàng này một lần khi tham dự một bữa tối của bộ phận ở công ty trước đó còn nợ cô hai tháng lương. Sau này, trong những ngày đầu sử dụng APP đăng ký người nổi tiếng dành cho người sành ăn, tôi đã từng nhận được phiếu mua hàng trị giá 400 nhân dân tệ của cửa hàng này thông qua xổ số. Các voucher cần phải được chi tiêu ngay lập tức và tất nhiên tôi đã sử dụng chúng với anh họ của mình khi có thời gian. Tuy nhiên, cô ấy không viết bất kỳ ghi chú nào cho cửa hàng sau khi sử dụng chúng, cũng như không quay bất kỳ video nào. Suy cho cùng, những cửa hàng mà He Michi có thể viết ghi chú hoặc quay video về cơ bản đều là những cửa hàng mà cô thấy ổn. Nếu món ăn có mùi vị ở mức trung bình hoặc cảm thấy không ngon, rất có thể cô ấy sẽ chỉ viết đánh giá và nhận một số khoản hoàn trả trên ứng dụng. Đối với He Chichi, người vẫn còn là người mới vào thời điểm đó, Laodong Korean BBQ là một nhà hàng mà cô ấy sẽ không viết ra ghi chú hay quay video. Suy cho cùng, lúc đó cô mới ra khỏi xã hội và đồ ăn Hàn Quốc trước đây không phải là thứ cô thường ăn. Ngay cả khi cô ấy cảm thấy có điều gì đó không ổn, cô ấy cũng không thể biết được dựa trên kinh nghiệm của mình. Thậm chí không dễ để tìm ra một góc độ để khen ngợi hay chỉ trích nó. Nhìn thấy Hạ Chi Trì trong lời nói tựa hồ có gì đó, Miên Miên Vương tò mò: “Cửa hàng này có chuyện gì sao?” Hà Chichi suy nghĩ một chút: "Không thành vấn đề, chỉ là có chút vi tế mà thôi." Miên Miên Vương càng tò mò hơn: “Tinh vi đến mức nào?” He Chichi nhớ lại trải nghiệm của mình khi đến cửa hàng này để ăn thịt nướng: "Chất lượng trải nghiệm ở cửa hàng này phụ thuộc vào món ăn được đặt trong cửa hàng." Những thứ ngon nhất trong cửa hàng là những con lợn rẻ nhất, những con bò rẻ nhất và những món ăn kèm miễn phí. "" à? Chuyện như vậy có thể xảy ra được không? "Hai người nói qua nói lại, cuối cùng Vua Mianmian quyết định thử những con lợn rẻ nhất, gia súc rẻ nhất và các món ăn kèm miễn phí mà He Qiuchi đã nói. ... Chuỗi thương hiệu nổi tiếng quả thực quản lý không tệ. Ít nhất hai người họ vừa ngồi xuống cửa hàng, nhân viên thuận tiện hạ cánh và bắt đầu bày các món ăn kèm khác nhau lên bàn nơi họ đang ngồi. Các loại dưa chua, khoai tây nghiền, súp tảo bẹ, bánh xèo kim chi, giá đỗ trộn, hành tây trộn với rau diếp, dưa chuột que, ngô luộc, rau diếp, v.v., được đặt trên bàn, hai người chưa gọi món, nhưng chỉ cần nhìn vào món ăn nhẹ trước mặt là họ đã cảm thấy giàu có. He Chichi nhặt tấm thực đơn trên bàn và mở nó ra trước mặt Vua Mianmian: "Đây, hai món này." Loại thịt rẻ nhất cũng là 55, điều này cho thấy lượng tiêu thụ ở cửa hàng này không hề thấp. Nhưng hiện tại họ không thiếu tiền. “Vậy thì nhanh chóng ra lệnh đi.” Vua Mianmian nói. Hạ Thiên Trì nghe xong liền mở thực đơn ra, suy nghĩ một lúc. Cuối cùng, ngoài hai món này, anh còn gọi món thịt bò đắt nhất trong cửa hàng, thịt bông tuyết 168. Mianmian King cắn một miếng hỗn hợp giá đỗ vừa mới được phục vụ, nhìn sang: "Không phải nói thịt ngon nhất trong cửa hàng là thịt rẻ nhất sao? Tại sao ngươi lại gọi loại đắt tiền?" Hai miếng thịt không đủ. Loại đắt tiền này thực ra rất ngon, chỉ là không tốn kém thôi.” “Nói đến đây, cô ấy vẫn có chút vui mừng. Bây giờ cô ấy có thể đủ khả năng để ăn những món ăn không quá tốn kém, ngay cả khi APP không hoàn trả cho cô ấy. Sau đó, cô lấy thực đơn và bắt đầu chia sẻ với Vua Mianmian những khám phá khác nhau mà cô đã có được trong lần mua hàng trước đây ở đây. ... Vua Mianmian nghe He Chichi chia sẻ và liên tục gật đầu. "Quán này tốt nhất chỉ nên đi từ 2 đến 3 người. Nếu đông người, trải nghiệm sẽ tệ hơn nhiều, vì mỗi bàn chỉ có một khay nướng, nếu đông người thì không thể nướng được. Hơn nữa, đĩa đựng các món ăn kèm quá nhỏ, một phần có thể ăn chỉ bằng vài chiếc đũa. Bàn ăn quá nhiều người sẽ luôn không có đồ ăn thêm. Các món ăn kèm của quán này là độc đáo nhất, đặc biệt là giá đỗ thập cẩm và thập cẩm." rau diếp nếu bạn không ăn thì chỉ còn một nửa thôi..." "Này, trước đây tôi muốn ăn các món ăn kèm miễn phí ở đây nên tôi đến đây để gọi một bibimbap riêng..." "Nước sốt thịt nướng ở cửa hàng này chắc chắn là loại không có gia vị." "Các loại đồ nướng thực sự đều ngon hơn. Tôi nên thêm tỏi tươi, lá hành lá và các gia vị khác khi ăn. cao, nhưng hương vị không bằng thịt nướng Nhật Bản gần đó, cũng không ngon bằng thịt nướng Đông Bắc..." "Giá ở cửa hàng này không thấp, ngoại trừ những gì tôi vừa nói. Ngoại trừ hai loại thịt, các mức giá khác đều quá cao. Bạn có thể mua thịt nướng chất lượng tốt hơn với cùng mức giá, vì vậy các đánh giá trên mạng đều phân cực..." "..." "Món nướng ở đây. Chúng ta hãy thử phân biệt giữa loại bò đắt nhất và loại rẻ nhất sau. la carte trong cửa hàng rất đắt, nhưng ăn với thịt nướng thì ngon hơn bibimbap. Lý do là nước sốt bibimbap trong cửa hàng là nước sốt thông thường, còn nước sốt thịt nướng là đặc sản ... "Không trách chuyến thăm cửa hàng của cô có thể thành công. Vua Mianmian nghĩ. Là một blogger về lĩnh vực ẩm thực, dù cả hai có đường hướng khác nhau nhưng Mianmian Wang luôn cảm thấy đó chỉ là một hướng đi khác nhau. Suy cho cùng, cô ấy có thể làm video quay xe, người khác cũng có thể làm được, giờ cô ấy thấy rằng tác phẩm của mỗi người sẽ có nét riêng, cho dù một ngày nào đó cô ấy có tham gia. Trên đường đua Tandian, tác phẩm của cô ấy chắc chắn sẽ khác hoàn toàn với Xiao Chi, giống như một số người đã bắt chước cô ấy và không đạt được kết quả như cô ấy. Cũng chính vì vậy mà khẩu vị của Tiểu Trì rất nhạy cảm và khả năng quan sát của cô rất cẩn thận. Điều này có thể được nhìn thấy từ các tác phẩm của cô ấy. Sau khi chạm vào, tôi phát hiện ra rằng tình yêu cá nhân và sự quan sát đồ ăn của cô ấy dường như còn nhiều hơn những gì tác phẩm của cô ấy thể hiện. Ví dụ như nhà hàng nào phù hợp cho nhiều người ăn, lượng thức ăn bình thường của mỗi người là bao nhiêu, ăn bao nhiêu món thoải mái nhất mà không lãng phí, không gây nhàm chán. Hầu hết mọi người sẽ không cân nhắc điều đó chút nào, và cô ấy cũng vậy.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:53*