#Chương 288 Trang 288

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 288 Trang 288

---

## Nội dung | Nội dung

Một lúc sau, một khay than được mang lên. Lúc này He Michi mới để ý rằng giữa mỗi chiếc bàn trong cửa hàng đều có một lỗ nhỏ chuyên dùng để đặt các chậu than. Thịt bò Tonglao hay còn gọi là thịt bò gáo lửa phải ăn nóng trên lửa than. Khi đống lửa than được đặt lên bàn, nhiệt độ xung quanh lập tức tăng lên vài độ. He Chichi, người vừa mới chết cóng trên núi Thương Sơn, nhanh chóng đưa tay ra nướng nó. Trước khi cô kịp làm ấm tay thì thịt bò bầu đồng đã được mang tới. Hai người gọi nồi vịt quýt, nửa nước súp nửa đỏ. Thịt bò Tonglao chủ yếu ăn thịt bò nấu chín. Dù là nội tạng bò hay thịt bò thì về cơ bản nó đã được nấu chín. Nội tạng bò được cắt thành miếng và thịt bò được cắt thành lát. Chúng được đun sôi dưới đáy nồi cùng với nước súp ban đầu và rưới một thìa nước xốt đặc biệt trước khi phục vụ trong nồi. Đáy nồi chứa đầy các nguyên liệu khác nhau như rau, củ cải và bí ngô. Thoạt nhìn khiến người ta có cảm giác nó cực kỳ phong phú. Nồi đồng mỏng và dẫn nhiệt nhanh. Ngoài ra, nguyên liệu bên trong đã được nấu chín và nước súp còn nóng hổi. Không mất nhiều thời gian để chiếc nồi nóng lên sau khi được đặt trên bếp than. Cho dù Thịt bò Múc Đồng là súp trong hay súp đỏ thì trong súp cũng không có nhiều dầu, đặc biệt là súp trong. Dầu trong súp về cơ bản là từ bơ được đun sôi khi hầm thịt bò. Nó không dày. Khi nồi súp bắt đầu sôi sẽ tự động phân tán ra thành nồi. Nhìn thấy Hà Chichi còn đang sụt sịt, Lục Bắc Mẫn mở gói khăn giấy cho cô, đưa cho cô một bát súp thịt bò. “Đây, uống canh khi trời nguội.” Qua làn khói bốc lên, bạn có thể nhìn thấy nước súp thịt bò trong bát, có màu giống như nước trà. Anh cầm chiếc bát trên tay cho ấm và thổi thêm vài lần nữa. Vài cọng hành lá xắt nhỏ nổi trên bề mặt nước súp xoáy tròn trong tô. Khi khói trên súp đã bớt đi một chút, hãy ngậm súp vào miệng từng chút một dọc theo mép bát. Nước súp ấm áp từ cổ họng chảy xuống dạ dày, bạn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm dâng lên trong bụng. Mùa đông vẫn phải ăn nồi. Chương 257: Thịt bò trong muôi đồng nhất định phải nhúng vào nước. Dùng ớt tươi, ớt tươi, tương ớt đặc sản địa phương, đậu hũ, dầu mè, củ mộc nhĩ, hành băm, gừng, tỏi và rau mùi làm nền, sau đó đổ một muôi nước luộc bò vào nồi đảo đều. Thêm một lát thịt bò đã được nấu chín trước rồi đổ vào nước ngâm đã chuẩn bị sẵn. Lớp phủ và nước sốt trong nước chấm sẽ bám trên các lát thịt bò. Đưa những lát thịt bò vào miệng và nhai thêm vài lần nữa. Mùi thơm thịt bò nguyên chất không hề có mùi tanh tanh sẽ lan tỏa trong miệng bạn. Sau đó, hương vị của nước chấm sẽ thấm ra giữa các kết cấu của thịt bò khi bạn nhai. Mùi thơm lên men của tương ớt đặc biệt và đậu phụ lên men có mùi thơm umami tinh tế, được hòa quyện với nhiều nguyên liệu tươi ngon khác nhau tạo nên hương vị độc đáo của thịt bò phức tạp và dễ thay đổi. Ngay cả khi chỉ ăn thịt, bạn cũng sẽ không dễ chán. Đầu tiên là vài lát thịt bò, vài miếng lòng và ruột, sau đó là vài miếng bí đỏ và củ cải nấu trong nồi. Sau khi leo núi, hai người mệt mỏi đến mức ăn mà không nói một lời. Một lúc sau họ đã ăn hết nửa nồi nội tạng bò. Lúc này, rau củ và nửa cân thịt bò tươi đã đặt trước đó đã được bưng lên bàn. Thịt bò tươi khác với thịt bò nấu trong nồi. Đó là món thịt bò cuộn thái lát mỏng. Theo chủ cửa hàng, loại thịt được sử dụng là thịt bò màu vàng, có màu sắc rất tươi sáng. Điều khác biệt so với món nem bò bạn thường ăn ở những nơi khác là mỗi miếng nem đều to và rộng, vừa chín tới là chín ngay khi bạn chần trên chảo nóng. Sau khi chần, thịt bò tươi mềm và dai hơn thịt bò nấu chín. Những lát thịt chín ăn chung với nồi đồng sẽ đậm đà và thơm hơn, mỗi miếng đều có công dụng riêng. He Chichi, người cách đây không lâu đang thèm thịt, đã hài lòng với bữa ăn. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô lại mê mẩn những hạt đậu trong nồi. Mùa thu và mùa đông là mùa ăn hạt đậu. Người Vân Nam thích chế biến đậu Hà Lan thành bột đậu mỏng và bột đậu sẽ đương nhiên không bỏ hạt giống của nguyên liệu này khi tìm nguyên liệu. Chất lượng của hạt đậu vào mùa này rất tốt, khi bạn tùy ý rửa sạch trong nồi sẽ rất mềm. Nếu bạn hơi ngán khi ăn thịt, hãy thêm vài nhúm đậu Hà Lan, bạn sẽ cảm thấy cả miệng trở nên sảng khoái hơn rất nhiều, có thể chiến đấu với thịt thêm vài hiệp nữa. Nhưng cuối cùng chúng ta vẫn phải hoàn thành món ăn chủ yếu. Hà Minh Trì cảm thấy mình gần như đã ăn hết thịt nên ăn nửa bát cơm với nội tạng bò nhúng nước, sau đó ăn xong bằng một bát nước trong. Cuối cùng anh đặt bát xuống và thở dài. "Tôi đã đạt cực khoái xong rồi."... Sau khi từ núi Thương Sơn xuống, Hạ Minh Trì có một bữa ăn thỏa mãn ở phố ẩm thực halal, nhưng Vương Cường Lan, người đang chú ý đến hành trình của cô, lại không tìm được món gì ngon để ăn. Bạn cô còn hỏi: “Không phải hôm qua Tiểu Trì giới thiệu món gì mới ăn sao?” Wang Qionglan nói: "Không, tôi chỉ giới thiệu món mì đậu mỏng ở chợ. Hôm qua cô ấy đến hai nhà hàng không ngon lắm. Họ nói dịch vụ và trang trí tốt, đồ ăn ngon nhưng hương vị chỉ ở mức trung bình." Bạn cô khá tò mò: “Tôi nên kiểm tra hai nhà hàng nào?” Vương Khung Lan đưa điện thoại di động của mình cho bạn mình: “Đây, hai người này, trên mạng đánh giá khá cao.” Một người bạn của cô ấy nhìn thấy và nghĩ về điều đó: "Bạn có nhìn thấy diện mạo của cửa hàng khi đi mua sắm ở thành cổ không? Trang trí rất đẹp. Tôi muốn vào xem thử, nhưng may mắn thay là tôi đã không làm vậy." Vương Khung Lan: “Tôi không thể nói được, có lẽ nó sẽ ngon hơn món chúng ta đang ăn bây giờ.” Bây giờ họ đang ăn thịt nướng trong một nhà hàng thịt nướng bằng đá rất sôi động. Trước khi đến tôi đã rất hào hứng, nhưng khi ăn, tôi lại cảm thấy nó rất bình thường, chỉ là hương vị thịt nướng tổng hợp thường thấy ở những thành phố bình thường. Bạn có thể ăn nó ngay cả khi bạn không đến Đại Lý, và nó có thể còn ngon hơn nữa. “Tối nay chúng ta đến khách sạn Hoa Trân ăn cơm nhé.” Bạn tôi đề nghị. Vương Khung Lan không sẵn lòng lắm: “Không, đến đây không dễ dàng chút nào, tôi phải thử thêm vài lần nữa mới được.” Vừa nói, cô vừa mở Little Purple Book và cố gắng tìm kiếm trên Internet những lời giới thiệu của các blogger ẩm thực khác về ẩm thực Dali. Sau khi xem xong, cô nhìn thấy những ghi chú mới nhất của Tiêu Trì. "Đại Lý cổ thành lúc 12h, thú vị, cẩn thận." Trước khi bấm vào, cô còn tưởng đó là tờ ghi chú đồ ăn. Tiểu Trì ghi lại trong đó một số nội dung mà cô ấy thường không viết trong phần đánh giá. Khi mở nó ra, cô phát hiện ra đó thực chất là một tờ giấy bạc có cạm bẫy. Có lẽ nó ghi lại khung cảnh ở thành cổ Đại Lý vào buổi sáng sớm, những điều thú vị và nội dung có thể bị đánh lừa. Đề nghị cư dân mạng nhớ cảnh giác khi ra ngoài vui chơi. Đại Lý thực sự là một nơi nổi tiếng. Nhiều người đã chú ý đến nó, ghé thăm nó hoặc muốn đến đây trong tương lai. Bài viết được đăng mới được nửa ngày, khu vực bình luận đã nhộn nhịp vô cùng. [Tôi mời bạn trò chuyện và nói chuyện không ngừng về những lý tưởng trong tương lai. 50 chai trước khi rời đi. 】 【Trên con phố đó không có quán rượu dưới 40 tuổi, vì vậy hãy cẩn thận khi mua sắm. 】 【Người dân địa phương đi ngang qua, con phố đó ban đêm thực sự rất ồn ào, một số người rất bất tài, uống quá nhiều sẽ gây gổ. Nhà tôi ở gần đây, đêm khuya làm tôi sợ quá. 】 【Nó gợi lại những ký ức của tôi về năm trước. Lúc đó có người dắt tôi đi uống rượu ven đường. Tôi nghĩ nó sẽ không đắt hơn ở quán bar nên tôi đã uống hơn nửa hộp. Khi tôi trả phòng, tôi bị tính phí 900, khiến tôi sợ chết khiếp! Cũng có thể đi đến quán bar và uống rượu! 】 [Tôi đến đây năm ngoái, không biết cô gái bán tranh của tôi còn ở đó không. Đạo sĩ trông trẻ còn bán thơ không? 】 【Bạn quá yếu. Lần trước tôi và anh trai bị lừa 800 nên quay lại mua một thùng bia đặt lên bàn, tức giận kiếm 800. 】 【Các bạn đến quán của tôi uống miễn phí, kể chuyện đổi lấy một chai rượu, tối nay chúng ta gặp nhau dưới gốc cây to cạnh XXX nhé! 】Các bình luận liên quan đến Thành cổ Lingchen lần lượt xuất hiện, chiếm phần lớn diện tích bình luận. Ngoài ra, nhiều cư dân mạng đã chào đón Xiao Chi đến Vân Nam và hỏi liệu cô có xuất bản một tác phẩm ẩm thực Vân Nam tiếp theo không. Wang Qionglan đã đến cổ thành vào ngày hôm trước và chỉ đến thăm cổ thành vào ban ngày và buổi tối. Cô thực sự không biết rằng thành phố cổ lại náo nhiệt như vậy vào sáng sớm. Cô đọc kỹ ghi chú và cảm thấy thành phố cổ vào sáng sớm có chút nguy hiểm và thú vị. Cô chỉ đơn giản chuyển tờ giấy cho bạn bè và hỏi: "Chúng ta có nên thử đi mua sắm ở cổ thành vào sáng sớm không? Nếu để ý hơn một chút, chúng ta sẽ không bị lừa đúng không?" Trong khi bạn bè của cô ấy đang đọc tờ giấy, cô ấy lại thích tờ giấy đó và để lại lời nhắn: Có bạn bè nào ở Đại Lý có thể cho tôi biết ở đây có món ăn ngon nào không? ... Sau khi từ núi Thương Sơn xuống và ăn thịt bò Tonglao, cơ thể của He Chichi đã ấm lên, hay nói đúng hơn là hơi ấm quá. "Chúng ta hãy quay lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và thay áo khoác trước khi tiếp tục chơi. Trời nóng quá." Trên đường trở về thành cổ, He Chichi đã cởi áo khoác và khăn quàng cổ. Thứ duy nhất còn sót lại trên người anh là chiếc áo lót và một chiếc áo len. Đứng dưới bóng cây sẽ có cảm giác mát mẻ hơn một chút, ánh nắng sẽ sưởi ấm bạn, thậm chí để lâu sẽ hơi nóng. Vừa bước đến cửa nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, họ đã nhìn thấy người chủ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở nhà bên cạnh quay lại với rất nhiều đồ đạc và chào họ. Hà Aichi khách khí nói: "Ngươi từ đâu về tới? Mua cái gì đồ tốt?" "Tôi từ chợ Nam Môn trở về." Nói xong, chủ nhà nghỉ tiến lên cho cô xem chiến lợi phẩm của mình và hỏi: "Tôi mua cam, cô có muốn một ít cam và chân gà không?" He Aichi và Lu Beimin nói không, nhưng ánh mắt của họ vô thức nhìn vào chiếc túi có thể tái sử dụng trên tay người chủ nhà nghỉ. Mọi người là như thế này. Nếu ai đó mở túi ngay trước mặt bạn và cho bạn xem, thật khó để không nhìn họ. Có rất nhiều thứ trong túi có thể tái sử dụng. Ngoài một số nguyên liệu thô, rau củ, trái cây còn có những món ăn nguội nhìn rất ngon miệng. Vì thế Hạ Chi Trì thản nhiên hỏi: "Ăn ngon không?" Người chủ nhà trọ nói: "Có, chúng tôi thường xuyên mua. Bạn có muốn thử không?" Hà Chichi còn đang do dự có nên thử hay không, nhưng Lục Bắc Mẫn đã cầm lấy chân gà và cam được đưa tới, nói: “Cảm ơn.” Lời cảm ơn rất chân thành. Sau khi vào nhà rửa tay, Lục Bắc Mẫn liền chộp lấy và gặm. Nửa phút sau, cô nói: “Nó ngon hơn chân gà giã hôm qua.” Một phút sau, cô ấy nói: "Chúng ta đi mua một ít nhé?"... Sau khi hỏi chủ nhà nghỉ B&B trên WeChat, họ đã hiểu ra. Có hai chợ rau gần thành cổ, một là chợ rau Beimen và một là chợ rau Nanmen.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:12*