
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 100 Trang 100

---

### Nội dung | Nội dung

Ví dụ: khi quảng cáo nhà hàng Cơm tre thơm ngon, nhiều người nổi tiếng trên Internet, Xiao Xuânxuan, đã viết tweet. Suy cho cùng, nếu bạn muốn quảng bá một cửa hàng bình dân, hoặc một cửa hàng có khẩu vị trung bình thì chỉ một lưu ý là không đủ. Nhưng việc liên lạc với từng người một của self-media có hơi rắc rối không? Suy cho cùng, cơm ống tre ngon là ở Dương Sóc. Đây là một danh lam thắng cảnh. Hơi khó để tìm được nhiều người self-media sẵn sàng đến cửa hàng để trải nghiệm và chụp ảnh thật, đồng thời đọc đánh giá và đăng tweet. Lúc này, anh ấy có thể liên hệ trực tiếp với Xiaoxuanxuan để thảo luận về các trích dẫn khác nhau, anh ấy cần bao nhiêu tweet, các yêu cầu đối với tài khoản xuất bản tweet, v.v., sau đó để Xiaoxuanxuan phân bổ các đơn đặt hàng quảng cáo mềm trong nhóm. Theo thời gian, cô ấy đương nhiên sẽ đạt được một địa vị nhất định trong vòng kết nối này và thậm chí cô ấy có thể nhận được hoa hồng từ các tờ quảng cáo. Ông chủ Shi là khách hàng cũ của Xiao Xuânxuan nên rất vui khi nhờ cô tìm người giúp. Nhưng cô không thể tìm thấy nó. Phải làm gì? Trên thực tế, khi Xiao Xuânxuan lần đầu tiên nhìn thấy ghi chú rà phá bom mìn, cô ấy đã nghĩ thà làm ít còn hơn làm nhiều. Bộ nhớ Internet rất yếu. Sau khi cô ấy đăng thêm một vài dòng tweet về Wuguang Food, hầu hết mọi người sẽ quên nó. Nhưng bây giờ Boss Shi đã ở đây, chúng ta có thể tìm cách khác để giải quyết sự việc. Chẳng hạn, anh ta đề nghị với ông chủ Shi rằng danh tiếng của Xiao Chi nên bị hủy hoại. Còn với các tài khoản self-media thì cuối cùng đều làm để kiếm tiền. Một khi danh tiếng của bạn không tốt thì sau này sẽ khó có được quảng cáo. Nếu lượng người hâm mộ không tăng và bạn phải đối mặt với đủ loại bình luận tiêu cực thì năng lượng của bạn sẽ dễ dàng cạn kiệt. Đương nhiên, bạn sẽ không thể cập nhật nội dung và tài khoản của bạn sẽ kết thúc. Dù sao thì Tiểu Chi cũng chỉ có chưa tới 10.000 người hâm mộ trên nhiều nền tảng khác nhau và có rất ít sức hút trên mạng. Thật dễ dàng để có được cô ấy. Tất nhiên, điều này đòi hỏi phải trả tiền. Bằng cách này, anh ta không chỉ có thể thoát khỏi những người khiến anh ta không vui mà còn kiếm được một số tiền từ ông chủ Shi, một mũi tên giết hai con chim. Sau khi thương lượng các điều khoản với ông chủ Thạch, Tiêu Huyền Hiên bắt đầu nghĩ cách khiến Tiểu Trì phải khốn khổ. Bước đầu tiên là đọc tất cả các ghi chú cô ấy đã viết trên nhiều nền tảng khác nhau trước đây và cố gắng tìm hiểu tất cả các tài khoản của cô ấy. Nếu nó có lịch sử đen tối thì tốt nhất. ... He Chichi, người không hề hay biết về cuộc khủng hoảng đang đến gần, đang treo bộ quần áo mới giặt trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Không có nhiều móc treo trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nên cô đã mượn một ít từ chủ nhà. Nếu bạn không hỏi, bạn sẽ không biết. Hóa ra chủ nhà sống ở một căn hộ khác trong cùng khu dân cư. Họ là một cặp vợ chồng trung niên. Trong khi mượn móc treo quần áo, cô hỏi họ: "Gần đây có quán ăn nào ngon không?" "Đừng đến các cửa hàng của người nổi tiếng trên Internet. Đi bộ trên đường dân cư trong giờ ăn và thấy rằng những nhà hàng có nhiều người về cơ bản là ngon." Anh Cicchi hỏi thêm: "Bạn có gợi ý cửa hàng nào không? Tốt nhất bạn nên đến những cửa hàng mà bạn thường đến." Họ suy nghĩ một lúc và chỉ nêu tên một vài tên cửa hàng mà He Cicchi đã từng ghé thăm trước đây, tất cả đều là những cửa hàng trực tuyến tương đối phổ biến. Về món ăn yêu thích của người dân địa phương - "Ồ, cửa hàng đó tên gì? Ở ngã tư đó. Hiện tại tôi không nhớ nổi." Chà, có vẻ như cặp đôi này thậm chí còn không nhìn tên khi bước vào cửa hàng. Họ chỉ biết địa chỉ của cửa hàng và không hề để ý đến cái tên. Nhưng họ khá nhiệt tình. Sau khi He Chichi trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, họ đặc biệt hỏi người bạn thường hẹn ăn tối với anh ta tên cửa hàng, cuối cùng gửi địa chỉ và tên cửa hàng cho He Chichi. Quán ăn vặt Zhiming. “Món kho ở quán này ngon lắm, có thể xào hoặc làm thành nồi lẩu. Mì xào và cơm chiên đều ngon. Đã 20 năm kể từ khi mở cửa, các quán bên cạnh đã mấy lần đóng cửa.” Anh Micchi đã sao chép tên của cửa hàng này để tìm kiếm đánh giá thích hợp. Tốt lắm, nó được đánh giá 3,6. Chỉ có 12 đánh giá trong 20 năm kể từ khi nó mở cửa. Bạn có muốn tin tưởng chủ nhà và thử không? Chương 93 Cửa hàng đồ ăn nhẹ Zhiming nằm trên đường Đông An ở Quế Lâm, cách nơi He Chichi sống một khoảng cách nhất định. Cũng may cô có thời gian rảnh nên lên xe buýt lái một mạch, hơn nửa tiếng mới đến nơi. Có một quán ăn vặt đồ nướng trên đường Đông An. Thực hiện theo hướng dẫn từ trạm xe buýt. Đường phố đầy những nhà hàng đồ nướng. Trong khi He Chichi đang nhìn vào hệ thống định vị để tìm một nhà hàng trên đường, anh ấy vẫn phàn nàn về những cái tên ngẫu nhiên của các nhà hàng ở Quế Lâm. Điều tương tự cũng xảy ra với Cửa hàng đồ ăn nhẹ Enen từng bán gạo nếp và Cửa hàng đồ ăn nhẹ Zhiming chuyên bán món Lẩu om này cũng vậy. Nó được đặt tên như vậy. Nếu bạn không phải là khách hàng thường xuyên, ai có thể biết ở đó bán gì chỉ bằng cách nhìn vào biển hiệu? Gọi là Lẩu om Zhiming sẽ trực quan hơn. Sau khi đi dạo một vòng, cuối cùng cô cũng nhìn thấy biển hiệu Zhiming Snack Bar cạnh lối vào một siêu thị tiện lợi nhỏ. Tốt lắm, Zhiming Snack Bar có lẽ đã không được cải tạo nhiều kể từ khi mở cửa. Cửa hàng không chỉ trông cũ kỹ mà ngay cả bảng hiệu đèn ở cửa cũng hỏng. Trong thanh đồ ăn nhanh, các dấu chấm ở bên trái của các chữ cái nhỏ bị thiếu. Khi tôi tiến lại gần và nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng cửa hàng này đang bán xiên chiên. Ngoài cửa còn có một bàn chọn đồ ăn, bày đầy đủ các loại xiên que. Sau khi khách gọi món có thể chiên trực tiếp trong nồi. "Có phải chủ nhà đã ghi sai tên cửa hàng không?" Hà Chichi không dám hỏi hấp tấp. Sẽ có chút xấu hổ nếu anh ấy phát hiện ra sau khi hỏi rằng đó không phải là cửa hàng này. Nghĩ nghĩ, cô quyết định chụp ảnh cửa quán gửi cho chủ nhà rồi hỏi: “Ở quán này ăn thịt kho có được không? Sao nhìn như bán xiên que chiên vậy?” Chủ nhà chắc đang nghịch điện thoại, vội trả lời: “Đây là quán. Đồ xiên ở quán này đừng mua. Món xiên chiên ở quán này vị bình thường, không ngon bằng thịt nướng bên cạnh. Thế là xong. Sau khi bước vào cửa hàng, He Chichi mới hiểu tại sao cửa hàng này lại có tên là Zhiming Snack Bar. Bây giờ là giờ ăn tối và nhiều khách hàng đã đến cửa hàng. Nhìn những món ăn trên bàn, chúng ta có thể thấy quán này không chỉ bán thịt kho, xiên que chiên mà còn bán cả mì xào, cháo hầm, đồ nguội, đồ xào... hoạt động kinh doanh của quán thực sự rất phong phú. Cửa vào cửa hàng không lớn lắm, rộng khoảng 3 đến 4 mét, nhưng lại có chiều sâu dài, có lẽ hơn 10 mét. Ngoài bàn có xiên chiên ở lối vào, còn có bàn rau om có ​​đèn đỏ ở phía sau. "Tôi muốn ăn lẩu om. Tôi có thể chọn món ở đây được không?" "Ừ, cậu muốn ăn gì thì chọn, chúng tôi bán ở đây, giá cũng ở đây." Người phục vụ trong cửa hàng nói, chỉ vào thực đơn màu đỏ và màu vàng trên tường. He Michi nhìn vào thực đơn và nghiên cứu nó. Hầu hết các món om anh có thể chọn đều là nội tạng bò, lợn và vịt. Thịt bò và thịt lợn tương đối đắt hơn, dao động từ 10 đến 50 nhân dân tệ một phần. Lòng vịt, đầu vịt, chân vịt các loại rẻ hơn rất nhiều, cơ bản dưới 10 tệ. Ngoài ra, bạn cũng có thể gọi một số món chay để nấu cùng nhau như tương đậu, yuba, củ sen,… Về cơ bản tất cả đều dưới 5 tệ. Nó có thể được làm thành món gỏi nguội, món khô, món lẩu,… tùy theo nhu cầu. Để làm món khô hoặc lẩu, bạn phải đặt mua ít nhất 30 nhân dân tệ. Đó không phải là một vấn đề lớn. He Chichi lấy chậu chọn đồ ăn và ném từng nguyên liệu mình muốn ăn vào. Muốn ăn lẩu thì phải có lòng lợn chứ nhỉ? Một chùm bụng lớn có lông kèm theo rễ28. Khi ăn nội tạng bò, bạn không thể bỏ qua phần ruột, có giá 12 tệ một phần. Bạn cũng nên ăn thêm một ít thịt bò sốt ướp, 35. Lòng vịt chỉ có 5 nhân dân tệ. Bạn có thể lấy một cái dài được không? Cổ vịt cũng có thể dùng để nấu lẩu? Chúng có giá 10 nhân dân tệ mỗi cái, chân vịt và cánh vịt là 5 nhân dân tệ mỗi cái. Hãy thử từng cái một. Đậu dầu ngâm giá 2 tệ một bó, bốn tệ một bó, một bó. Thêm một ít củ cải luộc giá 2 tệ và củ sen giá 4 tệ, chắc chắn là đủ. Hà Chichi đang định bảo em gái đếm tiền thì lại nhìn thấy một miếng xương giòn khác trên bàn đồ ăn kho. Người ta nói rằng phần này được gọi là trần nhà. Tôi không biết đó là hàm trên của con bò hay hàm trên của con lợn. Nó có giá 5 nhân dân tệ một miếng, vì vậy bạn có thể có một miếng. Tổng cộng là 113 nhân dân tệ. Lúc này, He Chichi nhận ra rằng mình dường như đã véo quá nhiều. Cô phục vụ lấy đĩa chọn nguyên liệu từ tay He Michi, đặt từng nguyên liệu lên thớt gỗ lớn và băm nhỏ một cách hung hãn. Chỉ trong vài chục giây, đĩa thịt kho đã được cắt thành từng miếng vừa ăn, ngay cả đậu chiên cũng bị cắt làm đôi. Sau đó cho tất cả vào một cái chao lớn và chần một lúc trong nồi súp dầu lớn màu đỏ bên cạnh. Gắp lên và ném vào nồi sắt để làm nồi lẩu, rắc hành lá xắt nhỏ, rau mùi lớn, đậu phộng rang, cuối cùng dùng một cái muôi lớn đổ nước lẩu dầu đỏ vào là có thể dùng được. Vì nguyên liệu đã được tẩm ướp và nêm gia vị nên hầu hết thực khách sẽ chọn ăn trực tiếp mà không dùng nước sốt. Cuối cùng, quán này không có quầy nêm tự phục vụ như những quán Lẩu khác. Suy cho cùng thì nhà hàng này không phải là quán lẩu mà là một 'nhà hàng ăn vặt'. Muốn làm nước chấm thì chỉ có một loại duy nhất đó là dầu ớt tự làm. Chỉ là loại tương ớt này không phải chuyên dùng cho món lẩu. Nó giống với loại tương ớt hơn mà nhà hàng nào cũng chuẩn bị sẵn trên bàn một ít để thực khách tự nêm gia vị. Anh Chichi dùng chiếc đũa sạch chọc vào nó để nếm thử. Nó cay đến mức cô bay lên và quyết định chỉ ăn món lẩu dầu đỏ nguyên bản. Đáy nồi dầu đỏ rất thơm, cả cửa hàng thoang thoảng mùi nước lẩu. Những miếng thịt om cắt sẵn cùng các loại rau và đậu nhúng được gói đầy đủ vào chiếc nồi sắt nông. Nước lẩu dầu đỏ không được cho quá nhiều, thịt kho cũng không được bao phủ hoàn toàn, khiến nguyên liệu trong nồi trông đặc biệt đậm đà. Trước khi đáy nồi sôi lên, He Chichi nhanh chóng chụp vài bức ảnh món lẩu om vừa được bưng ra. Sau đó, anh tìm một góc đặt camera và nhìn chằm chằm vào ngọn lửa dưới nồi trong khi chờ nó sôi. Đó là những gì cô ấy nghĩ. Còn món lẩu om thì phải đun một lúc mới ngon đúng không? Có cả rau trong đó nữa. Cô có chút thời gian rảnh trước khi nấu nồi lẩu nên đã nhấc điện thoại lên và bắt đầu trò chuyện. Việc chính tôi làm là gửi ảnh món lẩu om cho Chen Ling, khiến cô ấy hét lên vì tham lam. Ngay khi Trần Linh bảo cô đóng gói nồi lẩu gửi đến Hồ Nam, đáy nồi dần dần nóng lên, lúc này cô mới nhớ ra lòng đã lâu không thể nấu được. He Chichi nhanh chóng giảm nhiệt trước khi nồi bắt đầu sôi, sau đó múc lòng trong nồi một cách chính xác. Trước khi ăn, anh không quên giơ miếng lòng ra trước ống kính để lấy nét rồi cho miếng lòng vào miệng nhai. Lẩu om đậm đà hương vị chợ. Nước om và Lẩu dầu đỏ thực chất là những cách ăn có hương vị tương đối nặng. Kết quả của việc kết hợp cả hai là nhất quán một cách không thể giải thích được. Lòng om ở cửa hàng này khác với lòng đã được chế biến thành từng lát ở các nhà hàng Lẩu thông thường. Nó là cả một sợi dây, có rễ nối giữa mỗi miếng lòng. Cách chế biến có vẻ hơi thô, khi cắt không tách thành từng miếng mà cắt thành từng miếng lớn trông như bụng ngàn lớp. Sau khi ngâm trong canh dầu đỏ, từng miếng lòng có lông được phủ đều nước súp. Chưa kể đến hương vị, chỉ riêng phần ăn thôi đã cực kỳ thỏa mãn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:41*