#Chương 179 Trang 179

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 179 Trang 179

---

## Nội dung | Nội dung

Nhưng người Quý Châu cũng rất thông minh. Mọi người đều nhận thấy khí hậu địa phương thích hợp cho việc lên men nhiều loại thực phẩm khác nhau để tạo ra vị chua đặc trưng của địa phương. Axit sau khi được tạo ra có thể thay thế vai trò của muối, khiến con người không còn cảm thấy yếu ớt sau khi ăn. Đó là lý do tại sao có câu nói rằng nếu không ăn axit trong ba ngày, bạn sẽ cảm thấy uể oải khi đi bộ. Tuy nhiên, hiện tại chúng ta có thể quên đi việc nó có chua hay không. Miếng thịt ba chỉ đặt trên chảo trước mặt chúng tôi đã bị hơi nóng đốt cháy cả hai mặt và gần như đã sẵn sàng để ăn! Chương 161: Dụng cụ nấu ăn trong các cửa hàng cộng đồng ở mức tương đối bình thường, hoặc gần như không có. Thiết bị chính để thông gió cho cửa hàng là mở cửa cho gió thổi thẳng vào. Hơn nữa, cách gọi món và cách chế biến trong cửa hàng thực sự rất giống với các món ăn tự nấu. Giá các món thịt trong cửa hàng về cơ bản dao động từ 20 đến 35, còn đồ chay khoảng 6 đến 7 nhân dân tệ. Bạn thậm chí có thể gọi trứng theo kiểu gọi món với giá 2 nhân dân tệ mỗi quả. Quá trình ăn lẩu là một trò chơi nấu ăn thực sự. Ví dụ, người dân địa phương ở bàn bên cạnh gọi hai quả trứng và một phần tỏi tây, rồi tự nấu một phần trứng chiên với tỏi tây trên nồi. Ngược lại, Tiếu Lạc đem bụng lợn hớt nhẹ rồi chiên trực tiếp như một loại rau. Cô ấy nướng bụng lợn một cách đẹp mắt, đồng thời, cô ấy cũng cho cần tây, hành tây, tỏi tây và đậu phụ vào bột, những món này cũng được gọi theo món với giá 7 nhân dân tệ, trên nồi. Ronaldinho dùng cần tây và hành tây để trang trí cho món bụng lợn. Anh ấy không ăn hết chúng, nói rằng chúng sẽ phải được thêm vào sau khi các loại thịt khác được nấu chín. Cô đặt tỏi tây và đậu phụ bọc sữa sang một bên rồi từ từ nấu chúng trong dầu, thỉnh thoảng kiểm tra nhiệt độ bằng thìa. Tiếu Lạc bình thường rất nhiều tự mình nấu ăn, có lẽ hắn cũng có rất nhiều kinh nghiệm sử dụng nồi lẩu. Anh không phết nhiều dầu lên nồi, phần giữa nồi lồi nên dầu thừa sẽ trượt xuống thành nồi. Trong quá trình nấu, ngoại trừ thỉnh thoảng có khói bốc ra khi thịt và rau tiếp xúc với nồi thì dầu không dễ nổ như He Nichi tưởng tượng. Tình hình trận chiến có vẻ tốt hơn nhiều so với ở bàn bên cạnh. Hà Michi nhìn Tiếu Lạc dùng thìa ném nồi, cô muốn thử một lần, nhưng cô chưa kịp đề nghị Tiếu Lạc nghỉ ngơi thì thịt đã chín sẵn. "Trước tiên ăn một ít bụng heo, có chỗ trống có thể nướng ruột." "Được rồi, đây là cách cậu muốn ăn nó à?" Hà Thất Trì làm theo Tiêu Lạc, đặt thịt ba chỉ lên chảo cùng với cần tây nướng và hành tây, nhúng vào nước ngâm do cửa hàng chuẩn bị, cắn một miếng nhét hết vào miệng. Thịt ba chỉ mới nướng và các món ăn phụ đang sủi bọt trên nồi lẩu. Sau khi qua bát nhúng, nhiệt độ bên ngoài đã giảm nhẹ nên vẫn còn vị bốc khói nhưng không bị bỏng miệng. Thịt ba chỉ trong cửa hàng khá tươi. Tuy chưa được ngâm trước nhưng khi luộc trực tiếp cũng không có mùi lạ. Nhưng tuyệt vời nhất chính là nước ngâm được pha chế đặc biệt. Hương vị của nước chấm Quý Châu rất đặc biệt và phức tạp, He Qiuchi cũng không rõ nó được thêm vào thứ gì. Nước sốt đỏ được điểm xuyết bởi hành lá xanh, tạo ra vị mặn và vị umami đặc trưng của quá trình lên men. Trộn với ớt, củ gấp khúc và tỏi băm bên trong cũng có vị cay cay, sảng khoái. Thịt ba chỉ nướng sơ được ngâm trong nước nhúng, để hương vị của nước chấm thấm vào từng miếng thịt ba chỉ chưa chín, khiến hương vị đậm đà hơn. Cần tây trộn với thịt ba chỉ vừa chín tới. Thật không may, cần tây vào mùa hè không mềm như mùa xuân và vẫn có vị hơi dai. Tuy nhiên, khi kết hợp với những lát thịt nướng, nó sẽ bổ sung thêm một lớp kết cấu chất xơ đặc trưng của thực vật. Nó có vị hơi giống thịt nướng và hơi giống món xào. Khi ăn rau xào phải ăn kèm với cơm. Nghĩ như vậy, Hạ Kỳ Trì hỏi Tiếu Lạc: "Muốn ăn cơm không?" Lúc này Tiếu Lạc vừa mới cuộn những lát thịt chín trong xà lách rồi nhét vào miệng. Miệng anh đầy đặn và khó nói chuyện. Anh chỉ có thể gật đầu rồi chỉ vị trí của nồi cơm lớn trong cửa hàng cho He Chichi. Bên cạnh nồi cơm lớn là một mảnh giấy đỏ đã phai màu, trên đó có viết dòng chữ: Hãy lấy cơm của mình, đừng lãng phí. Chữ viết tay khá đẹp. “Có rất nhiều đồ ăn, mỗi người lấy nửa bát cơm trước nhé?” Anh ấy Cicchi không biết những người bạn mới của mình sẽ ăn bao nhiêu, vì vậy để không lãng phí, anh ấy dự định phục vụ ít nhất là số lượng nhỏ nhất. Cơm nóng được Hạ Trì Trì mang ra chiến trường, trên chảo cần tây và hành tây xào chín, bụng heo bắt đầu đau nhức. Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn trong nồi. Hạ Cửu Trì lễ phép gắp một nắm tỏi tây nướng mềm, cuộn miếng thịt ba chỉ nóng hổi cho vào miệng, sau đó cắn một miếng cơm lớn. Sau đó, anh chuyển sự chú ý sang món đậu phụ tẩm bột được chiên nhẹ cả hai mặt. "Cái này có thể ăn được phải không?" Sau khi nhận được sự đồng ý của Tiếu Lạc, Hà Trì Trì gắp một miếng đậu phụ, chấm vào mì ớt rồi cho vào bát. Sau đó cắm đũa vào bát múc tỏi, rau mùi băm nhỏ,..., đặt lên trên đậu hũ rồi ăn cùng nhau. Khoảnh khắc bạn bước vào miệng, lớp vỏ mỏng bên ngoài của đậu phụ bọc sữa sẽ bị răng bẻ gãy, hương vị đậu phụ mềm mại bên trong sẽ được răng ép ra từ khe hở. Sợi mì ớt hơi tê và mặn cùng nhiều loại topping nhỏ với hương vị phức tạp dần dần hòa quyện với độ mềm của đậu phụ khi bạn nhai. Hương vị và gia vị đặc biệt khá dễ gây nghiện. Ronaldinho, một người dân địa phương, rất nghiện đậu phụ bọc sữa. “Khi đến Quý Dương, bạn có nhìn thấy những lò nướng nhỏ chuyên nướng đậu phụ ven đường không?” “Loại có bếp than ở dưới và kệ ở trên, nơi ông chủ nướng bánh trong khi một nhóm người ăn xung quanh, phải không?” He Michi nhớ lại trải nghiệm của mình ở Quý Dương vài ngày trước. "Nó có vẻ không phổ biến ở khu vực trung tâm thành phố, nhưng có một cái dưới gầm cầu vượt gần khách sạn nơi tôi ở. Nhưng mỗi lần đi ngang qua tôi đều no. Đậu phụ trên quầy hình như có sẵn ở nhiều cửa hàng nên tôi không đặc biệt thử, nhưng người dân địa phương có vẻ thích nó. Có cả Liupanshui nữa không?" "Đúng." Ronaldinho nhớ lại: “Khi còn nhỏ, chúng tôi chủ yếu đến những quán nhỏ chở hàng để ăn đậu phụ. Khi lớn lên, chúng tôi phát hiện ra rằng hương vị gần giống như đậu phụ nướng trên bếp nhỏ, nhưng bầu không khí lại khác”. “Tôi còn nhớ khi còn nhỏ, tôi hay ngồi trước quán ăn khi gặp ban quản lý đô thị, ông chủ chỉ vác gánh bỏ chạy.”! "Tôi đã nhìn thấy nó trước đây!" He Qichi nhớ lại những gì anh đã gặp ở Quý Dương trước đây. "Mấy hôm trước, khi đi mua sắm ở Quý Dương, tôi nhìn thấy một quầy bán đậu phụ bị chính quyền thành phố đuổi đi, có người dùng đũa đuổi theo. Tôi rất tiếc vì đã không chụp ảnh ngay". Chắc chắn sẽ rất thú vị khi sử dụng nó làm đoạn giới thiệu video về đồ ăn. “Việc này rất bình thường, khi chủ quán bỏ chạy, chúng tôi sẽ giúp chuyển ghế, để bát ớt không thể bỏ lại.” Nói xong, Ronaldinho cũng đưa miếng đậu phụ nướng vào miệng, uống một ngụm lớn và tận hưởng cảm giác đậu phụ mềm bung ra khỏi vỏ. Sau khi Hà Chi Trì ăn xong một bát cơm nhỏ với các loại rau củ, anh tình nguyện thử làm nồi lòng lợn và bún. ... "Có rất nhiều quán có thể nướng lòng lợn, nhưng chắc không có nhiều quán có thể ăn lòng bột phải không? Chỉ cần thứ này không tươi sẽ có vị đắng và chuyển sang màu xanh. Bố tôi hình như đã nói vậy..." "Lần sau có cơ hội đến Quảng Đông, tôi sẽ dẫn em đi ăn thử món cơm cuộn do người Quảng Đông làm. Không phải bánh cuốn mà là bánh cuốn." "Ăn thế nào? Luộc chấm nước tương, hahaha." Sau khi thanh toán hóa đơn, He Chichi cùng Xiao Luo rời khỏi cửa hàng và đi đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nơi cô ở. He Chichi sống rất gần nhà Xiao Luo. Gần đến mức nào? Trong một cộng đồng. Bởi vì Ronaldinho đã giúp tìm nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nơi cô ấy ở. Liupanshui, được mệnh danh là thành phố mát mẻ, chào đón rất nhiều khách du lịch và thậm chí cả những người thuê nhà ngắn hạn đến để giải nhiệt vào mỗi mùa hè. Vì vậy, lượng phòng khách sạn có phần khan hiếm và giá thuê ở đây cũng sẽ bắt đầu tăng. Chi phí cho việc mới rời đi vẫn còn hơi cao và rất khó tìm được phòng trống khi đi du lịch tạm thời. May mắn thay, Ronaldinho có mối quan hệ và giúp cô liên hệ với những người chủ nhà nghỉ B&B cho thuê ngắn hạn trong nhóm chủ sở hữu, giúp cô nhanh chóng tìm được một căn nhà phù hợp. 210 một ngày, hai phòng ngủ và một phòng khách, một phòng thang máy kiểu kem nổi tiếng trên Internet có bếp, cách trang trí và nội thất đều khá mới. Mức giá này vào thời điểm bình thường có vẻ hơi đắt nhưng rất khó tìm được vào tháng 7 và tháng 8. Thế nên tôi mới đặt trước một tuần và lên kế hoạch trốn cái nóng mùa hè. Nhân tiện, Ronaldinho sở hữu một ngôi nhà. Mức tiêu thụ ở Liupanshui không cao. Ronaldinho vẫn còn tiền tiết kiệm từ công việc trước khi trở thành người làm truyền thông toàn thời gian và anh đã mua căn nhà nhỏ của riêng mình vào năm ngoái. Tiền đặt cọc cho một căn nhà hai phòng ngủ và hai phòng khách khoảng 100.000, tiền trả hàng tháng dưới 1.000. Nó không xa gia đình tôi và luôn có người giúp đỡ tôi dù có chuyện gì xảy ra. Việc sống riêng và có không gian riêng ít gây ra mâu thuẫn với các thành viên trong gia đình. Hiện tại, cô có hơn 30.000 người hâm mộ và báo giá quảng cáo của cô là từ 2.000 đến 3.000. Ronaldinho là một blogger ẩm thực và nấu ăn. Anh ấy tự nấu ăn mỗi ngày. Giá đồ ăn địa phương không cao, tự nấu cũng không tốn nhiều tiền. Vì vậy, chỉ cần cô có thể nhận được hai đơn hàng kinh doanh mỗi tháng, thu nhập của cô có thể trang trải mọi chi phí hàng ngày và thậm chí còn tiết kiệm được một ít tiền. Cuộc sống nhỏ bé được sống hạnh phúc khiến He Jingchi và Weiwei phải ghen tị. Ronaldinho nói một cách tự nhiên: “Bạn có thể mua một bộ nếu thích. "À?" "Một căn gác xép cạnh thành cổ có giá hơn 200.000 nhân dân tệ. Rất nhiều du khách nước ngoài đến mua. Mua xong, hè nào họ cũng đến ở hoặc trực tiếp thuê." "Chưa kể những thứ khác, nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mà bạn đang ở hiện tại có giá khoảng 300.000 nhân dân tệ. Dựa vào số lượng người hâm mộ trên tài khoản của bạn, sẽ không khó để mua nó nếu bạn có thêm một vài quảng cáo." He Chichi nghe vậy, đầu óc anh bắt đầu quay cuồng nhanh chóng, sau đó anh lấy máy tính di động ra và tính giá trị 210 nhân 365. "76650!" Dù không thể tính được con số như thế nhưng cô vẫn bị sốc. Thành thật mà nói, trước đây He Chichi chưa bao giờ nghĩ đến việc mua nhà. Giá nhà đất ở Bành Thành thực sự quá cao. Ngay cả khi bạn tải APP và có thể kiếm tiền bằng cách ghé thăm các cửa hàng và quảng cáo, việc mua một căn nhà ở đó chỉ trong một khoảng thời gian ngắn là không đủ.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:18*