
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 113 Trang 113

---

### Nội dung | Nội dung

Không, nồi vịt máu dấm cũng sắp xong rồi. Thịt vịt trong nồi không còn nhiều nên mới chiên như thế này. Nếu cô đổ cơm vào món vịt giấm rồi chiên thì sẽ có nhiều thịt hơn cơm. Thứ xuất hiện hoàn toàn không phải là cơm chiên vịt giấm. Cô vô tình làm rơi hạt gạo vào rau và không vớt chúng ra. Nhưng tôi muốn ăn thì phải làm sao? "Ừm... Hiểu rồi." He Chichi vẫy tay với người phục vụ trong cửa hàng và gọi lại: "Tôi muốn một hộp đóng gói." "Làm sao một người có thể ăn hết cả nồi? Tôi sẽ lấy cho cậu." Nói xong, đại tỷ mang tới một cái túi cùng hộp đóng gói, muốn giúp nàng gói giấm huyết vịt. "Cám ơn ngươi, ta muốn gói trước một ít, còn lại ăn, ngươi tự mình làm đi." Hà Chichi lấy hộp đóng gói từ tay chị cả và gói phần lớn vịt giấm, konjac, mướp đắng và các món ăn kèm khác. Anh còn múc một ít nước sốt và tiết vịt đã chìm xuống đáy nồi rồi cho vào hộp đóng gói. Sau đó, anh lấy bát thêm một ít gạo vào cho đủ nửa bát, ném vào nồi và bắt đầu chiên. Cơm trong cửa hàng được phục vụ trong những chiếc nồi lớn theo kiểu tự phục vụ. Khi mọi người đi lấy cơm thì nồi cơm sẽ được mở một lần. Theo thời gian, cơm trong nồi sẽ không còn nóng, nấu càng lâu thì hương vị càng kém. Khi Hạ Minh Trì đi bỏ cơm vào, một số hạt gạo thực ra hơi cứng. Nhưng loại cơm hơi nguội và cứng này lại rất thích hợp để xào. Ném vào nồi rồi dùng thìa kéo nhẹ một chút, hạt gạo sẽ tự rơi ra. Xào thêm vài lần nữa, máu dấm vịt còn đọng lại ở đáy nồi sẽ thấm từng hạt cơm. Mỡ vịt và nước cốt ở đáy nồi cũng sẽ thấm vào những hạt gạo đã khô dần, giúp gạo lấy lại độ đàn hồi. Sau khi kiên nhẫn và chậm rãi xào, dầu và nước sốt trong nồi dần khô đi, hạt gạo không còn dính nữa mà có thể nhìn thấy rõ từng hạt. Lúc này Hạ Chi Trì mới bưng cơm vào bát, múc một thìa cơm đưa lên miệng. "Huhu~" Thổi cơm cho hơi nguội rồi nhấp một ngụm. "Ừm ~" Cơm mới chiên còn rất nóng, hạt cơm phủ huyết vịt trong miệng cũng không khô lắm, chỉ bù lại vị cơm khô của cửa hàng mà làm vừa phải. Đun lâu, vị chua của tiết vịt trong nồi thực ra không còn nồng nữa mà vị nước sốt cay nồng hơn, khi xào với cơm có vị rất ngon. Hà Chichi bưng bát cơm vui vẻ ăn uống, thỉnh thoảng phun ra một miếng gia vị hoặc xương vịt mà bản thân không muốn ăn. Tôi vẫn đang thầm khen ngợi thực khách ở bàn bên cạnh. Đúng như mong đợi của người dân địa phương, họ thực sự biết cách ăn uống. ...Sau khi dùng bữa no nê, He Chichi không tiếp tục đi bộ xuống phố mà quay về khách sạn nghỉ ngơi trong khi xách hộp đóng gói. Ban đầu, cô đã thảo luận với chủ cửa hàng rằng cô muốn quay quá trình nấu món huyết vịt ở bếp sau của quán ăn Dafu. Nhưng chủ cửa hàng có thể có một số lo ngại. Suy cho cùng, mỗi nhà hàng đều có công thức bí mật riêng nên anh đã từ chối yêu cầu của cô. Xét cho cùng, các nhà hàng trong quận khác với các nhà hàng ở thành phố lớn. Cho dù video tham quan nhà hàng của He Chuanchi có hay và nhà hàng đó nổi tiếng trên trang web video thì cũng khó có khả năng có ai đi ngang qua thành phố để nếm thử. Sau khi trở về khách sạn, He Chichi mở bài đánh giá thích hợp và viết bài đánh giá cho Dafu Pai Dong. Nhà hàng này đã mở hơn mười năm nhưng chỉ có 2 bài đánh giá trên niche review, một trong số đó không có hình ảnh. Đánh giá mới và chi tiết có vẻ giả tạo. Sau khi viết đánh giá, He Chichi không nhận được lời nhắc [Hoàn thành nhiệm vụ] từ APP. Lúc này cô mới nhớ ra nguyên nhân: "A, con vịt vẫn chưa xong." Quên nó đi, hãy để nó ở đó. Anh Chichi đang ở trong khách sạn hơi buồn chán và tạm thời không muốn làm việc nên mở APP kiểm tra xem có sản phẩm mới nào trên trung tâm thương mại uy tín hay không. "Có quảng cáo dụng cụ nhà bếp và bộ đồ ăn mới có thể tiếp nhận, chúng ta tạm thời không dùng nữa, chúng ta về Bành Thành đi." Bộ dụng cụ nhà bếp không tiện mang theo bên mình đã được He Chichi gửi về Bành Thành. Bây giờ không có ai kiểm tra chúng trong nhà, và chúng đang đợi trong tủ chuyển phát nhanh. Sau đó, cô mở kênh flash sale, chủ yếu hy vọng kênh này sẽ tạo ra những thứ hay ho như nhiệm vụ khám phá cửa hàng xuyên thành phố. Thật không may là không phải hôm nay. Hầu hết các nhiệm vụ trong kênh flash sale đều là nhiệm vụ quảng bá lượt ghé thăm cửa hàng trong phạm vi thành phố. Khi tôi ở Bành Thành, hầu như cứ vài ngày tôi lại thấy một số đơn hàng mới được đưa lên kệ. Sau khi đến Quế Lâm và Dương Sóc, He Chichi thực sự đã nhìn thấy một số nhiệm vụ xúc tiến địa phương, thậm chí còn nhìn thấy món cơm ống tre thơm ngon trong danh sách nhiệm vụ. Yêu cầu của nhiệm vụ là nhận phòng tại cửa hàng, đưa ra đánh giá năm sao và viết ghi chú về đồ ăn. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bạn có thể nhận được 300 tệ và 10 điểm kinh nghiệm làm phần thưởng. Tốt lắm, nhiệm vụ này đột nhiên làm giảm ấn tượng của He Qichi về kênh flash sale. Khi tôi đến Jeonju, thực sự có một nhiệm vụ ghé thăm cửa hàng trên kênh flash sale. Nhưng đó không phải là một nhà hàng bình thường mà là một quán cà phê. He Chichi cũng tìm kiếm trên Dianping. Quán không chỉ bán cà phê mà còn có bánh ngọt, bánh mì và các món tráng miệng nhỏ khác. Chỉ là ở quận này giá hơi cao nên chắc khó làm ăn. He Chichi, người không biết nhiều về tình hình địa phương, không hứng thú với nhiệm vụ khám phá quán cà phê. Thấy không có nhiệm vụ nào muốn nhận, He Chichi đóng APP rồi lấy máy tính bảng ra xem phim tài liệu về ẩm thực. Khi bộ phim tài liệu được phát, lời kể nhẹ nhàng và thoải mái bắt đầu giải thích nguồn gốc của món ăn, nhưng tâm trí cô lại không đặt vào bộ phim tài liệu. Cô đang nghĩ đến việc kiếm tiền. Bài viết và video ghé quán bún mà cô đăng cách đây không lâu khiến cô có chút lo lắng. Mặc dù gần đây thu nhập rất tốt nhưng lượng truy cập video sẽ luôn giảm và thu nhập cao 1.000 mỗi ngày có thể không kéo dài được lâu. Chỉ cần kiên trì trong một tháng. Trước tháng tiếp theo, thu nhập ảnh hưởng của bạn sẽ bắt đầu giảm. Nếu gặp phải tình huống đó liệu cô có phải tìm cách khác để kiếm tiền không? Tất cả dữ liệu tài khoản của He Chichi trên nhiều nền tảng khác nhau đều đạt tiêu chuẩn có thể sử dụng cho quảng cáo. Giờ đây, cô ấy có thể kiếm tiền trực tiếp trên nhiều nền tảng khác nhau ngay cả khi cô ấy không có khả năng mua nhiệm vụ thông qua APP. Ví dụ: đánh giá thích hợp. Trên thực tế, cô ấy đã tham gia vào kế hoạch chia sẻ tạo ghi chú ở Niche Dianping. Trong hai tháng qua, He Chichi đã viết ghi chú rất nhiều và nền tảng này không biết cách tính toán, nhưng nó thực sự cho phép cô kiếm được 12,56 cho một tách trà sữa thông qua Dianping. Không quá nhiều nhưng khá thú vị để xem xét. Trên thực tế, các tài khoản chính thức, đài Xiaozishu và đài P đều có kế hoạch hỗ trợ riêng. Ví dụ: sau khi tài khoản công khai trở thành nhà quảng cáo, tài khoản đó có thể thêm quảng cáo vào các bài viết nếu cần. Chỉ cần có người đi ngang qua trang quảng cáo khi đọc bài viết là họ có thể kiếm được thu nhập. Trạm P có thể phân phối thu nhập dựa trên lượng phát lại video, lượng tương tác, v.v. Xiaozishu có thể trực tiếp nhận quảng cáo ở phần phụ trợ và báo giá dựa trên số lượng người hâm mộ. Bạn có thể kiếm được bao nhiêu tùy thuộc vào khả năng của bạn. Nếu bây giờ He Chichi mới bước chân vào ngành, có lẽ anh ấy sẽ không nghĩ nhiều về điều đó mà chỉ tham gia cùng họ và đợi đến khi họ kiếm được tiền. Nhưng bây giờ cô ấy không còn là một người mới hoàn toàn nữa. Đôi khi, cô ấy cũng điên cuồng tìm kiếm các ghi chú về cách các chuyên gia tự truyền thông nên kiếm tiền trên Internet. Nội dung cô tìm thấy có thể không hữu ích nhưng có một số điểm chính trong đó cô nhớ được. Về quảng cáo và lưu lượng truy cập. Khi đặt quảng cáo trên các bài viết trên tài khoản công khai, nội dung quảng cáo phải được lựa chọn nghiêm ngặt. Đôi khi nội dung không phù hợp trên các trang bài viết, chẳng hạn như tài chính hoặc thậm chí là quảng cáo lừa đảo, có thể bị báo cáo khiến toàn bộ tài khoản bị vô hiệu hóa. Điều này là có thể và có thể được thêm vào tùy theo tình hình. Điều rắc rối hơn chính là kế hoạch hỗ trợ của đài P video và Xiaozishu. Các kế hoạch hỗ trợ của hai nền tảng này sẽ hạn chế luồng hiện tại. Nói một cách thẳng thắn thì nó rất đơn giản. Chỉ có rất nhiều lưu lượng truy cập trong phạm vi công cộng và nền tảng sẽ phân phối lưu lượng truy cập cho mọi người dựa trên lượng tương tác với video hoặc ghi chú. Nhưng nếu có quảng cáo trong ghi chú hoặc video, tại sao anh ta lại phải phân bổ lưu lượng truy cập cho những quảng cáo này? Nền tảng này cũng có các kênh quảng cáo riêng. Nếu bạn muốn quảng cáo, bạn có thể trực tiếp chi tiền trên nền tảng này. Lưu lượng truy cập có thể bán lấy tiền sẽ không bị cho đi một cách vô ích. Nếu He Chichi có nhiều người hâm mộ thì lượng người hâm mộ có hạn chế hay không cũng không thành vấn đề. Mấu chốt là cô ấy có ít người hâm mộ, đặc biệt là Xiao Zishu. Mặc dù gần đây cô ấy bận đăng bài nhưng số liệu thống kê của cô ấy không tệ và dường như cô ấy đang có thêm người theo dõi mỗi ngày. Trên thực tế, cô chỉ có hơn 3.000 người theo dõi cho đến nay. Đây được coi là mức tăng nhanh chóng, dù sao trước Tết cũng chưa đến 1.000. Trạm P thì tốt hơn, dù sao thì trên trang chủ cũng có vài video liên tiếp. Trong chuyến thăm Quảng Tây của He Misi, các video về Tom Yum Kung và Sheep Demon Cow tiếp tục lên men. Hiện tại số lượng người hâm mộ vừa vượt mốc 10.000 và đang bắt đầu đạt 20.000. He Chichi đã tính toán sơ bộ dựa trên kế hoạch hỗ trợ giao thông của Trạm P. Nếu cô ấy đã tham gia kế hoạch giao thông trước đó thì những video này có thể giúp cô ấy kiếm được vài trăm đô la. Câu hỏi đặt ra là nếu cô ấy tham gia kế hoạch lưu lượng truy cập, liệu video của cô ấy có còn nhận được nhiều lưu lượng truy cập trên phạm vi công cộng như vậy không? "Này, thu nhập ảnh hưởng do APP cung cấp quan trọng hơn." He Qichi, người muốn hiểu, gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu, sau đó bắt đầu tập trung xem phim tài liệu về ẩm thực, đồng thời cố gắng phân tích kỹ thuật biên tập và kịch bản phân cảnh của người khác. Sau khi xem xong tôi bắt đầu thèm ăn nên đã nhờ nhân viên khách sạn mượn lò vi sóng dành riêng cho nhân viên của khách sạn để hâm nóng món vịt máu giấm rồi ăn như một món ăn nhẹ cùng với phim tài liệu. Bởi vì He Chichi cố ý tránh ăn mướp đắng mà anh không thích khi ăn tối nên trong hộp đóng gói vẫn còn rất nhiều lát mướp đắng. Không ăn là lãng phí thức ăn. Nhớ tới quả mướp đắng tôi nếm ở cửa hàng không đắng lắm, Hạ Cửu lại gắp một miếng khác cho vào miệng nhai chậm rãi. "Hả?" Có lẽ vì nấu lâu và hâm nóng lại nên mướp đắng đã mềm đến mức không thể nếm được vị đắng. Nó giống như rau diếp luộc mềm, đặc biệt thơm ngon. Hơn nữa, huyết vịt vốn có hương vị đậm đà, ăn nhiều liên tục sẽ khiến bạn có cảm giác ngán ngẩm. Ăn chung với mướp đắng, tôi thực sự cảm thấy đặc biệt sảng khoái, như thể vừa ăn một thứ gì đó rất bổ dưỡng, tinh thần thoải mái không thể giải thích được. He Chichi ăn vài miếng mướp đắng, đột nhiên nhớ lại lời nói của cha cô khi còn nhỏ, cô vui vẻ thở dài: "Tôi là người lớn"... Ngày hôm sau, He Chichi nếm thử món mì dầu đỏ Tuyền Châu đích thực cho bữa sáng gần khách sạn, rồi tiếp tục bắt tàu cao tốc bắt đầu hành trình đến Liễu Châu. "Những người hâm mộ ốc sên, tôi đến đây!" Nhắc đến Liễu Châu trong chương 105, điều đầu tiên hiện lên trong đầu Hà Michi là một mẩu tin cô đã xem cách đây vài năm——

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:56*