#Chương 294 Trang 294

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 294 Trang 294

---

## Nội dung | Nội dung

...Cuối cùng, sau khi thảo luận với Lu Beimin, He Chichi quyết định sống cùng nhau trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở Dashuishui. Daluoshui hiện là ngôi làng lớn nhất ở hồ Lugu. Chi nhánh của nhà hàng Caiyun Dian nằm ở đây. Người ta nói rằng hầu hết các nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ban đầu cũng được xây dựng ở đây. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nơi họ ở chỉ cách Hồ Lugu vài mét. Ở phòng view hồ trên tầng 3, dù nhìn từ phòng ngủ hay ban công ra ngoài, chỉ cần bạn không cố tình cúi đầu xuống, bạn sẽ có cảm giác khách sạn dường như được xây ngay trong hồ. Giá chắc chắn không hề rẻ, 680k/đêm. Ngay khi bước vào nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, anh mở cửa và nhìn ra hồ. Anh lập tức có cảm giác muốn ở lại đây cả tuần. Hồ Lugu đẹp quá. Nhìn ra ngoài cửa sổ, nó trông giống như một bức tranh sơn dầu được gắn trên cửa sổ. Rõ ràng hôm đó không phải là một ngày nắng, trên bầu trời vẫn còn vài đám mây lơ lửng, mặt hồ vẫn được bầu trời phản chiếu trong xanh. Có những chiếc thuyền máng lợn đủ màu sắc neo đậu bên hồ, những lá cờ cầu nguyện đủ màu sắc tung bay trong gió. Những con mòng biển từ phương Bắc thỉnh thoảng bay qua mặt hồ, để lại những vòng tròn hình nước. Bầu trời và mây trở nên vô cùng gần gũi, những ngọn núi xung quanh bao bọc lấy hồ nước, khiến nó bị cô lập với phần còn lại của thế giới. Làm việc ở đây thật đáng giá! ...Vì Hà Xích Thủ phải làm việc nên cô và Lục Bắc Mẫn đi đường riêng và chỉ ăn cùng nhau. Vì lý do công việc nên họ luôn có thể đến nhà hàng Caiyun Dian để ăn. Chi nhánh của Caiyun Dian Cuisine thực ra đã mở được một thời gian. Hồ Lugu nằm ở một vị trí hẻo lánh và không lớn lắm. Phải mất 3,5 giờ để đến đó từ Lệ Giang ngay cả khi đi đường cao tốc chứ chưa nói đến quốc lộ. Hầu hết khách du lịch đến trong một ngày rồi rời đi, nhưng họ phải trả 70 phí vào cửa để vào. Nhiều ngưỡng khác nhau khiến nơi này rất thưa thớt vào mùa trái vụ. Vì vậy, ở đây có rất ít nhà hàng nên du khách chỉ có ít sự lựa chọn. Nhà hàng Caiyun Dian mới khai trương rất nổi tiếng ở Lệ Giang, nhưng ở hồ Lugu không có nhiều người ghé thăm. Một trong những lý do là thực sự không có nhiều khách du lịch, và một lý do khác là cửa hàng này hiện không có kết nối nào có thể phục vụ các bữa ăn nhóm ở hồ Lugu. Có ít người tự mình đi du lịch đến Hồ Lugu hơn so với các chuyến du lịch theo nhóm. Những người thích sự sôi động thậm chí có thể thấy nơi này hơi vắng vẻ khi đến đây. Vì vậy, ngày đầu tiên đến đây, khi nhìn thấy tình hình của các chi nhánh Nhà hàng Ẩm thực Caiyun Dian, tôi có chút choáng ngợp. Chi nhánh hồ Lugu của nhà hàng Caiyun Dian chiếm một diện tích lớn, nên chỉ cần có ít khách hàng sẽ trông đặc biệt vắng vẻ. Bây giờ đang trái mùa, lượng khách tối đa trong cửa hàng chỉ có bảy tám người, trông càng đáng thương hơn. Việc kinh doanh quá chậm không phải là điều cô có thể giải quyết bằng cách thản nhiên đăng một cuốn sách nhỏ màu tím có hình ảnh và ghi chú. Nếu bạn đi ngang qua và dùng bữa ngon, hãy để lại đánh giá tốt và gửi hình ảnh cũng như tin nhắn theo cảm nhận của bạn. Điều gì xảy ra tiếp theo sẽ do Chúa quyết định. Nó vẫn hơi khác một chút sau khi nhận được tiền. Cô ấy không tính giá rẻ nên không thể để tiền của người khác đổ sông đổ biển phải không? Vì vậy, cô đã thử nhiều cách khác nhau để tìm ra một góc nhìn và muốn viết điều gì đó về cửa hàng. Cô thậm chí còn đến gặp chủ cửa hàng để hỏi về kinh nghiệm kinh doanh của mình. Tốt nhất là khi bắt đầu kinh doanh có một số thăng trầm và nên viết có tính câu chuyện, có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của người đọc. Khi hỏi về chuyện đó, tôi mới biết việc khởi nghiệp không hề gập ghềnh chút nào. Cũng giống như các món ăn trong cửa hàng này, nó trơn tru và thậm chí còn nhàm chán. Cũng vậy. Cửa hàng này ban đầu được điều hành bởi một gia đình, chủ sở hữu, vợ và các con của họ, mỗi người đều có kỹ năng và trách nhiệm riêng. Ai đó chịu trách nhiệm phát triển các món ăn và quản lý nhà bếp, ai đó chịu trách nhiệm về dịch vụ tại cửa hàng và ai đó chuyên tiếp thị trực tuyến và duy trì khu vực bình luận. Chúng tôi đã làm tốt về mọi mặt, chi phí ban đầu không hề nhỏ, hơn nữa vị trí chúng tôi tìm được khi mở cửa hàng ở Lệ Giang rất tốt nên có thể kiếm tiền như mong đợi. Trong hai năm qua, khi điều kiện thị trường nói chung không tốt, tôi đã mất một số tiền và rắc rối đến mức tôi không thể tìm được điểm vào lệnh. Phải làm gì? Hà Qichi nhìn những nguyên liệu nấu ăn mấy ngày nay và rơi vào suy nghĩ. ...Không giống như He Chichi, chủ nhà hàng Caiyun Dian không hề nghĩ nhiều về điều đó. Cửa hàng này đã thực hiện tiếp thị từ những ngày đầu khi mới mở ở Lệ Giang, nên có lẽ họ biết loại đầu tư nào sẽ thu được lợi nhuận như thế nào. Rất rõ ràng rằng họ chịu trách nhiệm về kết quả tiếp thị tốt hay xấu và họ biết tình hình thị trường như thế nào. Cho dù thu nhập của cửa hàng Lugu Lake tạm thời không đủ, cửa hàng chính Lệ Giang và chi nhánh Lệ Giang nhất định có thể mở được. Nếu sau này chúng ta nổi tiếng hơn, cửa hàng hồ Lugu có thể được hồi sinh, vì vậy đừng lo lắng. Dù sao cửa hàng họ thuê nằm ở phía sau Daluoshui nên giá thuê thực tế không cao. Tôi quên đề cập trước đó rằng vì cửa hàng này không nằm gần hồ nên những gì bạn nhìn thấy từ cửa sổ là một sân nơi người dân địa phương chăn nuôi gia súc. Bên trong có lợn hoặc vịt và gà. Nó trông không tốt chút nào. Vì vậy, khung cảnh hồ Lugu không thể dùng làm điểm quảng cáo cho cửa hàng này. Bây giờ He Chichi càng bối rối hơn. Chap 263 "Chúng ta thử cái khác đi. Nhà hàng tốt nhất ở hồ Lugu? Cũng không được đâu. Tôi không thể ghé thăm những nhà hàng gần đây. Dù sao tôi cũng chưa ăn hết." "Cửa hàng tốt, không có nhiều món ăn có thể liên tưởng đến hồ Lugu. Nếu khách hàng muốn ăn thì có thể ăn ở Lệ Giang, không cần phải đến hồ Lugu..." Hà Michi không biết phải làm gì, đang nhặt đá chơi đùa dưới nước cạnh bến tàu Daluoshui. Những đứa trẻ đi ngang qua gần đó cũng đến học hỏi. Hai người lén lút tranh tài khiến nước bắn tung tóe trên mặt hồ. Chơi được một lúc thì đứa trẻ bị mẹ gọi đi. Hạ Kiến Trì chơi một mình có chút mệt mỏi, liền ngồi ở trong đình gần bến tàu. Trên thực tế, cô ấy không hoàn toàn không biết gì. Cách tốt nhất để đảm bảo điều đó là tiến hành đánh giá đầy đủ món ăn và thử tất cả các món ăn trong cửa hàng, và cô ấy sẽ luôn có thể vượt qua. Tôi chỉ cảm thấy như thiếu một cái gì đó. "Chào." Cô thở dài rồi lấy điện thoại ra chơi. Hồ Lugu ở trên cao và lạnh hơn Đại Lý, Lệ Giang. Trời cũng lạnh cóng ngay cả khi mặt trời ló dạng giữa ban ngày. Ngay cả khi bạn đeo găng tay có lỗ ngón tay cái có thể chạm vào màn hình để chơi điện thoại di động, ngón tay của bạn sẽ lạnh như băng sau một thời gian ngắn chơi. Cô một mình bên hồ, dùng ngón tay lạnh lẽo vuốt ve cuốn sách nhỏ màu tím, gãi một lần, gãi lại. Ngay lúc cô chuẩn bị rời khỏi sân khấu - "Này, Nhà hàng Ẩm thực Caiyun Dian cũng có tài khoản chính thức trên Xiaozishu phải không?" Một video do tài khoản Nhà hàng Ẩm thực Caiyun Dian đăng tải có tên "Khai trương cửa hàng mới của Nhà hàng Ẩm thực Caiyun Dian, Chào mừng!" 》 hiện ra trước mắt. Bấm vào và xem xét. Mở đầu video là clip quay cánh cửa nhà hàng Caiyun Dian từ mọi góc độ. "Đây là cái gì, quảng cáo?" Hà Chichi kiên nhẫn nhìn lại, mới phát hiện nội dung video là về việc trang trí bàn ghế ăn trong cửa hàng, ngoại trừ chiếc kẹp cửa ra, không có gì khác. Nhìn từ góc độ khách quan, quá trình sản xuất video khá đẹp, độ nét rất cao và thiết bị camera được sử dụng tốt. Nó chỉ mang lại cảm giác đầy quảng cáo và không có nội dung thực tế. Dưới video không có nhiều lượt thích và bình luận, nhìn thoáng qua có thể biết bọn họ đều là người quen. Bấm vào tài khoản và kéo về phía trước, He Chichi phát hiện ra tài khoản này trước đây đã đăng rất nhiều ghi chú. Hầu hết nội dung đều rất chung chung, trong khi những nội dung thú vị hơn một chút lại liên quan đến nguyên liệu được sử dụng trong cửa hàng. "Thành phần..." Khí hậu và đất đai của Vân Nam luôn tạo điều kiện cho các loại thực vật dễ dàng phát triển. Không chỉ các loại cây trồng thông thường phát triển tốt mà còn có một số loại cây chưa từng thấy trước đây được trồng ở địa phương. Khi lần đầu tiên đến Vân Nam, cô chỉ đang cố gắng tự mình tìm hiểu một số điều. Sau khi nhận đơn hàng kinh doanh, chị thấy sản phẩm ở cửa hàng tốt nên tranh thủ hợp tác thuận lợi và học hỏi được nhiều điều về nguyên liệu độc đáo của Vân Nam từ ông chủ phụ bếp. Mặc dù cô ấy không có kế hoạch mở nhà hàng của riêng mình và trở thành đầu bếp, nhưng với tư cách là một blogger ẩm thực, việc hiểu được đặc điểm và tỷ lệ của các thành phần khác nhau chắc chắn sẽ không có hại gì. Bởi vì gần đây hoạt động kinh doanh của cửa hàng hồ Lugu đang rất tệ và mới khai trương nên ông chủ Yang, người chịu trách nhiệm chính về sản xuất nhà bếp, cũng tình cờ ở lại hồ Lugu. Khi thử các món ăn và quay phim trong cửa hàng, cô không chỉ hỏi về những món có sẵn trong cửa hàng mà còn cho sếp xem những nguyên liệu cô đã mang theo khi đi du lịch Côn Minh, Đại Lý và Lệ Giang vài ngày trước. "Bún trong nồi nhỏ dùng loại dưa cải gì? Nước sốt ở đâu? Anh tự làm, ở ngoài mua không được à?" "Ta trước đây từng nếm thử món cá nướng thơm ngon ở Đại Lý. Nước sốt thật sự rất ngon, vị chua chua nhưng hình như không phải giấm. Dùng cái gì để trộn?" "Bột dưa chua là gì? Dưa chua "Đây có phải là loại bột bạn dùng khi ngâm lá củ cải không?" "Nó có bán ở cửa hàng. Bạn có thể cho tôi nếm thử được không? Tôi sẽ thử..." "Chà, chua quá!" Chủ một nhà hàng ngon ở Vân Nam biết đôi điều về món này, dù nó có bán trong cửa hàng hay không. Chỉ cần nói với anh ta trước đây He Chichi đã ăn món gì ở nơi khác, anh ta có thể chỉ cho bạn cách làm. Bởi vì He Chichi tò mò nên anh ấy cũng dạy He Chichi ngay tại chỗ cách nhúng thịt nướng vào bột rau ngâm. Nó ngon như nước chấm cho thịt và cá nướng. He Mingchi đã xem qua nội dung trước đây của tài khoản chính thức của Nhà hàng Ẩm thực Caiyun Dian. Từ tần suất cập nhật, anh ấy có thể đại khái nói rằng người phụ trách bộ phận tiếp thị trực tuyến của cửa hàng này đã cân nhắc việc điều hành tài khoản, chỉ là tôi chưa tìm ra cách phù hợp. Tài khoản chính thức như vậy khiến He Michi nhớ đến @ông nội Lu, người mà anh ấy đã gặp trên Douyin nửa năm trước và dạy bạn cách nấu ăn. Tuy nhiên, cả hai thỉnh thoảng vẫn giữ liên lạc riêng tư và trao đổi suy nghĩ. Ông nội Lu thực sự có thể coi là một câu chuyện thành công khi nói đến việc quản lý tài khoản thương hiệu. Trong nửa năm qua, số lượng người hâm mộ của anh đã tăng từ 90.000 ban đầu lên 280.000 như hiện tại. đã nghỉ hưu, làm một video để chơi, thực ra đó là một quảng cáo lớn cho nhà hàng của anh ấy, hiệu quả liên tục rất tốt. Thậm chí, nhiều đồng nghiệp trong ngành còn nói đùa rằng nếu không lớn tuổi hơn, có lẽ anh ấy sẽ được mời xuất hiện trên một số chương trình tạp kỹ nấu ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:22:18*