
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 299 Trang 299

---

### Nội dung | Nội dung

"...Một số thương nhân trong ngành thậm chí còn tự hào khi có thể kết nối cô ấy với Quảng Châu. Chỉ cần cô ấy sẵn lòng, việc kinh doanh là tất yếu. Người ta nói rằng cô ấy chọn Bên A chứ không phải Bên A chọn cô ấy." "Đúng vậy, cách làm của cô ấy thực ra hơi giống cách lựa chọn sản phẩm phát sóng trực tiếp đã đề cập trước đó. Những người phát sóng trực tiếp đều biết rằng việc lựa chọn sản phẩm rất quan trọng, cô ấy Nếu tài khoản của cô ấy chuyển sang phát sóng trực tiếp, cô ấy chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Dựa trên số lượng người hâm mộ hiện tại, thu nhập ước tính của cô ấy có thể đạt hơn X triệu một ngày..." He Chichi vô cùng thích thú xem video phân tích này và cũng thấy rất nhiều tin đồn về cô ấy trong phần bình luận. Một số người nói rằng cô ấy may mắn, nhưng sự nổi tiếng của cô ấy không liên quan gì đến đồ ăn thực sự của cô ấy, tất cả đều phụ thuộc vào sự trừu tượng. Một số người nói rằng cô ấy thực sự có một đội ngũ lớn đằng sau, và nếu không có dòng vốn làm người quảng bá, cô ấy sẽ khó trở nên nổi tiếng nhanh chóng như vậy. Ai đó đã tổng hợp tất cả những bình luận mà cô ấy đăng trên Dianping thành một tài liệu và đặt nó vào khu vực bình luận để bán làm tài liệu học tập. Ai đó đã chia sẻ trong phần bình luận về cách tài khoản của họ tăng lượng người theo dõi sau khi tìm hiểu ngoại hình của cô ấy và ghé thăm cửa hàng, v.v. Cũng có người dạy mọi người cách sử dụng video và thẻ cắt lát của cô ấy để nổi tiếng. Nhưng nói đến độ nổi tiếng thì người có thể nổi tiếng nhất chắc chắn là bản thân He Chichi. Nhận thấy cuộc thảo luận về ẩm thực Vân Nam ngày càng nhiều, cô tìm kiếm cơ hội và nhanh chóng biên tập các tác phẩm mới của mình "Ăn uống ở Lệ Giang từ góc nhìn của một khách du lịch về góc nhìn của một khách du lịch về việc ăn uống Vân Nam" và "Chuyến tham quan ăn uống quanh hồ Lugu ở ngã ba Vân Nam và Tứ Xuyên" ở quê hương cô và phát hành chúng trước Tết Nguyên đán. Cuối cùng là video hợp tác quay với Nhà hàng ẩm thực Caiyun Dian. ...Hàng năm vào dịp Tết Nguyên Đán, hầu hết nhân viên và sếp của các công ty lớn đều không nghĩ đến công việc. Hầu hết các dự án sẽ không chọn bắt đầu vào thời điểm này. Không có nhiều việc phải làm. Ngoại trừ một số ngành đặc biệt, mọi người đều rất nhàn rỗi trong khoảng thời gian này. Wang Shuqin nhàn rỗi đến mức thậm chí còn câu cá một cách công khai trong giờ làm việc mà không ai quan tâm đến anh ta. Dù sao thì cũng chẳng có việc gì để làm nếu anh ta không câu cá. Không giống như các đồng nghiệp khác, hầu hết những người khác câu cá vì lười biếng, trong khi Wang Shuqin câu cá vì mục đích kiếm nhiều tiền hơn. Blogger cửa hàng thực phẩm là công việc phụ của cô. Tài khoản cửa hàng dành cho người sành ăn của Wang Shuqin ở Xiaozishu đã mở được hơn một năm và số lượng người hâm mộ lên tới gần 4.000, quá đủ. Cô đã tham gia một số nhóm kinh doanh chuyên biệt, nơi cô nhận đơn đặt hàng, ăn uống và chụp ảnh khi rảnh rỗi. Với lượng fan hiện tại của cô nàng thì việc được ăn miễn phí là điều khá dễ dàng. Đôi khi, bạn có thể kiếm được một số tiền bằng cách chấp nhận các đơn đặt hàng kinh doanh có trả phí. Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì khi trang trải chi phí ăn uống hàng tháng của cô ấy, nhưng nếu bạn thêm nhiều hơn thì sẽ không còn. Cô ấy sẽ chết vì nghèo nếu làm công việc này toàn thời gian, hoặc cô ấy đã nghĩ như vậy sáu tháng trước, cho đến khi tìm thấy một người mới trong danh sách theo dõi của mình. ——Xiao Chi ăn chưa đủ. Cách đây một năm tôi đã gặp Tiểu Chi. Chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau. Anh ấy chỉ là một người bạn trong nhóm học tập của những người tự làm truyền thông. Sau đó, mọi người cũng tham gia nhóm khám phá cửa hàng địa phương Bành Thành để nhận đơn đặt hàng. Họ chỉ nói chuyện với nhau vài câu, chưa quen nhau và chỉ để ý đến nhau. Wang Shuqin thực sự không có nhiều ấn tượng với Xiao Chi. Dù sao trong nhóm cô cũng rất ít khi ra ngoài gửi lệnh, cũng chưa từng gặp ai ngoại tuyến. Thời gian trôi qua, cô gặp ngày càng nhiều bạn cùng nhóm trong nhóm và chẳng mấy chốc, cô đã quên mất người này. Cho đến khi tôi tình cờ xem được loạt tác phẩm Quý Châu của cô vào tháng 7. Nó quá đột ngột. Lúc đầu, Wang Shuqin thực sự không nhớ mình đã theo dõi tài khoản này khi nào. Sau khi xem qua danh sách tác phẩm của đối phương, Vương Thục Cầm mới nhớ ra, đây không phải là người mới vào ngành cùng cô sao? Tại sao mức độ phổ biến lại tăng nhanh như vậy? ! Cô cũng đi tìm các bài báo phân tích liên quan đến việc Tiểu Trì thiếu ăn, muốn biết làm thế nào mà người mới vào ngành gần như cùng thời điểm với cô lại có thể loại bỏ cô nhiều như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Kể từ giây phút đó, Tiểu Chi đã thành công xâm nhập vào tầm nhìn của cô mà không cần ăn uống đầy đủ, đồng thời để lại ấn tượng sâu sắc cho cô trong thời gian sau đó. Sau này, các tác phẩm của Xiao Chifa nghiễm nhiên trở thành hình mẫu học tập của Wang Shuqin. Cô ấy phải đọc mọi bản cập nhật. Cô ấy thực sự thích bộ phim Vân Nam gần đây và nội dung yêu thích của cô ấy về các khu chợ và chợ ẩm thực ở Đại Lý. Nó không tốn nhiều tiền và trông tràn đầy sức sống. Đối với Wang Shuqin, chi phí và nội dung của tác phẩm là rất quan trọng. Vì làm trong ngành này nên cô nhạy cảm hơn với quảng cáo và chi phí. Tiêu ít tiền hơn đồng nghĩa với việc một ngày nào đó cô ấy sẽ có thể quay những nội dung tương tự. Việc Hiroko không có dấu vết có nghĩa là cô ấy có thể thu hút những người theo dõi trung thành thực sự, những người có thể giúp việc chuyển đổi dữ liệu trở nên dễ dàng hơn. Khác với những tài khoản ẩm thực thông thường ở nhà hàng, fan của Tiểu Chi có vẻ trung thành và đa dạng hơn rất nhiều. Theo blogger phân tích tài khoản, nguyên nhân chính là do cô ấy đã tự mình thực hiện nhiều nội dung khám phá cửa hàng chắc chắn và chân thực bằng chi phí của mình trong giai đoạn đầu. Đây là những thứ không có trong tài khoản của Wang Shuqin. Cách đây khá lâu, cô chỉ đăng ảnh ghé thăm cửa hàng để đổi lấy đồ ăn và nội dung quá nhiều. Vẫn có một số cư dân mạng sẵn sàng theo dõi loại tài khoản này, nhưng không nhiều và độ trung thành của họ cũng không cao. Những cư dân mạng có kinh nghiệm hơn một chút sẽ không coi nội dung khám phá cửa hàng mà cô ấy đăng là hướng dẫn mà sẽ chỉ xem tài khoản của cô ấy như một tài khoản đẩy để mở cửa hàng mới. Vì vậy, số lượng người hâm mộ tăng chậm và sẽ chỉ ngày càng khó tăng sau khi đạt đến một mức nhất định. Suy cho cùng, nội dung được chia sẻ không thú vị lắm. Gần đây, cô bắt đầu chia sẻ nhiều hơn về chế độ ăn uống hàng ngày cũng như việc ghé thăm cửa hàng với Hiroko. Cô cũng học được cách tương tác nhiều hơn ở khu vực bình luận và tình hình cũng trở nên tốt hơn. Cô hài lòng khi xem các tác phẩm mới gần đây của Nan Lijiang và Lugu Lake trong giờ làm việc, đồng thời đọc một tác phẩm mới khác "Tôi phải làm gì nếu không có thời gian bay đến Vân Nam?" Học từ một đầu bếp Vân Nam cách chế biến những món ăn Vân Nam đơn giản mà bạn có thể làm tại nhà và thể hiện kỹ năng của mình trước mặt người thân! "Wang Shuqin: "Tôi không thực sự muốn thể hiện kỹ năng của mình..." Lỡ như cô ấy thực sự học nấu ăn và người thân của cô ấy phát hiện ra cô ấy có thể nấu ăn và liên tục yêu cầu cô ấy làm thì sao? Nhưng cô ấy vẫn muốn chọn tiếp tục đọc. "Bạn có thể tự làm mà..." "Sao bạn không vào nhóm blogger phân tích tài khoản mà bạn đã theo dõi trước đó và hỏi mọi người xem họ nghĩ gì về chương Vân Nam này?"... "Đây có phải là một video hợp tác kinh doanh không?" "...Quảng cáo này quá khó, sao có thể như thế này?" Xiao Xuânxuan phàn nàn khi xem video. Xiao Xuânxuan, người đội nhiều mũ, hiện là một blogger phân tích tài khoản và người nổi tiếng trên mạng về cửa hàng đồ ăn ngon. Tất nhiên, cô ấy sẽ đăng nội dung khác nhau trên các tài khoản khác nhau, ủng hộ việc bỏ trứng vào nhiều giỏ để có thể thu hút người hâm mộ qua nhiều kênh và kiếm tiền. Giống như Wang Shuqin, cô ấy không phải là một người hâm mộ thuần túy cho đến đầu tháng 3. tweet do Xiao Xuânxuan viết. Sau đó, tôi tức giận viết giấy rà phá suốt đêm và tấn công cửa hàng. Lúc đó, chủ cửa hàng đó thấy tờ tiền đó ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh của Nhà hàng Tre nên đã tìm đến Xiao Xuanxuan, người đã làm cho cửa hàng của mình trở nên nổi tiếng và trả tiền cho cô để giúp quan hệ công chúng. Dưới sự cám dỗ của tiền bạc, cô đã dùng nhiều tài khoản để thu hút bọn tội phạm. lãnh đạo, cô có thể giúp các thương nhân phân phối đơn đặt hàng, cho phép các thành viên trong nhóm nhận hoa hồng từ đơn hàng. Khi Hei He Chichi tham gia, cô đã lôi kéo những người bạn của mình từ nhóm độc đảng mà cô thành lập để chiến đấu, nhưng He Chichi đã phớt lờ cô. vốn có ít người theo dõi hơn trước rất nhiều, lại càng có nhiều người theo dõi. Cô càng không vui nên bắt đầu tìm hiểu xem tại sao nó lại trở nên nổi tiếng như vậy. Kết quả là cô phát hiện ra mình có tài phân tích tài khoản của các blogger nên đã mở một tài khoản mới và bắt đầu tìm hiểu dữ liệu tài khoản của các blogger ở nhiều lĩnh vực khác nhau. Cho đến nay, đoạn video mà tài khoản Xiaochi Không Ăn hiểu rõ nhất đã bị cô cắt bỏ. biết rất rõ rằng bắt đầu trong ngành này rất dễ dàng, miễn là bạn có điện thoại di động. Ngược lại, việc kiếm tiền khó hơn các loại blogger khác. Lý do chính là Bên A có ít tiền. Tất nhiên, 'không có tiền' chỉ là tương đối. Ví dụ, các bên mà các blogger làm đẹp và nội thất gia đình kết nối là các thương hiệu làm đẹp lớn hoặc nhà sản xuất đồ nội thất. Chỉ cần bạn thông minh một chút, bạn có thể dễ dàng kiếm tiền. Các blogger ẩm thực, đặc biệt là những người khám phá cửa hàng, hầu hết đều làm việc với các cửa hàng cung cấp dịch vụ ăn uống đơn lẻ. Số tiền bạn có thể kiếm được từ việc tự kinh doanh không nhiều bằng việc kinh doanh và bạn phải trả phí quảng cáo. Như Xiaoxuanxuan, người đã từng tham gia nhóm đặt hàng trước đây, cô ấy biết rất rõ rằng hầu hết các ông chủ đều thích dùng số tiền nhỏ để cho những người nghiệp dư đến thăm cửa hàng, hoặc dùng bữa ăn cố định để đổi lấy phiếu ăn, hơn là ném tiền cho một người nổi tiếng nào đó trên mạng. Yuanxuan rất quan tâm đến việc sau khi số lượng người hâm mộ của Xiao Chi tăng lên, anh ấy vẫn có thể đưa ra mức giá theo tỷ lệ người hâm mộ và nhận được Quảng Tử thành công. Không giống như những cư dân mạng khác, Xiao Yuanxuan chú ý đến công việc quảng cáo của mình hơn là những công việc thông thường. Tôi nên làm gì nếu không có thời gian bay đến Vân Nam? Huyền Xuân sửng sốt một hồi, "Sao có thể có loại Quảng Tử này bắn đồ ăn với thương nhân rồi dẫn lưu lượng truy cập đến tài khoản của thương gia?" Tôi chưa từng nghe nói đến điều đó có khả thi không? "Có vẻ rất ổn..." Quan điểm của Xiao Yuanxuan về mọi việc hoàn toàn khác với He Chichi sẽ cố gắng hợp tác kinh doanh theo cách này đơn giản vì cô ấy không tìm được góc độ để viết ghi chú đồ họa cho Caiyun Dian Cuisine Restaurant nên cô ấy đã cố gắng bắt đầu ở một nơi khác. Yuanxuan nhanh chóng nhìn thấy lợi thế của những người nổi tiếng trên Internet khi nhận quảng cáo theo cách này. Không giống như một quảng cáo thương mại ghé thăm cửa hàng, việc thu hút lưu lượng truy cập và việc tạo tài khoản sẽ phức tạp hơn và hàm lượng vàng sẽ cao hơn. Không phải ai cũng có thể chấp nhận được. Vì vậy, một khi mô hình được hình thành thì việc nhận đơn hàng sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:22:25*