#Chương 68 Trang 68

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 68 Trang 68

---

## Nội dung | Nội dung

Rắc các nguyên liệu nướng cay lên trên miếng thịt nướng, có thể nướng nhiều nội tạng với hương vị đậm đà tạo mùi thơm nồng. Ví dụ như món óc chó nướng đặc biệt độc đáo và là một món ngon không dễ có ở những nơi khác. Thịt nướng vùng Đông Bắc nổi tiếng với hương vị thơm ngon. Dù là xiên hay thịt nướng, được chấm với gia vị đặc biệt của địa phương, đều có hương vị thơm ngon khiến người ta phải thè lưỡi. Quảng Đông cũng có món nướng đặc biệt của riêng mình. Thịt nướng Quảng Đông thường được phết mật ong. Đặc biệt khi nướng cánh gà, phết nước sốt mật ong ngọt lên trên rồi rắc cả thì là và hạt vừng. Gia vị được rang chín, sốt mật ong được caramen. Chỉ cần ngửi nó trong gió sẽ khiến bạn cảm thấy thơm. Thật đáng tiếc khi Peng Cheng BBQ thường xuyên không có khách. He Michi là một fan cuồng của món thịt nướng khi còn nhỏ. Dù sao mẹ nấu ăn cũng không ngon, nên thỉnh thoảng có thể ra ngoài ăn thịt nướng với người lớn trong nhà chẳng khác nào ăn đồ dã ngoại. Trong 'bữa ăn khác thường', bạn có thể cầm xiên cánh gà ở tay trái và xiên xúc xích ở tay phải, điều này mang lại cho bạn cảm giác hạnh phúc vi phạm quy tắc. Nếu ăn hai xiên thì có thể no cả đêm. Sau khi đến Bành Thành đi học, sở thích này đã phải dần thay đổi. Chủ yếu là vì nó có vị rất tệ. Hương vị của Peng Cheng BBQ rất lạ. Nó có thể không cay chút nào. Suy cho cùng, người Quảng Đông không thích ớt. Rắc bột ớt đỏ lên xiên thịt nướng thường trông thật cô đơn. Vì bạn không thích đồ ăn cay nên hãy thử món thịt nướng kiểu Quảng Đông và thêm mật ong. Thật không may, mật ong rất có thể không có sẵn. Thứ đó đắt bao nhiêu? Bạn vẫn muốn cả hạt thì là và hạt mè? Nếu bạn suy nghĩ nhiều thì cứ về nhà tự nướng, bạn có thể cho bất cứ thứ gì bạn muốn vào đó. Vì nhiều lý do khác nhau, hầu hết món nướng ở Bành Thành đều không ngon. Thời gian chờ đợi xiên thịt càng ngày càng nhàm chán, Hà Thanh Trì bẻ vài hạt dưa bắt đầu dạo qua hậu trường của Tiểu Tử Thư, thỉnh thoảng đáp lại mấy câu với người hâm mộ. Hôm qua, cô ấy đã viết "Cửa hàng nồi ức bò chỉ có sáu bàn" dưới phần ghi chú. Một số người đã phàn nàn rằng hàng đợi ở cửa hàng này quá dài. Trên thực tế, hương vị không xứng đáng với việc xếp hàng ở quán này. Theo ghi chú mahua mà cô ấy viết trước đó, có người cũng hỏi về việc đóng cửa cửa hàng mahua. Khi He Chichi nhìn thấy nó, anh ấy cũng gửi cho cô địa chỉ của cửa hàng Mahua mà anh tìm thấy sau đó để cô có thể thử cửa hàng mới. Trong khi trả lời tin nhắn, He Qiuchi thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn. Cô trở nên lo lắng khi nhìn thấy những phần thịt xiên ra khỏi thùng và được chuyển đến bàn ăn gần đó. Đây có phải là của tôi không? Tại sao nó lại ở bàn bên cạnh? Còn cái này thì sao? Nó lại được gửi đến cửa tiếp theo. Những người ở bàn này đã gọi bao nhiêu xiên? Cho đến khi cô vẽ xong tất cả các chấm đỏ ở hậu trường của Tiểu Tử Thư, cuối cùng sợi dây của cô cũng đã đến. Món đầu tiên được phục vụ là lưỡi bò và thịt cừu xiên. Cách ăn thịt xiên ở cửa hàng này cũng tương tự như món nướng. Khi nướng thịt không có gia vị gì trên đó. Bạn cần lấy thịt ra khỏi xiên sắt và nhúng vào gia vị nướng. Gia vị nướng của Cừu Mo Niu có phần giống với gia vị chấm của món nướng vùng Đông Bắc, được chia thành hai loại: cay và không cay. Nước chấm được làm từ nhiều loại trái cây sấy khô trộn với gia vị rồi đánh thành bột. Nó sẽ có hương vị độc đáo của các loại hạt. Bản thân thịt cừu được cho là đã được ông chủ ngâm với các thành phần thuốc đặc biệt của Trung Quốc, và không có mùi thịt cừu nào trong miệng cả. Bởi vì xiên thịt khác với phương pháp nướng than thông thường. Được om trong thùng lớn nên thịt sẽ tương đối ít khô hơn, khi nhai thịt sẽ ngọt hơn và hương vị đậm đà hơn. Nước chấm hỗn hợp có chứa một lượng lớn đậu phộng cắt nhỏ và hạt mè nấu chín, mùi thơm của gia vị hòa quyện với những miếng thịt nướng đặc sệt, khiến Hà Chichi vốn đang đói bụng có thể ăn một xiên thịt cừu lớn mà không cần tốn nhiều công sức. Lúc này ông chủ bưng ra một đĩa xà lách tươi: “Dùng để bọc thịt.” Chương 64 Hà Chichi đang đói bụng nhìn rau xà lách vừa được dọn ra, sau đó liếc nhìn bàn tay đầy dầu mỡ vừa lấy xiên thịt nướng, nhanh chóng lấy trong túi ra một chiếc khăn ướt lau sạch tay. Sau đó, anh trực tiếp dùng tay không nhặt một miếng rau diếp, cuộn thịt cừu nướng nhúng nguyên liệu khô vào đó rồi nuốt chửng trong một ngụm. Món thịt cừu nướng với rau diếp của cô ấy thực sự rất chắc chắn. Thịt cừu ở quán này được nướng trên những xiên sắt phẳng lớn. Miếng thịt cừu được cắt thành từng miếng vuông khoảng 2cm trước khi nướng. Những miếng thịt cừu xen kẽ mỡ và mỏng, được xiên vào xiên. Có ít nhất khoảng mười miếng thịt trên một xiên. Ngay cả khi miếng thịt co lại sau khi nướng, trông chúng vẫn to. Trong trường hợp bình thường, một miếng rau diếp được gói trong nửa xiên trông đã có vẻ rất nhiều rồi. Cô ấy không muốn, cô ấy muốn gói một đống chúng lại. Cả một đống thịt cừu nướng vừa được rút ra khỏi một thanh sắt lớn được cuộn lại trong rau diếp và nhét ngay vào miệng. Thịt và rau trong miệng mang lại cho bạn cảm giác hài lòng ngay lập tức và chắc chắn. Nhưng cảm giác thỏa mãn này cũng khiến cô không thể ngừng nhai, hoàn toàn không nói nên lời. Rau diếp tươi và mọng nước nguyên bản, có vị ngọt và giòn ngay cả khi ăn trực tiếp, mỗi lần nhai sẽ vỡ thành từng miếng trong miệng, ngay lập tức cuốn trôi mùi vị khó chịu trong miệng. Sau khi phần xà lách bên ngoài cuộn rau được bẻ thành từng miếng, miếng thịt cừu nướng bọc bên trong nở rộ trong miệng cùng mùi thơm bùi bùi của nước chấm. Hương vị độc đáo của thịt cừu nướng om càng thêm đậm đà nhờ rau diếp tươi. Sự kết hợp giữa rau diếp và thịt cừu nướng đơn giản là một sự kết hợp hoàn hảo. Ông chủ tay hoa biết ăn đấy! Ngay khi He Chichi nuốt xong rau diếp và thịt cừu trong miệng và định uống một ít trà trước khi tiếp tục, một nhân viên trẻ trong cửa hàng đã đến và bưng cho cô một đĩa rau muối nhỏ. “Món dưa chua đặc biệt của sếp ăn cùng với thịt xiên cho đỡ mệt.” Nói xong, nhân viên đi sang bàn khác mang dưa chua lên. Nhìn bề ngoài, có vẻ như mọi khách tại bàn đều nhận được một món dưa chua miễn phí, thay vì một món ăn đặc biệt dành riêng cho một bàn khách nhất định. Dưa chua ở Sheep Mo Niu khác với các cửa hàng khác. Thay vì sử dụng các loại dưa chua thông thường như bắp cải hay củ cải, họ dùng tỏi và cà rốt. Tỏi ngâm không còn vị cay như tỏi nữa. Khi nhai nó có vị giòn và tươi, hương vị rất mới lạ. "À, tôi quên chụp ảnh!" Hạ Thừa Trì bận rộn di chuyển đến nỗi khi đặt xiên thịt lên bàn, anh chỉ nghĩ đến việc ăn uống mà gần như quên mất điều quan trọng nhất. "Nhấp chuột." Anh lau tay, đầu tiên đưa một cho món rau muối vừa mới dọn ra, sau đó đưa một cho thịt cừu xiên và lưỡi bò nướng, cuối cùng là một cho thùng nướng lớn quý giá của ông chủ. Chụp ảnh xong, đúng lúc Hà Thu vừa định cất máy ảnh đi tiếp tục ăn thì ông chủ Hứa Kiệt lại đi ra mở bếp lấy xiên. Tôi thấy anh ấy lấy ra ba bó tỏi nướng từ thùng. Là một người kén ăn, He Chichi khi còn nhỏ rất sợ tỏi. Tỏi và gừng có thể dễ dàng ngụy trang thành thịt khi trộn với thịt, sườn và các nguyên liệu khác, hầm với nước tương và nước tương đen. Nếu vô tình ăn phải một miếng, cô ấy có thể biểu diễn trực tiếp việc vừa ăn vừa nôn. Khi đó, cô không thể hiểu tại sao con người lại cho thêm những thứ khủng khiếp như vậy vào khi nấu nướng. Lớn lên, cô dần hiểu rằng khi nấu nhiều nguyên liệu phải cho thêm các loại gia vị như tỏi, gừng để khử mùi tanh và tăng mùi thơm. Chỉ cần không ăn trực tiếp thì gừng và tỏi là những gia vị có thể tạo thêm vị ngon cho món ăn. Ban đầu, cô nghĩ rằng sự chấp nhận và hiểu biết của mình về tỏi sẽ kết thúc tại đây. Cho đến khi cô học đại học ở Bành Thành, khi đi ăn thịt nướng với bạn bè, cô đã vô tình ăn phải một miếng tỏi sống. "Cái gì thế này? Mùi vị thật sảng khoái! Nó làm giảm độ nhờn của thịt!" Nhà hàng thịt nướng đó cũng rất tuyệt vời. Quầy gia vị tự phục vụ không có nhãn mác và những tép tỏi được cắt rất mỏng. Thoạt nhìn, chúng trông giống như những chiếc nấm rơm được thái lát. Khi đó, He Chichi nghĩ rằng mình đã tìm được thứ gì đó mới để ăn. Anh và người bạn, hai người không ăn tỏi, choáng váng khi lấy một đĩa nhỏ tỏi cắt lát trên bàn gia vị để ăn cùng món nướng. Sau khi ăn xong, anh hỏi người phục vụ thì phát hiện mình thực sự đã ăn một đĩa tỏi sống. Lúc này, cô chợt hiểu ra một câu nói đã được lưu truyền từ lâu - nếu ăn thịt mà không có tỏi thì hương vị sẽ giảm đi một nửa. Sau này khi ăn thịt nướng, cô luôn muốn cho mình một ít tỏi sống ăn kèm. Nhưng tỏi nướng, cô chưa từng thử qua. Vì thế cô ngập ngừng hỏi ông chủ: "Ông chủ, cửa hàng ông cũng bán tỏi nướng à? Tôi không thấy trên thực đơn. Giá một xiên là bao nhiêu?" Lão bản tay hoa xoay người với tỏi nướng trong tay: “Cái này tôi tự nướng, cậu có muốn ăn không?” "Vâng." "Bạn đã bao giờ ăn tỏi nướng trước đây chưa?" "Không, nó có ngon không?" Ông chủ đặt một bó tỏi nướng lên bàn rồi nói: “Tôi cho cậu ăn thử.” Nói xong, Hạ Niuch chưa kịp nói lời cảm ơn thì đã cầm lấy hai bó tỏi còn lại rồi biến mất không biết đi đâu. Nhìn ông chủ vội vàng rời đi, Hà Chichi lại một lần nữa đưa mắt nhìn món tỏi nướng vừa được dọn lên. Chủ sở hữu của Huaji rất tốt bụng với chính mình. Khi rang tỏi, các hạt tỏi đều căng mọng. Tỏi không được bóc vỏ mà rang cả vỏ. Hình như có chút gia vị ở trên. Vỏ tỏi nướng cũng dễ bóc vỏ. Giữ một đầu và bóp ra, các hạt tỏi sẽ chảy ra. Hà Chichi cẩn thận dùng đũa gắp tỏi nướng, đặt dưới mũi cô ngửi: "Không có mùi lạ, mùi khá thơm?" Cô cắn một miếng tỏi nướng nguyên bản mà không chấm bất kỳ loại nước chấm nào. Ngay khi tỏi nướng vào miệng, nó sẽ xẹp xuống khi bạn dùng lưỡi và vòm miệng ấn vào. “Đó là một hương vị và kết cấu quen thuộc… Đây có phải là hạt dẻ rang không?!” Hương vị tỏi nướng một lần nữa làm mới góc nhìn của He Chichi. Những viên tỏi nướng phết dầu và gia vị có vị rất giống hạt dẻ. Nó thậm chí còn có vị bông hơn hạt dẻ, và hạt dẻ rang sẽ có vị đặc hơn. Nếu phải miêu tả thì nó sẽ giống như khoai tây nghiền hoặc hạt dẻ. "Tỏi nướng vẫn có thể được ăn như một món ăn chủ yếu chứ?" Nghĩ đến nhu cầu ăn tỏi với thịt, He Mingchi bóc một miếng tỏi nướng mới, kẹp nó với thịt cừu nướng và ăn cùng nguyên liệu khô. Tỏi rang làm mất đi vị cay của tỏi sống nhưng lại làm mất đi độ tươi của tỏi sống. Khi trộn với thịt cừu, hương vị sẽ đậm đà hơn, tuy nhiên ăn quá nhiều sẽ hơi béo, nhưng lại không hợp với tỏi sống. Sau khi nếm thử Hei Chi tươi, tôi quay lại và bắt đầu bóc lưỡi bò cắt dày trên xiên lưỡi bò. Độ dày của lưỡi bò cắt dày quyết định rằng nó không thể giòn và mềm như lưỡi bò cắt mỏng, hương vị sẽ dai và đặc hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:11*