
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 17 Trang 17

---

### Nội dung | Nội dung

[Mức độ ảnh hưởng tăng lên ngày hôm nay là 505 và thu nhập ảnh hưởng của ngày hôm nay là 22,86 nhân dân tệ. 】 Có lẽ là bởi vì đã đến cuối tuần, các nốt nhạc đã trở nên phổ biến một chút. Cũng có người theo dõi cô và vào trang cá nhân để đọc những bình luận trước đó của cô. Thu nhập ảnh hưởng của cô ấy cao hơn nhiều so với ngày hôm qua. Sau khi đọc ghi chú, 13 người đã đi ăn Đậu phụ thối Chenji, 9 người đi ăn que bột chiên, 5 người thậm chí còn đi đến Mì cừu Huaji Zunyi, và hai người đến Quán hoành thánh Laohai. Tuy nhiên, mức độ phổ biến của ghi chú còn hạn chế. Trong một hoặc hai ngày, sự nổi tiếng sẽ giảm dần. Nền tảng sẽ không tiếp tục đẩy một nốt nhạc và sau đó thu nhập sẽ bắt đầu giảm trở lại. Trừ khi cô ấy viết cái gì khác để thu hút sự chú ý của người khác. Không thể nào, He Chichi lắc đầu. Vụ thu hoạch nhỏ đã kết thúc. Với 707 điểm ảnh hưởng trong tay, He Jisi bước vào Trung tâm mua sắm danh tiếng mới mở và sau đó đóng cửa trong thất vọng. Mặc dù trung tâm mua sắm uy tín đã được mở nhưng các vật phẩm trong đó có thể được mua ở nhiều cấp độ khác nhau. Bây giờ tổng danh tiếng của cô là 139, thuộc về danh tiếng cấp một. Cô ấy chỉ có thể mua đồ ở trung tâm mua sắm uy tín cấp một. Trong số những mặt hàng được bán ở trung tâm mua sắm uy tín cấp một, chỉ có một thứ cô có thể mua được, đó là phiếu giảm giá giao thông. 1 ảnh hưởng có thể mua được 1 lượng truy cập. Đây không phải là loại phiếu giảm giá lưu lượng truy cập dành cho lưu lượng truy cập trên thiết bị di động mà là phiếu giảm giá lưu lượng truy cập do nền tảng này đưa ra. Ví dụ: chi 100 ảnh hưởng để mua phiếu giảm giá lưu lượng truy cập 100 có thể được sử dụng cho bất kỳ ghi chú hoặc đánh giá nào. Chức năng này là đẩy ngẫu nhiên ghi chú hoặc đánh giá này lên trang chủ của 100 người dùng của nền tảng nơi ghi chú được đặt. Nhưng sau khi mọi người nhìn thấy ghi chú này, việc họ có nhấp vào hay không đều nằm ngoài tầm kiểm soát của phiếu giảm giá giao thông. Việc đẩy ghi chú của bạn tới 707 người có ích gì? Những mặt hàng khác đều rất đắt tiền, bao gồm đồ ăn thức uống, thậm chí cả đồ nội thất, phiếu đặt phòng khách sạn một ngày và thậm chí cả vé đỗ xe. Dựa trên giá trao đổi, gần 250 ảnh hưởng có thể được sử dụng như 1 nhân dân tệ. Ngoài ra còn có một kênh flash sale trong thời gian có hạn nhưng chưa có gì trong đó. Người ta nói rằng các sản phẩm sẽ không được lên kệ cho đến khi trung tâm thương mại uy tín cấp hai được khai trương. Nhưng trung tâm danh tiếng cấp hai cần 1.000 danh tiếng. Giữa danh tiếng cấp 1 và danh tiếng cấp 2, việc tăng thêm 1 người hâm mộ trên nền tảng tương đương với 1 điểm danh tiếng, con số này còn rất xa. Sau khi thất vọng rời khỏi Trung tâm mua sắm danh tiếng, He Jingchi đã mở một loạt nhiệm vụ phụ được cập nhật trong APP. Các bạn ơi, có bốn chuỗi nhiệm vụ phụ. Nó bao gồm bốn nền tảng: Xiaozishu, trạm P, tài khoản công cộng và Douyin. Nhiệm vụ đầu tiên của Xiaozishu là xuất bản một bức ảnh, văn bản hoặc ghi chú video trên Xiaozishu. Xuất bản một ghi chú mới. Tùy thuộc vào việc hoàn thành ghi chú, phần thưởng tiền mặt 10 ~ 100, 10 điểm kinh nghiệm và 100 phiếu giảm giá giao thông sẽ được phát hành. Bạn cũng có thể trực tiếp chuyển tiếp các ghi chú trong các bài đánh giá thích hợp tại đây, nhưng sẽ không có phần thưởng tiền mặt nào được phát hành. Chỉ có 2 điểm kinh nghiệm và 100 phiếu giảm giá giao thông sẽ được phát hành và quá trình thực hiện nhiệm vụ tiếp theo sẽ được thực hiện. Nội dung nhiệm vụ và phần thưởng nhiệm vụ trên nền tảng Douyin giống như trên. Tuy nhiên, nếu đăng nội dung dựa trên hình ảnh trên Douyin, bạn cần đơn giản hóa nội dung ghi chú trước khi đăng. Trạm P thì khác. Bạn cần upload video liên quan đến ẩm thực. Thời lượng video không được ít hơn ba phút. Đó có thể là video ghé thăm cửa hàng hoặc video ẩm thực do chính bạn thực hiện. Tùy thuộc vào điểm hoàn thành của video, phần thưởng tiền mặt từ 100 đến 1.000, rút ​​thăm vòng quay may mắn, 20 điểm kinh nghiệm và 1.000 phiếu giảm giá giao thông sẽ được phát hành. Các yêu cầu đối với tài khoản công khai khác với ba tài khoản còn lại. Cần đăng một bài viết nhiều hình ảnh về người quản lý cửa hàng, không dưới 9 hình và không dưới 1.000 từ. Sau khi hoàn thành, phần thưởng tiền mặt 100 ~ 800 sẽ được trao dựa trên chất lượng đồ họa và văn bản, rút ​​thăm vòng quay may mắn, 20 điểm kinh nghiệm và 1.000 phiếu giảm giá giao thông. Sau khi nhận bốn nhiệm vụ này, không có hình phạt nếu không hoàn thành, không có hình phạt khi bỏ cuộc, và không có thời hạn hoàn thành. Phần thưởng không lớn, bạn có thể nhận hoặc không. Nhưng! Nếu hoàn thành tất cả bốn nhiệm vụ trên, một ván quay roulette đặc biệt có thể được tổ chức và chỉ có thể rút được ba vật phẩm trong trò roulette này. Điện thoại di động, máy tính xách tay và máy tính bảng cao cấp mới hàng đầu của thương hiệu, không có lựa chọn nào để bỏ lỡ! Chiếc rẻ nhất phải là một chiếc máy tính bảng, có thể coi là giải thưởng lớn trong bất kỳ cuộc xổ số APP nào khác! Đầu Hà Chichi ong ong, đang suy nghĩ xem nên làm việc gì trước, việc nào nên làm tiếp theo. Xiaozishu và Douyin là dễ nhất. Chỉ cần chuyển tiếp các ghi chú đồ họa được viết trong các nhận xét thích hợp. Viết một cái mới không khó. Bài viết nhiều hình ảnh về quản lý cửa hàng trên tài khoản công khai cũng được, dù sao thì bài viết cô viết cho Sữa đậu nành Youtiao cũng chỉ dài 500 từ. Nếu bạn biên soạn thêm nội dung, thêm một số cảm xúc, câu chuyện, v.v., bạn sẽ có thể nhận được 1.000. Hình ảnh còn đơn giản hơn, chỉ cần chụp ảnh bằng điện thoại là xong. Phần khó nhất là quay video. Trước hết, bạn phải mua thiết bị như micro, chân máy ổn định, v.v. Sau khi quay phim, cô ấy vẫn phải chỉnh sửa, thêm phụ đề và thậm chí là lồng tiếng sau đó, v.v. Cô ấy chưa từng làm những việc này trước đây. Nếu chưa biết thì có thể học, nhưng liệu chiếc điện thoại di động 4 năm tuổi trên tay cô ấy có thực sự quay được video hay không? Với sự không chắc chắn về tương lai, He Chichi nằm trên giường và nheo mắt. ... Tối qua APP có quá nhiều nhiệm vụ phải làm mới, khiến đầu óc của Hạ Y Chi bị quá tải, cả đêm lại ngủ không ngon giấc. Lúc 9 giờ 30 sáng, cô bị đánh thức bởi cuộc gọi từ điện thoại di động. Chương 18 Bình thường sáng sớm ở nơi làm việc nhận được điện thoại không phải là chuyện tốt, nhưng hiện tại cô đang thất nghiệp, người duy nhất sẽ gọi cho cô vào buổi sáng ngoài mẹ cô chính là người đưa thư. Đây là số chuyển phát nhanh. He Chichi choáng váng khi nhận được hàng chuyển phát nhanh. Cái gì thế này? Vì không có việc làm và không có thu nhập nên cô đã không mua sắm trực tuyến trong một thời gian, ít nhất là trong mười ngày. Cái thứ quái quỷ gì thế này? Cô cẩn thận đọc tên người nhận trên phiếu chuyển phát nhanh. Vâng, nó được gửi đến cô ấy. Và chuyển phát nhanh được sử dụng là Shunfeng. Là một người đã sống ở trường bốn năm và thuê một ngôi làng trong thành phố sau khi tốt nghiệp, He Jianchi đã rất lâu rồi không nhận được dịch vụ chuyển phát nhanh tận nhà. Thông thường các dịch vụ chuyển phát nhanh khác sẽ được giao đến nhà trọ nên bạn phải xuống tầng dưới để tự nhận. Cô ấy thậm chí còn bối rối hơn sau khi giải nén nó. Bên trong là một chiếc máy ảnh không gương lật. Sau khi tìm kiếm theo số model trên nền tảng mua sắm, cô biết được - "Mười lăm nghìn!?" Giọng cô thay đổi vì sốc! Chiếc máy ảnh trên tay tôi đột nhiên nóng lên. Rốt cuộc nó trị giá mười lăm nghìn! Ai đã gửi nó cho cô ấy? Có phải địa chỉ được viết sai? Hà Michi xem qua tất cả địa chỉ liên lạc của cô, chuẩn bị gửi tin nhắn cho từng người một, hỏi xem có ai gửi chuyển phát nhanh cho cô không. Chẳng mấy chốc cô đã tỉnh lại. Địa chỉ của cô chỉ được nói với anh họ và bố mẹ cô, không ai biết điều đó. Tôi hỏi ba người này thì cả ba đều nói không gửi gì cho cô ấy cả. Đó không phải là một bất ngờ lớn đối với họ. Lúc này, He Michi mơ hồ nhớ ra rằng khi cô hoàn thành chuỗi nhiệm vụ dành cho người mới trên APP đăng ký người nổi tiếng dành cho người sành ăn, hình như có một tin nhắn nhắc cô tặng gói quà cho người mới vào nghề. Có thể là thế này? ...Cô ấy đã hỏi dịch vụ khách hàng, và thực sự là như thế này. APP này rất hào phóng. 15.000 đơn đặt hàng máy ảnh không gương lật sẽ được tặng như đã hứa. Cô vừa hoàn thành ba loạt nhiệm vụ dành cho người mới bắt đầu. Tuy nhiên, bộ phận chăm sóc khách hàng cũng cho biết chiếc máy ảnh mirrorless này chỉ có thể tự mình sử dụng và không thể chuyển nhượng đồ cũ. Nếu chuyển cho người khác, 15.000 sẽ bị trừ trực tiếp vào tài khoản của cô ấy. Không phải cô ấy đang đề cập đến ví kỹ thuật số của mình. Thay vào đó, tất cả thu nhập mà cô ấy sẽ nhận được thông qua APP trong tương lai, bao gồm cả số tiền hoàn trả đánh giá, sẽ bị khấu trừ cho đến khi trừ đi số tiền truy thu 15.000. He Chichi có lý do để nghi ngờ APP cho rằng những bức ảnh cô chụp bằng điện thoại di động quá kém và đặc biệt đưa cho cô một chiếc máy ảnh để cô có thể chụp những bức ảnh đẹp hơn. ĐƯỢC RỒI! Tràn đầy năng lượng, He Michi đi xuống tầng dưới và đóng gói hộp cơm xốp trị giá 3 nhân dân tệ trước khi đóng cửa quầy bán bánh cuốn. Trong khi ăn, tôi đang suy nghĩ xem làm thế nào để thực hiện những công việc phụ còn lại. Tôi vừa bốc một nắm bánh cuốn định cho vào miệng nhưng lại dừng lại. Cô cúi đầu nhìn bữa sáng trước mặt chỉ có giá 3 tệ. Còn việc viết ghi chú cho món cơm cuộn thì sao? Nhắc tới cơm cuộn là người ta nghĩ ngay đến Quảng Đông. Quảng Đông là quê hương của món bánh cuốn nhưng Quảng Đông cũng không hề nhỏ. Ở các thành thị khác nhau, cách ăn bánh cuốn cũng khác nhau, cách làm cũng khác nhau, nước sốt cũng khác nhau, thậm chí cả sữa gạo dùng làm bánh cuốn cũng khác nhau. Hầu hết các đạo cụ đều được làm bằng hộp thép không gỉ lớn có nhiều ngăn kéo bằng thép không gỉ bên trong. Lấy ngăn kéo ra, đổ một thìa sữa gạo lên trên, lắc đều rồi nhét lại vào hộp lớn. Hấp chúng trên lửa lớn trong một phút, lấy chúng ra và cạo chúng hai lần bằng thìa, rưới nước sốt lên và ăn. Chúng cũng được làm bằng vải hoặc đồ hốt rác, mỗi loại đều có những đặc điểm riêng. Nhưng hầu hết các món cơm cuộn đều được làm mới bằng sữa gạo. Nhưng món cơm cuộn trước mặt He Chichi lại không giống nhau. Loại cơm cuộn này gọi là cơm hộp xốp, chứ đừng nói là mới làm, thậm chí còn không phải làm thủ công mà là hàng xưởng. Được làm bằng máy cuộn cơm. Mỗi sáng sớm nhà máy sẽ bắt đầu làm loại bánh cuốn này. Tự tay cho gạo đã ngâm vào máy đánh để làm sữa gạo. Sau đó đổ sữa gạo vào máy sẽ tự động hấp và cắt rồi mã hóa các cuộn cơm qua băng chuyền vào các hộp nhựa lớn đã được đặt sẵn từ trước. Ngoài ra sẽ có một hộp xốp lớn đặt bên ngoài hộp nhựa để giữ ấm giúp bánh cuốn không bị nguội, không ngon khi bán ra. Người bán muốn bán loại bánh cuốn này cần phải đặt hàng với xưởng trước một ngày, đợi nhà máy xuất hàng bánh cuốn rồi mang bánh cuốn về nơi dự định lập sạp. Tất cả những gì họ cần chuẩn bị là chuẩn bị trước nước sốt ăn kèm bánh cuốn và chuẩn bị các món ăn kèm đặc biệt như củ cải khô, dưa chua, tương ớt. Sau đó đóng gói đủ hộp cơm và đũa dùng một lần. Trước giờ cao điểm, hãy tìm một vị trí tốt, đông người qua lại và chờ đợi. Khi đến thời điểm, khách hàng từ khắp nơi sẽ đến để mua những chiếc bánh cuốn được nhà máy cung cấp hàng ngày. Có phải vì nó có vị ngon? Nước chấm khá ngon nhưng không ngon đến mức người ta đổ xô đi mua. Nhưng nó rẻ, đủ no và dễ dàng mang đi. Trong những năm đầu, người ta nói rằng bạn có thể mua một phần với giá ít nhất là 0,5 nhân dân tệ. Nếu bạn mua một phần với giá 0,5 nhân dân tệ, bạn sẽ cho nó vào một túi nhựa nhỏ và dùng xiên tre chọc vào.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:17:23*