# Chương 1 Trang 1

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1 Trang 1

---

## Nội dung | Nội dung

[Không có hướng CP]
"Ứng dụng đăng ký người nổi tiếng trên mạng ẩm thực" Tác giả: Curly Tail Pig [Hoàn thành] Copywriting: Một con cá nướng là 108, một tô mì bò là 23, một hộp cơm trưa là 20, mì chua nóng là 15, và đồ ăn mang về đắt hơn 30% ... Anh Yichi nghèo đến mức khó có thể mua nổi. Cô hy vọng bữa ăn có thể được miễn phí, tốt hơn hết là đưa cho cô một ít tiền. Vậy là cô ấy đã có một ứng dụng đăng ký người nổi tiếng trên mạng về đồ ăn lạ trên điện thoại của mình. [ nhiệm vụ ăn uống: Đến bất kỳ cửa hàng nào, nếm thử món ăn ngon và viết bình luận. Phần thưởng nhiệm vụ: hoàn trả chi phí bữa ăn + 1 lần rút thăm may mắn. Người dùng vào cửa hàng để mua hàng sau khi đọc đánh giá của bạn cũng có thể mang lại cho bạn thu nhập ảnh hưởng dựa trên mức tiêu dùng! 】He Michi: Ừm, ý anh là gì? Bạn vẫn có thể kiếm tiền mà không phải trả tiền ăn? Có điều tốt như vậy à? Trong trường hợp này, cô không còn cách nào khác là đi ăn khắp nơi mà không lịch sự! *He Chichi nhận thấy rằng anh ấy càng có nhiều người hâm mộ trên các phương tiện truyền thông thì đồ ăn của anh ấy càng nổi tiếng và anh ấy càng kiếm được nhiều tiền. He Michi: Hiểu rồi, chúng ta đi tìm món gì ngon cho mọi người nhé! Vì vậy - cô đã đến Quảng Tây để thử món cơm nếp với bột đậu, vô số mì gạo, món thịt nướng nhỏ với sốt mật ong tía tô và cá om với mầm khoai môn chua mà ngay cả tài xế Didi cũng hết sức khuyến khích ... Ở Quảng Đông, cô ăn vải thiều da giòn gà nướng với thịt mềm, cá ba hương không khạc nhổ và gà gô. Cơm niêu, chân giò hầm gừng dấm, mắm tôm siêu lãng phí... Hãy đến Quý Châu để nếm thử món nước đá làm từ gạo nếp, nồi cơm đậu xanh cơm thơm ngon, thịt bò nướng sốt xào ngon ngọt và chảo dầu sống nướng thịt trong nồi đất lớn! Chơi và ăn thỏa thích, đồng thời chỉnh sửa tất cả các loại món ăn ngon thành tweet và video để chia sẻ trên các nền tảng trực tuyến lớn. Người nổi tiếng trên mạng một thời mà cô giới thiệu lại phải xếp hàng dài bên ngoài; chủ quán đậu hũ thối bị ban quản lý đô thị và thực khách truy đuổi khắp thành phố; những hàng ghế phía trước quán kebab om chật kín thực khách; và quán ăn vặt cơm nếp có rất nhiều mèo háu ăn từ khắp thành phố đến. Ban đầu, khi chủ quán gặp cô, anh tưởng cô chỉ là một thực khách bình thường, thích chụp vài bức ảnh khi đang ăn. Sau này, tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự là Thần tài trong ngành. Bất kể là cửa hàng lớn hay quầy hàng nhỏ, chỉ cần đồ ăn trong cửa hàng đủ ngon, nếu gặp cô ấy thì bạn sẽ giàu có! ... He Chichi, người đã thành công thu hút được người theo dõi một lần nữa, che miệng cười khúc khích khi nhìn vào kỷ lục thu nhập ngày càng tăng ở phía sau. Cảm ơn bạn đã ủng hộ, hãy lịch sự, tốt, tốt, tốt, chúc may mắn? Bạn cũng sẽ trở nên giàu có cùng nhau! Ngày mai tôi có thể cho bạn thứ gì để ăn? Đây là câu chuyện về một nữ anh hùng dần trở thành chuyên gia mua sắm thực phẩm. [Đã hoàn thành chương Quảng Đông] [Đã hoàn thành chương Quảng Tây] [Đã hoàn thành chương Tôm hùm] [Đã hoàn thành chương Quý Châu] [Đã hoàn thành chương Hồ Nam] [Đã hoàn thành chương Vân Nam] [Các món ngon bản đồ khác sẽ ngẫu nhiên rơi vào chương phụ] Mẹo đọc - Viết cuốn sách này thực sự khá đột ngột. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc viết chủ đề này trước đây. Rất nhiều điều đã xảy ra trong những năm gần đây. Cũng có nhiều nhà hàng tôi từng thích nhưng mấy năm gần đây không tồn tại được vì nhiều lý do. Đôi khi tôi tự hỏi, nếu mình có thể chia sẻ thêm nhiều món ăn ngon và cửa hàng yêu thích với mọi người như nữ chính thì những cửa hàng này sẽ không cần phải đóng cửa. Thế là tôi chợt muốn viết một cuốn tiểu thuyết để ghi lại những quán ăn ngon mà tôi thích, vẫn còn hoặc không còn nữa. Mỗi người đều có sở thích và khẩu vị khác nhau khi ăn uống. Tôi chỉ có thể viết từ quan điểm của riêng tôi. Có thể có những thứ nhân vật chính thích ăn mà người khác không thích. Nhân vật chính không thích ăn cái gì có thể bị người khác ăn. Trèo lên với nắp trên nồi. Thẻ nội dung: Thực phẩm
Luồng nâng cấp
người nổi tiếng trên mạng
phát triển
hàng ngày
Nhân vật chính trong ẩm thực: He Michi
┃
Vai trò hỗ trợ: APP đăng ký người ảnh hưởng đến thực phẩm
┃
Khác: Giới thiệu ngắn gọn về việc kiếm tiền trong cuộc sống hàng ngày: (●'●) Ăn hàng ngày không đưa tiền. Mục đích: Bạn phải ăn ngon một mình. VIP khuyến khích mạnh mẽ huy chương. He Chichi, một nhân viên văn phòng mới thất nghiệp, vô tình nhận được một APP có tên Food Internet Celebrity Check-in. Chỉ cần anh ấy hoàn thành các nhiệm vụ đánh giá thực phẩm khác nhau được xuất bản trên APP, anh ấy có thể nhận được chi phí bữa ăn và nhiều quà tặng, phiếu giảm giá và thậm chí cả tiền thưởng. He Chichi, người được gia đình nói rằng anh ấy kén ăn từ khi còn nhỏ, đã nếm thử nhiều món ngon khác nhau ở nhiều thành phố khác nhau và chia sẻ kinh nghiệm của mình trên mạng. Anh ấy đã dần dần tích lũy được lượng người hâm mộ trên các nền tảng lớn và bắt tay vào con đường sự nghiệp để trở thành một người nổi tiếng về ẩm thực trên Internet. Tác phẩm này là một bài viết đánh giá cao ẩm thực, mô tả chi tiết về ẩm thực và các cửa hàng cung cấp dịch vụ ăn uống lớn. Nó khiến mọi người cảm thấy những cửa hàng và món ăn này là có thật và đáng đọc. Chương 1 "Bạn có muốn hẹn ăn tối không?" "Không, dạo này tôi bận." "Được rồi, hẹn hôm khác nhé." Anh cúp máy với người bạn học cũ và thở dài. Thực ra cô ấy không bận chút nào, cô ấy chỉ đang hết tiền thôi. Ngày nay việc ăn uống rất tốn kém. Một con cá nướng bắt đầu từ 108, tô mì bò bắt đầu từ 23, một hộp cơm trưa là 20, mì chua cay là 15 và đồ ăn mang đi đắt hơn 30%... Trước khi đi ngủ, tôi cầu nguyện với Chúa và thực hiện một điều ước. Tôi hy vọng sau này có thể ăn miễn phí, tốt nhất nên cho tôi một ít tiền. ...[Cảnh báo, cảnh báo, năng lượng sắp hết! ][Bật hệ thống bảo vệ năng lượng thông minh và phát hiện môi trường...][Sau khi quá trình phát hiện môi trường hoàn tất, lệnh 7897 được phát ra, hệ thống khởi động lại và tìm kiếm máy chủ. 】 【Máy chủ đã bị khóa, đang tìm kiếm hệ thống phù hợp cho nó và tạo ra APP đăng ký người nổi tiếng về ẩm thực. 】 【Nhúng, APP đăng ký người nổi tiếng của Food Network đang bị ràng buộc...】 [Hệ thống được liên kết thành công, APP được tăng tốc tải xuống...Tải xuống thành công! ]...ngày hôm sau. Hà Chichi ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại một lúc, nghi ngờ thứ đó có độc. Buổi sáng, cô tỉnh dậy trên chiếc giường nhỏ trong căn nhà thuê. Như thường lệ, cô cầm chiếc điện thoại di động đang sạc cạnh gối vào tay, mở màn hình ra xem. Màn hình điện thoại tự động chuyển sang một trang quảng cáo lạ và bắt đầu tải xuống một APP có tên Food Influencer Check-in. Không có gì lạ khi quảng cáo spam tải xuống các ứng dụng không thể giải thích được. Chỉ cần xóa chúng sau khi tải xuống. Tôi không ngờ rằng tôi không thể xóa nó. Điều này khiến cô có chút hoảng sợ. Chiếc điện thoại di động trên tay cô được mua cách đây bốn năm. Ngoại trừ việc pin hết nhanh hơn, nó không có vấn đề gì lớn và cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thay thế nó. Nhưng một chiếc điện thoại di động đã được sử dụng cách đây bốn năm đồng nghĩa với việc thời hạn bảo hành đã hết hạn từ lâu. Nếu thật sự bị nhiễm độc, sửa chữa sẽ tốn tiền. Cô ấy không có tiền. He Chichi tốt nghiệp năm ngoái. Những năm gần đây, nền kinh tế không được tốt lắm. Sinh viên mới ra trường không dễ tìm được việc làm. Nhiều người chọn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học hoặc kỳ thi công, và nhiều người chọn đi tìm việc làm. Và cô đã chọn con đường thất nghiệp khi đang thi tuyển sinh sau đại học, thi công chức và đi tìm việc làm. Không phải cô lười biếng, mà là công ty cô gia nhập mới đóng cửa hai ngày trước, hai tháng lương vẫn chưa được trả. Cô mới bắt đầu đi làm và chỉ có vài xu tiết kiệm. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, cô sẽ không thể bày biện đồ ăn lên bàn và sẽ phải tìm công việc khác. Việc làm rất dễ tìm. Tệ hơn nữa, bất hạnh không bao giờ đến một mình. Căn phòng đơn rộng rãi ở làng thành thị cô đang thuê hiện nay cũng sẽ bị chủ nhà lấy lại. Lý do rất đơn giản - chủ nhà muốn cải tạo toàn bộ tòa nhà cho công ty chung cư rồi cho thuê với giá cao hơn. Cô phải tìm một ngôi nhà mới để chuyển đến trong vòng hai tháng. Tốn tiền chuyển nhà, tốn tiền tìm đại lý cho thuê nhà, lại còn tốn tiền đặt cọc tiền thuê nhà. Nếu cứ tiếp tục thế này thì tôi sẽ không thể ăn được. He Chichi mở trình duyệt di động và nhập từ khóa vào hộp tìm kiếm: virus APP đăng ký người nổi tiếng trên mạng thực phẩm, APP đăng ký người nổi tiếng trên mạng thực phẩm không thể xóa và các từ khóa khác để tìm kiếm. Những gì bật lên là tất cả các ứng dụng quản lý ứng dụng lộn xộn, không có bất kỳ thông tin nào liên quan đến ứng dụng đăng ký người ảnh hưởng đến thực phẩm. Cô ấy thậm chí không thể tìm thấy APP có cùng tên trên mạng. "Cái quái gì thế, APP này dùng để làm gì vậy?" Như thể tôi có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy, khoảnh khắc tiếp theo, điện thoại của tôi nhận được thông báo bật lên từ APP. Đồng thời, một chấm nhỏ màu đỏ tượng trưng cho lời nhắc tin nhắn cũng xuất hiện ở góc trên bên phải APP. Anh Michi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, thật khó để không nhấp vào lời nhắc tin nhắn, vì vậy cô vuốt xuống thông báo hệ thống - [Lời nhắc tin nhắn: Chúc mừng bạn đã liên kết thành công ứng dụng đăng ký món ăn nổi tiếng. Có thể nhận được gói quà tân thủ] "..." Đừng dám lộn xộn. He Michi dành một phút và quyết định mang điện thoại của mình đến cửa hàng hậu mãi để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Suy cho cùng, con người hiện đại chỉ dựa vào điện thoại di động để tiêu tiền khi đi chơi, sự giàu có và cuộc sống của cô đều nằm trong đó. Chỉ cần bỏ tiền sửa điện thoại di động, còn hơn là bị mất tài khoản ví điện tử. Khi cô đến tiệm sửa chữa, người thợ sửa chữa dường như không hiểu nhu cầu của cô chút nào. "Điện thoại của bạn không có vấn đề gì, nhưng pin hao hơi nhanh. Bạn có muốn thay pin không? Gần đây có sự kiện thay pin 99 tệ cho mẫu điện thoại của bạn. Bạn chỉ cần mở điện thoại về nhà và mua gói này..." He Chichi: "Hả?" Sau nhiều lần liên lạc, He Chichi phát hiện ra rằng người thợ sửa chữa không thấy ứng dụng đăng ký đồ ăn của người nổi tiếng trên điện thoại của cô. Mọi thứ trở nên kỳ lạ. He Michi rời tiệm sửa chữa với chiếc điện thoại di động của mình. Sau khi do dự, anh quyết định mở APP và nghiên cứu kỹ để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Giao diện APP có tên Gourmet Internet Celebrity Check-in cực kỳ đơn giản và thông tin cá nhân của cô ấy nằm trong giao diện trung tâm cá nhân. Người dùng: He Chichi Cấp độ người dùng: lv1 (0/100) Danh tiếng: 0 Tầm ảnh hưởng có thể sử dụng: 0 Trung tâm mua sắm danh tiếng (được mở sau khi hoàn thành các nhiệm vụ của loạt bài dành cho người mới bắt đầu) Các nhiệm vụ chưa hoàn thành ① [Nhiệm vụ của loạt bài dành cho người mới bắt đầu 1: Vui lòng đến bất kỳ cửa hàng nào để nếm thử món ăn và tải lên các đánh giá thực tế về món ăn trên Ứng dụng Niche Dianping. Cần có ba hình ảnh + 100 từ. Nhấp vào liên kết bên dưới để chuyển đến Ứng dụng Niche Dianping →. Phần thưởng của nhiệm vụ: hoàn trả bữa ăn, một lần rút bánh xe may mắn và 5 điểm kinh nghiệm người dùng. Lưu ý: Đừng lãng phí thức ăn, hãy ăn càng nhiều càng tốt. Vui lòng hoàn thành nhiệm vụ trong vòng 7 ngày. 】

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:13*