#Chương 158 Trang 158

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 158 Trang 158

---

## Nội dung | Nội dung

Gần đây có đợt giảm giá trên mạng, giá 377 một chiếc, giá trung bình là 125,6 nên họ đến đây chỉ vì món này. Có hơi đắt không? Vâng, đó là 125,6 pound mỗi pound. Mặc dù He Michi gần đây đã kiếm được rất nhiều tiền nhưng tư duy tiêu dùng của cô vẫn không thay đổi. Nếu là người duy nhất đi ăn ngoài, cô chắc chắn sẽ không thể chia tay. Nhưng lần này khi đi chơi với Mianmian, tôi không thể kiềm chế được việc tiêu thụ. Hai người không hề nghỉ ngơi sau khi gọi món tôm. Khi thấy vợ chồng ông chủ đang bận rộn làm việc, họ giơ đạo cụ bắn súng của mình lên, bám sát phía sau ông chủ và chạy đến ao tôm trong cửa hàng để xem. Thấy họ quan tâm, bà chủ trả lời: "Tôm của chúng tôi đều được nuôi trong cửa hàng và cân và giết ngay. Chúng tôi làm món này với Thập Tam Hương, tỏi băm và cơm trắng. Nhưng món quý khách gọi là Hoa Điếu Bingzui, phải uống trước nên không cần cân. Bây giờ lấy ra khỏi tủ lạnh là có thể ăn ngay." Không, không lâu nữa tôm sẽ đến. Tôm càng ngâm đá Huadiao ở cửa hàng này không đẹp. Mỗi con tôm càng đỏ được bày trên một đĩa sắt lớn, bên dưới có một ít súp om đá Huadiao, cùng màu với Coca-Cola. Bề mặt tôm hùm còn được trang trí bằng vài viên đá và lát chanh. Dù vậy thì trông nó vẫn không được ổn cho lắm. Chỉ là lúc này Hà Chi Trì chưa có thời gian để ý xem con tôm này có đẹp hay không. Thay vào đó, anh bị phân tâm bởi kích thước của nó. Paotou là tên gần đây của tôm càng. Tôm càng nặng hơn 1 lạng và một kg được gọi là paotou. He Michi cũng đã nhìn thấy nó khi đến thăm cửa hàng ở Bành Thành. Những chiếc đầu siêu pháo họ đặt mua có giá 1,4 lạng mỗi chiếc, một chiếc chỉ có thể nặng bằng hai chiếc mà anh ta thường ăn. Khi cô đặt tay lên, dù có kẹp trên người, nó cũng gần như dài hơn lòng bàn tay cô. "Nhanh, nhanh, nhanh, tôi chụp cho cậu chụp ảnh!" He Yichi chào hỏi. "Ghi, ghi, tôi đang quay video." Vua Mianmian hướng máy ảnh vào con tôm càng trong tay He Weichi. Sau khi xác nhận rằng nó đã đúng tiêu điểm, He Chichi nhìn vào đầu con tôm và véo thật mạnh bằng những kỹ năng cô đã học được từ khi ăn tôm năm nay, rồi vặn nó. Đầu và thân con tôm bị tách rời ra, sau đó phần đầu có màu vàng đầy đặn được kéo ra hoàn toàn và lộ ra trước ống kính. "Wow~" "Wow~" cả hai người họ đồng thanh nói "Chà". Sau khi nói xong, họ không thể kìm được bất kỳ tính từ nào khác trong một thời gian dài. Bắt đầu bận rộn. He Chichi, người đã chuẩn bị sẵn máy ảnh trước khi món tôm được phục vụ, nhanh chóng bóc vỏ tôm trên tay. Vua Mianmian đang cầm máy ảnh đặt máy ảnh cạnh bàn, dựng lên giá rồi bắt đầu mở tôm ra ăn. Đây là lần đầu tiên He Chichi ăn một con tôm càng lớn như vậy. Phương pháp nấu tôm càng đá Huadiao khác với một số loại tôm. Không có bước sơ chế nào ngoài việc cắt bỏ phần chân và phải nấu chín nguyên con. Vậy là bây giờ bạn phải loại bỏ đầu tôm và dòng tôm. Lúc này, chất lượng của một con tôm sẽ được nhìn thấy rất rõ ràng. Tôm càng ngon tuy to nhưng sạch hơn He Chichi mong đợi. Sợi tôm không bẩn lắm, cũng không có màu đen như một số loại tôm mà có màu trắng. Không có dấu vết màu xám hoặc đen trên mang tôm. Ước tính môi trường chăn nuôi khá sạch sẽ. Thịt tôm được loại bỏ rõ ràng đã trở nên nhỏ hơn và không còn nước. Nhìn có vẻ hơi nhạt nhưng lại có mùi khá thơm. Anh Micchi đưa miếng thịt tôm ra trước ống kính để quay cận cảnh rồi ném miếng thịt và phần thịt vàng vào miệng. chốc lát. Hương rượu ngọt ngào độc đáo của Huadiao tan chảy trong miệng cùng chút hương hoa mận chua ngọt và hương chanh. Chỗ thịt tôm dính vào sợi tôm không hề có mùi bùn. Thịt tôm ướp lạnh dai dai sảng khoái, tôm vàng ngâm nước xốt Huadiao tan chảy trong miệng khiến vị thịt tôm tươi ngọt đến tột độ. So với tôm càng thường có hương vị tương đối đậm đà thì nó có hương vị khác hẳn. Cũng vào lúc này, He Chichi chợt cảm thấy số tiền mình bỏ ra ở đây là xứng đáng. Nhắc đến Huadiao, Bingzui và Jiangsu, chúng ta phải nhắc đến cua lông. Cua lông hồ Dương Thành ở miền nam Giang Tô nổi tiếng khắp cả nước. Nước sạch và cua rất đẹp. Nó hoàn toàn khác với ấn tượng đầu tiên mà tôm mang lại. Vì vậy, ban đầu, Huadiao Bingzui, có yêu cầu cao hơn về thành phần, được phát triển dành cho cua lông. Nhưng thời gian đầu, mọi người đều ăn đồ sống và đồ say nhiều hơn. Chỉ là ăn cua sống luôn nguy hiểm cho sức khỏe nhưng cua say lại ngon nên người ta nghĩ ra cách khác để chế biến cho say. Đừng nói về cua, hãy nói về tôm. Người dân Trung Quốc rất chu đáo trong việc ăn uống, và những người nuôi tôm cũng rất giỏi. Tỉnh Giang Tô có nhiều hồ có chất lượng nước tốt, chỉ thích hợp cho tôm, cua sinh tồn. Vì có thể nuôi cua lông nổi tiếng về chất lượng nên bạn cũng có thể nuôi tôm càng sạch và bụ bẫm. Chỉ là tôm càng ban đầu bị coi là loài ngoại lai xâm lấn và luôn gây ấn tượng xấu cho mọi người. Chúng bẩn thỉu, chứa vi khuẩn và ký sinh trùng và có thể tồn tại trong cống rãnh. Chà, tóm lại thì nó vẫn bẩn. Lúc đầu, mọi người đều cho rằng tôm càng có mùi vị đậm đà nên khi ăn thường nấu với nhiều loại gia vị đậm đặc. Nếu ấn tượng không tốt thì đồ vật đương nhiên sẽ không bán được giá. Phải làm gì? Để chứng minh tôm đủ sạch thì cần phải có một công việc mới. Vì nguyên liệu tốt nên bạn không còn có thể cân nhắc việc che đậy các hương vị linh tinh khi nấu ăn mà hãy cố gắng tìm cách tập trung vào độ tươi. Ví dụ như hấp, đá và say rượu. Tôm càng được sản xuất bằng các phương pháp này có yêu cầu chất lượng cực kỳ cao, giống như chúng đã được người nuôi tôm thuần hóa thành một loài khác. Nó có nghĩa là để được ăn. Vâng, ngon. Hà Chichi vừa nghĩ vừa ném một miếng thịt tôm khác vào miệng. Chương 144 Từ Nam Kinh đến Xuyi không xa, đi xe buýt thôi, 50 người một người. Tình cờ lúc này vẫn đang là mùa cao điểm tôm càng nên mọi người hay gọi đùa tuyến đường này là tuyến tôm càng. Xuyi là một quận thuộc thẩm quyền của thành phố Hoài An. Là một thành phố cấp quận nổi tiếng với tôm càng, dấu hiệu tôm càng có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi ở đây. Thậm chí còn có một bảo tàng tôm càng. "Nhìn kìa, một tác phẩm điêu khắc về tôm càng lớn." "Phía dưới điêu khắc viết cái gì? Vốn là tôm càng, không tệ, chụp một tấm đi." Hai du khách đến Xuyi và thấy mọi thứ đều mới mẻ. Họ chụp ảnh suốt chặng đường từ bến xe cho đến khi xách vali tới khách sạn và nhận phòng thành công. Họ đặt hành lý sang một bên và nằm xuống. Sau khi đi máy bay và đổi tàu thì rất mệt mỏi. Hãy nghỉ ngơi. Vì hiện đang là mùa cao điểm của tôm càng và Lễ hội Tôm hùm hàng năm đang đến gần nên giá chung của Khách sạn Xuyi hiện tại được cho là tương đối cao trong suốt cả năm. Nó đắt hơn một chút so với các thành phố cấp quận khác, nhưng có vẻ khá tiết kiệm chi phí so với các thành phố du lịch. Một khách sạn bình dân giá khoảng 100 tệ được trang bị đầy đủ tiện nghi, trong khi một chuỗi khách sạn thương gia giá 150 đến 200 tệ trông rất tiện nghi. Giá từ 200 ~ 300 trở lên về cơ bản là những thương hiệu từ trung cấp đến cao cấp tương đối nổi tiếng. 500+ rất sang trọng. Công viên khách sạn về cơ bản có nhiều hướng nhìn ra núi và hồ, diện tích cũng rất rộng. Tuy nhiên, vị trí thường hơi thiên vị và phù hợp cho việc tự lái. He Michi và Mianmian đặt khách sạn với giá 268 RMB một đêm. Vị trí rất thuận tiện, chỉ cách bến xe buýt 2,8 km. Có một trung tâm mua sắm, siêu thị và McDonald ở tầng dưới. Cách đó 2 km là Quảng trường Lễ hội Tôm hùm, có sức chứa 50.000 người. Nếu bạn không muốn đi nhờ xe, bạn có thể chỉ cần đi theo hướng dẫn đường và đi bộ đến đó. Người ta nói rằng nơi này sẽ bị chiếm đóng hoàn toàn trong Lễ hội Tôm hùm những năm trước và giá cũng sẽ tăng lên rất nhiều. Mianmian nghe nói bọn họ đến sớm, trong lòng có chút tiếc nuối: "Nếu như chúng ta có thể tham gia Lễ hội Tôm hùm thì tốt quá. Có rất nhiều người như vậy, nghe nói sẽ có người nổi tiếng tới khai mạc." Hà Tĩnh Trì cũng muốn tham gia cuộc vui. Tuy nhiên, khi nghe tin giá phòng khách sạn sẽ tăng trong Lễ hội Tôm hùm, suy nghĩ đầu tiên của cô là - may mắn là họ đến sớm nên giá phòng khách sạn không kịp tăng. Trời đã khuya. Họ đã ăn trưa trên máy bay và ăn tôm vào buổi chiều. Cuối cùng họ cũng đói. Sau đó đi ra ngoài và đi xuống tầng dưới. Anh quay lại và lẻn vào nhà hàng để thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn. ---Lẩu Bắc Kinh thịt cừu. Ồ? Tại sao không ăn tôm càng? Tôi đã ăn nó vào bữa trưa và muốn ăn thứ khác vào buổi tối, chẳng hạn như những lát thịt cừu phủ sốt mè. Mùa hè ăn lẩu cừu, dù có bật điều hòa thì hai người vẫn ướt đẫm mồ hôi. Sau khi ăn uống và trò chuyện một lúc trong nhà hàng có bật máy điều hòa, hai người bắt đầu xuống công việc kinh doanh. Ở Xuyi có rất nhiều nhà hàng chuyên về tôm càng. Có những cửa hàng đặc sản tôm càng với mặt tiền lớn và trang trí sang trọng như cung điện, cũng như những quầy bán đồ ăn ngoài trời được người dân ưa chuộng. Ngay cả những nhà hàng bình thường chuyên về món ăn tự nấu cũng sẽ có thêm một hoặc hai món tôm hùm chuyên dụng trong mùa tôm hùm. Sau khi ăn xong, He Chichi và Mianmian không có ý định ăn tôm càng ngay. Chỉ là rảnh rỗi cũng là nhàn rỗi, hơn nữa bởi vì sau này còn phải đi mấy nơi nên thời gian dành cho Xuyi cũng không còn nhiều. Sau khi thảo luận, họ quyết định đi thăm một số nơi trước và thu thập tài liệu trên đường đi nên họ bắt taxi đến chợ nông sản tôm càng nổi tiếng ở địa phương. * "Wow, có quá nhiều người." Không khí ở phố ẩm thực cạnh chợ nông sản thậm chí còn sôi động hơn họ tưởng tượng. Nhiệt độ ở Xuyi vào tháng 6 không thấp ngay cả vào ban đêm. Khi đi trên đường sau khi mặt trời lặn, thỉnh thoảng có một làn gió nhẹ thổi qua, khá dễ chịu. Nhưng khu ẩm thực ngoài chợ thì khác. Trời nóng quá. Vừa bước vào khu ẩm thực, một mùi hắc ín cùng mùi gia vị xộc vào mũi tôi một cách vô lý. Khu ẩm thực ngoài chợ toàn là những quầy hàng ăn uống. Các cửa hàng không có khu vực ăn uống trong nhà. Tôm được chiên ngoài trời, thực khách phải ăn ngoài trời. Hàng trăm bàn tròn lớn lấp đầy không gian bên ngoài khu ẩm thực, và hầu như bàn nào cũng có khách hàng trò chuyện và bóc tôm. Nhìn thoáng qua, không khí nóng đến mức tưởng như bàn nào cũng có khói bay ra. Nếu để ý kỹ hơn, có thể thấy thực khách đều là những người bóc vỏ tôm có kinh nghiệm. Vừa trò chuyện vừa cười đùa, anh ta ngẫu nhiên vặn đầu con tôm rồi kéo dây tôm ra khỏi lưng con tôm. Chỉ trong vài giây, anh ta có thể cắt sạch tôm càng, nhấm nháp nước sốt trên đầu ngón tay rồi ném con tôm vào miệng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:57*