#Chương 33 Trang 33

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 33 Trang 33

---

## Nội dung | Nội dung

Có một lớp kính giữa nhà bếp và khu vực ăn uống trong cửa hàng của họ nên khi đốt lửa sẽ rất nóng. Lúc đó có rất nhiều đối thủ cạnh tranh nên cô lo lắng đến mức ngày nào cũng phải ở lại cửa hàng. Trong cửa hàng nóng đến mức cô phải bật điều hòa. Và nhà bếp không được trang bị điều hòa. Muốn nhiệt độ trong bếp vừa phải, chẳng phải bạn phải bật điều hòa trong cửa hàng mới phát huy tác dụng sao? Nếu không, nếu nhân viên của cô bị say nắng thì ai sẽ làm việc cho cô? Nhưng dù thế nào đi nữa, việc kinh doanh của cửa hàng vẫn phát đạt, điều này khiến tôi rất hài lòng. Cô lấy điện thoại di động ra, chuyển đoạn video vừa quay khi xếp hàng cho nhóm gia đình, đồng thời đăng trong nhóm: "Hình như cửa hàng của chúng ta đang chiếu TV. Có người xem TV và đến xếp hàng." Đối với những người thuộc thế hệ của họ, việc quay video và tải lên Internet cũng giống như xem trên TV. Ông chủ Hứa hưng phấn sờ mái tóc gợn sóng của mình. Năm nay anh sẽ có thứ để khoe khi về quê! ...Quản lý cửa hàng Huolu Grilled Fish sẽ kiểm tra các bài đánh giá trong cửa hàng mỗi ngày khi có thời gian rảnh, bao gồm các bài đánh giá nội bộ trực tuyến để đặt hàng qua tài khoản chính thức, cũng như các bài đánh giá được đăng trên các bài đánh giá thích hợp. Đây là yêu cầu của công ty họ và họ phải duy trì hình ảnh thương hiệu tốt. Khi chuẩn bị tan sở, cô thấy đánh giá tích cực từ người dùng Xiaochi Buqianbao. Dịch vụ là 5 sao, môi trường là 4,5 sao, hương vị là 2,5 sao và đánh giá tổng thể là 3,5 sao. Có rất nhiều đánh giá về món cá nướng bằng bếp nên đánh giá 3,5 thực tế không ảnh hưởng lớn đến cửa hàng của họ. Rốt cuộc, có rất nhiều khách hàng đến với món cá nướng bằng bếp. Họ biết đến cửa hàng của mình thông qua nhiều nền tảng khác nhau và nhiều khách đã đến tham gia sự kiện. Thỉnh thoảng sẽ có một hoặc hai đánh giá một sao, đây không phải là vấn đề lớn. Nhìn lại, người dùng này trình độ không cao, sức ảnh hưởng của anh ta càng ít. Nhưng bình luận này thực sự rất dài... "Súp mang hương vị Tom Yum không có linh hồn, và bạn không thể cảm nhận được độ tươi của súp hải sản chua nóng kiểu Thái chút nào. Nó có vị giống như những viên lẩu Tom Yum mua tình cờ trên mạng..." "Tôm và động vật có vỏ thêm vào cá nướng dường như đã chết từ lâu. Điều đáng kinh ngạc là động vật có vỏ sẽ không mở ra nếu chúng chết. Tôi không biết cách nấu động vật có vỏ cùng một lúc. Có vẻ như nó không còn tươi nữa..." “Nước ướp cá nướng có vị đậm đà lấn át súp tom yum, mép cá nướng quá sạch, không ngon bằng khi mới mở cửa hàng còn nguyên vây cá mập…” Điều lạ là ngoài việc nói sản phẩm mới không ngon, review còn dành rất nhiều lời khen ngợi món cá nướng của cá nướng trước đây khi mới mở ra và dịch vụ tốt ở cửa hàng. Tôi cũng hỏi, bộ phận nghiên cứu và phát triển cá nướng bếp đã bỏ ra mấy năm trời để biến món cá nướng ngon như bây giờ? Có nhiều hình ảnh đẹp ở phần bình luận. Có vẻ như những bức ảnh này không được chụp một cách ngẫu nhiên. Với ánh sáng được thiết lập đặc biệt cho các món ăn trong cửa hàng, những bức ảnh rất đẹp. Loại bình luận này sẽ được nền tảng chọn làm bình luận nổi bật. Nếu có nhiều người tương tác với nó, nó sẽ được đẩy lên toàn bộ nền tảng, vì vậy hãy giải quyết nó. Hương vị không phải trách nhiệm của cô, ít nhất cô không thể sai sót với dịch vụ mà mình giám sát. Vì vậy, người quản lý cửa hàng đã trả lời dưới phần bình luận: [Bột cá thân mến, chúng tôi đã nhận được bình luận của bạn. Nếu sau này bạn không hài lòng với chúng tôi tại cửa hàng, bạn có thể liên hệ trực tiếp với tôi. Tôi là quản lý cửa hàng. Số điện thoại là 153*****. Bạn có thể liên hệ trực tiếp với tôi và tôi sẽ phục vụ bạn tận tình. 】 Sau đó liên hệ với Tiểu Trì thông qua hệ thống phụ trợ. Lần sau đến cửa hàng, bạn có thể dùng tin nhắn của cô ấy để được giảm giá 20% cho toàn bộ đơn hàng. Anh chỉ bày tỏ sự chân thành và xin lỗi chứ không yêu cầu He Chichi xóa bài đánh giá. Trong hoàn cảnh bình thường, dù khách hàng có tức giận cũng nên bỏ qua, nếu không xấu hổ quá không nổi giận nữa. Sau một thời gian, đánh giá này đã bị các đánh giá mới khác chặn lại và tác động là rất nhỏ. Sau khi đảm bảo mọi thứ đều an toàn, quản lý cửa hàng ra lệnh cho nhân viên thu dọn đồ đạc trong nhà hàng, kiểm tra an toàn phòng cháy chữa cháy và chuẩn bị tan sở. *Thấy câu trả lời của quản lý cửa hàng, He Chichi không hề coi trọng. Bởi vì cô biết giám đốc chi nhánh cũng là nhân viên bán thời gian, hầu hết những việc như gia vị cá nướng đều do cái gọi là bếp trung tâm xử lý, chi nhánh cũng không quyết định được gì. [Nhiệm vụ trong thời gian giới hạn đã hoàn thành và bạn sẽ nhận được 1.000 phiếu giảm giá giao thông, 500 ảnh hưởng, 100 danh tiếng, 100 phần thưởng tiền mặt, 10 điểm kinh nghiệm và rút thăm may mắn. ] Liếc nhìn thanh thông báo trên điện thoại, He Chichi không sử dụng ngay phiếu dữ liệu trên bài đánh giá về cá nướng bằng bếp này mà quyết định lưu lại và giữ tất cả trong một lần trong tương lai. Bạn có thể rút giải thưởng đầu tiên. Tôi hút thuốc! [Chúc mừng bạn đã có được máy đánh trứng điện hai đầu] "..." Nhân vật đã được sử dụng hết. Đây là thứ vô giá trị nhất mà cô đã hút cho đến nay. Hình như là hàng hiệu lớn, trên website chính thức bán giá 169. Không hiểu sao thứ này lại đắt thế. Vào trang web cũ với giá 129. Chiếc nồi sắt Zhangqiu được rao bán lần cuối trên một trang web cũ cũng không có ai quan tâm và tôi không biết khi nào chiếc máy đánh trứng này sẽ được bán. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ có thời hạn và viết đánh giá về món cá nướng bằng bếp, Hà Trì Trì cũng không trực tiếp nghỉ ngơi. Cô làm việc chăm chỉ đến mức lại đi xuống tầng dưới để hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày là đăng ký thông tin doanh nghiệp cho Niche Dianping. Sau khi nhận được 230 phần thưởng nhiệm vụ, cô lại trở về nhà. Sau khi hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ, cô phát hiện ra rằng thực sự công việc hàng ngày là đăng ký thông tin doanh nghiệp vào các niche review không hề dễ dàng thực hiện. Ví dụ: cô ấy không thể trực tiếp yêu cầu thông tin điện thoại từ các doanh nghiệp. Mọi người sẽ nghĩ cô là đặc vụ ngầm được ban quản lý đô thị cử đến và sẽ cảnh giác khi giao nó cho cô. Cô phải đến thương gia mua đồ trước, sau đó khen đồ ăn ngon, sau đó nói với người đối diện rằng cô sợ sau này không liên lạc được với thương gia nên muốn có thông tin liên lạc. Nhưng cũng có người không sẵn lòng cung cấp thông tin liên lạc. Chúng ta cũng sẽ gặp phải những chủ gian hàng chỉ dựng quầy hàng trong một hoặc hai ngày chỉ để mua vui. Loại người bán này sẽ sớm xóa thông tin cửa hàng khỏi kệ sau khi các đánh giá thích hợp được xác minh. Do đó, APP đăng ký người ảnh hưởng thực phẩm sẽ mặc định rằng nhiệm vụ chưa hoàn thành và không thể phát phần thưởng. Khi He Chichi trở lại nhà thuê, cô vẫn chưa nghỉ ngơi. Cô đi đi lại lại trong ngôi nhà nhỏ và bắt đầu nghĩ về cách viết bài về món ăn tiếp theo cũng như cách quay video chuyến thăm cửa hàng tiếp theo. Cô ấy đang vật lộn với chủ đề cho bài viết mới của mình. Hiện tại, đối với cô, cửa hàng đáng viết hơn và là nguồn thông tin hữu ích chính là Chen Kee Stinky Tofu. Dù sao thì ông chủ Chen cũng là người nổi tiếng trên mạng, thích nói nhiều và có một nhóm. Thật dễ dàng để liên lạc với anh ấy và thật dễ dàng để chụp ảnh. Bạn chỉ cần đi xuống cầu thang và bước vài bước với máy ảnh của mình. Nhưng điều cô ấy thực sự muốn viết bây giờ thực ra là một nhà hàng Thái Lan mà cô ấy đã từng thử trước đây khi trúng vé số: Tom Yum Kung. Thực tế, khi đến Tom Yum Goong lần đầu tiên, cô ấy cũng đã dùng điện thoại di động chụp ảnh trong cửa hàng và nảy ra ý tưởng viết một số ghi chú về cửa hàng này. Ngay sau đó, cô nhận được một món quà nhỏ là microbill từ APP đăng ký ẩm thực của người nổi tiếng và cảm thấy những bức ảnh cô chụp Tom Yum Kung trông hơi xấu. Cô ấy muốn chụp vài bức ảnh đẹp và viết ghi chú cho nhà hàng Tom Yum Kung. Nếu muốn chụp lại ảnh, bạn phải đến cửa hàng và gọi đồ ăn. Nhưng cô ấy đã dùng hết phiếu ăn uống từ lần xổ số trước, và nếu muốn quay lại cửa hàng, cô ấy phải tự bỏ tiền ra để gọi đồ ăn. Nó hơi đắt, nhưng He Chichi, người sắp gặp khó khăn trong việc trả tiền thuê nhà vào thời điểm đó, đã không sẵn lòng từ bỏ nó. Vì thế những ghi chú về Tom Yum Kung bị trì hoãn hết lần này đến lần khác mà không được viết ra. Cho đến tối nay tôi đã có món cá nướng Tom Yum với cá nướng bếp. Trên đường về nhà và bắt tàu điện ngầm, ngoài việc nghĩ cách viết bình luận về món cá nướng bằng bếp, món cá chẽm chiên Tom Yum mà cô ăn mấy ngày trước cứ hiện lên trong đầu cô. Cô tìm kiếm các bài đánh giá về món cá nướng bằng bếp về món cá nướng Tom Yum Gong, đồng thời cũng tìm kiếm các bài đánh giá về nhà hàng Thái Lan Tom Yum Goong về món cá chẽm chiên Tom Yum Goong. Món cá nướng Tom Yum Gong ngon đến mức được nhiều người khen ngon. Ngược lại, món cá chẽm chiên Tom Yum Kung tại nhà hàng Thái Lan Tom Yum Kung không có nhiều review, tỷ lệ đặt món món này ở nhà hàng này cực kỳ thấp. Tìm trong các niche review thì chỉ có vài review nhắc đến món này. Nhưng qua những đánh giá trước đây có thể thấy món ăn này đã có từ rất nhiều năm và được bán ở Tom Yum cách đây gần hai mươi năm. Tại sao? Tại sao món cá nướng lộn xộn lại được khen ngợi, trong khi món cá chẽm chiên tom yum nấu chín kỹ lại bị bỏ qua? Cô ấy từ chối. Chương 33: Bình tĩnh, Hà Trì Kỳ thực ra vẫn còn có chút bối rối. Các bài viết trên tài khoản chính thức và video trên trang P của cô chủ yếu tập trung vào việc khám phá cửa hàng. Có vẻ hơi vội vàng nếu chỉ giới thiệu món cá chẽm chiên Tom Yum Kung của cửa hàng này và cùng lắm là thêm cổ heo nướng than. Rốt cuộc thì cửa hàng này có rất nhiều món ăn. Cô ấy không giới thiệu những món ăn khác không phải vì chúng không ngon mà vì cô ấy chưa bao giờ thử. Nhưng tần suất nghiên cứu và phát triển các món ăn mới ở cửa hàng này chắc phải quá cao. Tại sao một cửa hàng có thể có hơn một trăm mặt hàng hoàn toàn khác nhau? Thậm chí có năm cách để nấu cá vược. Menu dày và những cái mới vẫn đang được phát hành. Thật khó để cô ấy nếm thử hết rồi đưa ra những đánh giá tương ứng. He Chichi rất dễ gặp rắc rối khi cô đang trong trạng thái làm việc. Cô ấy là người duy nhất thu thập tài liệu, ý tưởng quay bài và quay video cũng rất khó hiểu. Không có tiền bối nào khác có thể đưa ra đề xuất. Cô không nhận ra rằng sẽ không có vấn đề gì nếu cô chỉ giới thiệu một hoặc hai món cô thích. Cô luôn cảm thấy rằng kể từ khi quyết định ghé thăm cửa hàng, cô phải có trách nhiệm với độc giả bài viết của mình và đưa ra những gợi ý đánh giá mà cá nhân cô cảm thấy là phù hợp. Giống như cô ấy đã giới thiệu Mì thịt cừu Zunyi Huaji cho độc giả. Nhưng đồng thời, cô cũng sẽ đưa ra một số lời khuyên rằng vài ngày trước Tết Nguyên đán, cửa hàng có thể không có đủ hàng, các món ăn kèm có thể không đủ dẫn đến không ngon như thường lệ. Cộng với sự ích kỷ của mình, cô có ấn tượng rất tốt về cửa hàng này và cho rằng cửa hàng này chắc chắn còn có những món ăn hảo hạng khác. Vì vậy, cô thực sự đang cân nhắc xem có nên thử tất cả các món ăn trong cửa hàng hay không. Nếu bạn thực sự thử tất cả các món ăn, tỷ lệ đầu tư trên thu nhập sẽ rất không kinh tế, thậm chí bạn có thể mất tiền. Trong so sánh này, Chen Kee Stinky Tofu có vẻ tiết kiệm chi phí hơn. Hơn nữa, món đậu phụ thối của Chen Ji dùng làm nguyên liệu khám phá cửa hàng cũng không tệ chút nào. Nó cần một câu chuyện đằng sau nó và một hương vị thơm ngon.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:33*