#Chương 139 Trang 139

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 139 Trang 139

---

## Nội dung | Nội dung

Trong số tất cả các cửa hàng mà He Mingchi ghé thăm, cửa hàng nhanh chóng trở nên nổi tiếng trên Internet do làn sóng giao thông này thực sự là cửa hàng gần ga tàu cao tốc Liễu Châu được chiên rồi luộc. Món canh đậu hũ cay trộn sốt mận chua được ăn hàng ngày. Làn sóng giao thông này không biết từ đâu ập đến khiến sếp, chị Zhu và anh Liu bối rối. Người dân Liễu Châu có cuộc sống về đêm phong phú. Họ luôn thức khuya và ra ngoài ăn vặt vào đêm khuya. Khách hàng thường xuyên đều biết rằng giờ làm việc bình thường của Tiantianjian Malatang thực tế là từ 14:00 đến 1:00 ngày hôm sau. Tuy nhiên, lúc đó mới chỉ 10h08 sáng ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ tháng Năm. Khách du lịch từ nơi nào đó gọi đến và hỏi khi nào họ sẽ mở cửa. Nhân tiện, trên biển hiệu cửa hàng có ghi số điện thoại của chủ quán Tiantian Jian Malatang nên ai cũng có thể nhìn thấy. Thông thường không có nhiều người đánh nhau. Cuộc gọi sáng hôm đó dường như đã bật một loại công tắc nào đó. Sau đó cứ cách vài phút lại có người gọi điện hỏi thăm giờ mở cửa nên hai vợ chồng phải đến cửa hàng sớm một tiếng để mở cửa kinh doanh. Vào ban ngày các ngày trong tuần, cửa hàng Malatang có rất ít khách hàng, khách quen chủ yếu đến quán tiêu tiền vào ban đêm. Vào ngày này, cửa chớp ở lối vào cửa hàng vừa mở, đã có khách du lịch xách vali cố gắng vào cửa hàng. Họ cho biết họ đã xem video tham quan cửa hàng trực tuyến và muốn đến đây để thử món lẩu cay chiên rồi luộc này. Chị Lưu: “Chúng ta vừa mới mở cửa, còn cần chuẩn bị nguyên liệu trước khi ăn.” Du khách: "Ồ, tôi đợi một lát. Tôi phải chuẩn bị bao lâu?" "Nhanh nhất là mười lăm phút. Cậu muốn ăn gì? Tôi chuẩn bị đồ ăn trước nhé?" Trước khi chị Lưu và anh Zhu kịp ăn xong món mà du khách muốn ăn, những du khách phía sau lần lượt bước vào cửa hàng. Vào thời điểm họ chuẩn bị mọi thứ cần thiết để mở cửa hàng, cửa hàng đã gần như đông khách và có vẻ vẫn đông đúc như thường lệ trong bữa tối. Chưa đầy hai giờ sau khi cửa hàng chính thức mở cửa, cửa hàng đã chật kín người và sắp bắt đầu xếp hàng. Khách hàng mới phải thu dọn đồ đạc, hoặc phải di chuyển những chiếc ghế nhỏ, bàn gấp ra ngồi ngoài quán để ăn. "Hôm nay ngày lễ tháng năm có nhiều người đến Liễu Châu lắm phải không?" Chị Lưu thỉnh thoảng đang chiên xiên và trò chuyện với khách du lịch: "Tại sao chị lại muốn đến Liễu Châu? Chị không thường đi du lịch đến Dương Sóc ở Quế Lâm sao?" “Tới ăn đi, ăn bún ốc đi.” "Nghe nói có xe buýt nước và thác nước nhân tạo?" "Các bạn? Đồ ăn nhẹ buổi sáng ở đây có ngon không? Ngoài ra còn có phố bán đồ ăn khuya nữa!" Chị Lưu liên tục gật đầu khi nghe những lời của khách du lịch, rồi gói một phần Malatang khác: "Đây, món lẩu cay cay của các bạn!" Chương 127 Gần như cùng lúc đó, món BBQ sốt mật ong Nam Ninh cũng trở thành xu hướng trên Internet. Bất kể bạn đã từng nếm thử loại thịt nướng này hay chưa, bạn gần như có thể nhìn thấy nó trong video "Người Nam Ninh thực sự lại thêm những thứ kỳ diệu như vậy vào món nướng?" 》Hãy trò chuyện vài lời bên dưới. Để làm mới: đậu phụ khô nướng ở cửa hàng này rất ngon, tôi gọi hơn ba phần mỗi lần đến đó! Khoảng cách: Chết tiệt, cửa hàng này thường có rất nhiều người và chúng tôi thường phải xếp hàng. Bây giờ video đã trở nên phổ biến, tôi phải xếp hàng bao lâu mới được ăn! Xiong Dada: Thịt nướng ngọt có vị như thế nào? Ở đây chúng tôi chỉ có đồ ăn mặn và cay, chưa bao giờ được ăn đồ nướng ngọt. Giữa các lớp nghỉ 1 tiếng: Chúng tôi ở Ngô Châu cũng thích đánh mật ong! Nghe nói Hechi BBQ còn dùng mứt! Phương thức nhập bị kẹt. Trả lời: Nghỉ giữa giờ 1 tiếng: Đúng rồi, món thịt nướng với mứt của Hechi ngon quá! Và tốt nhất là ăn ở địa phương! Cư dân mạng đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ và thậm chí còn thảo luận xem nhà hàng nào ngon hơn trong video. Những tình huống tương tự cũng xuất hiện trong các video khác do He Chichi đăng tải. Ví dụ: "Mì gạo Quế Lâm?" "Quế Lâm, Bún", bên dưới video, một số cư dân mạng gợi ý mọi người nên đến Khâm Châu để thử món mì chân giò sau khi xem phần giới thiệu. kk: Quán mì giò heo vô danh ở Khâm Châu ngon lắm, chính là quán kế bên bán mì thịt nướng đấy! 5 phút trả lời KK: Đây là bếp than nướng bún thịt nướng ven đường à? Thịt lợn nướng thực sự tuyệt vời. Đôi khi tôi muốn có một cái ngay cả khi tôi không ăn mì. Ngoài ra còn có cư dân mạng nhiệt tình bàn luận về món mì và các món ngon ở những nơi khác ở Quảng Tây. Yulin Yulin: Mì ở Quảng Tây khá ngon! Bột chua Binyang! Nó có vị rất ngon vào mùa hè! Ngoài ra còn có Quầy bán đồ ăn hoang dã chua ở Sanjiaoping, thị trấn Gula, Binyang, Nam Ninh. Nước sốt được làm theo công thức bí mật độc đáo. Mỗi lần đi học về tôi lại nhớ đến món chua dã man của họ. Có một quán bún đất ở Binyang Luwei rất ngon. Cho mì vào nồi đất và nấu chín. Bạn có thể chọn thịt lợn hoặc nội tạng lợn và thêm một số loại rau xanh. Nhiệt độ vừa phải. Thịt lợn có vị rất mềm và nước súp tươi. Khi còn nhỏ, tôi đã cùng gia đình lái xe đến Đông Hưng và ăn ở một cửa hàng mì San Xian cũng rất ngon. Còn có mì bạn cũ, wow~ "Người dân địa phương vẫn ăn chúng." He Chichi lướt qua khu vực bình luận và nhanh chóng ghi lại tên và địa chỉ của các cửa hàng được cư dân mạng thảo luận vào ghi chú riêng. Tôi dự định sẽ dùng thử tại cửa hàng nếu có cơ hội đến Quảng Tây lần nữa trong tương lai. ... Các điểm du lịch đã tận dụng kỳ nghỉ ba ngày để kiếm rất nhiều tiền, và ngay sau đó, họ lại trở lại hình dáng ban đầu. Tuy nhiên, tình hình kinh doanh của nhiều cửa hàng có vẻ khả quan hơn nhiều so với trước dịp nghỉ lễ. Ví dụ, cửa hàng Mì gạo dầu đỏ Tuyền Châu được mở ở Quế Lâm. Khi du khách đến Quế Lâm, hầu hết đều thích ăn bún bắp cải om tại các cửa hàng. Xét cho cùng thì loại bún này là nổi tiếng nhất. Chủ quán bún dầu đỏ giỏi làm bún dầu đỏ hơn. Mặc dù ông đã mở quán mì từ Tuyền Châu đến Quế Lâm nhưng món mì dầu đỏ thực ra không phổ biến đến thế. Đó là những gì người dân địa phương ở Quế Lâm ăn. Nhưng bây giờ, dù không phải là ngày lễ, nhiều du khách vẫn sẽ đến quán để nếm thử món bún dầu đỏ. Mọi người cũng đặc biệt tò mò về chiếc máy ép bột gạo của cửa hàng. Ông chủ quán thỉnh thoảng lại khoe với người khác: “Ngày nay, nhiều người đến Quế Lâm đến chỗ tôi chỉ để ăn một bát bún dầu đỏ”. "Tuyền Châu là hàng thật à?" Tuyền Châu quả thực là chân thực nhưng lại rất xa! Quả thực, đối với du khách đến du lịch Quế Lâm thì Tuyền Châu có phần hơi xa vời. Vì vậy, video về vịt giấm Tuyền Châu do He Chichi sản xuất đã không mang lại nhiều lượt truy cập cho vịt máu dấm Tuyền Châu. Nó thực sự đã dẫn đến việc một số nhà hàng vịt giấm mở ở trung tâm thành phố Quế Lâm để kiếm tiền. Lẩu nhỏ Lianghu, Qianji Niu Babao và Cửa hàng đồ ăn nhẹ Zhiming bán món lẩu om, cũng được khai trương ở trung tâm thành phố Quế Lâm, đã trở thành cửa hàng mới nổi tiếng trên Internet sau kỳ nghỉ lễ. Ban đầu, những cửa hàng này rất nổi tiếng với người dân địa phương và thường có rất nhiều khách hàng. Vào đêm trước Tết Thanh Minh, "Người Quế Lâm cho gì vào nồi lẩu khi ăn?" 》Nó đã được quảng bá và nó thực sự đã trở nên phổ biến. Trong Lễ hội Thanh Minh, nhiều cư dân mạng du lịch đã đến cửa hàng để check in và đăng tải trải nghiệm của họ lên mạng. Trong suốt tháng 4, nhiều chuyên gia ẩm thực địa phương ở Quảng Tây đã lợi dụng sự nổi tiếng và đăng các video tương tự về ghi chú ghé thăm cửa hàng của họ. Sau kỳ nghỉ lễ tháng Năm, những cửa hàng này thực sự nổi tiếng. Ngay cả con phố nướng gần Zhiming Snack Shop cũng trông rất sôi động. Quán ăn vặt Enen và quán bún xe nhỏ ban đầu bán gạo nếp trong các khu dân cư, cũng như quán cơm chua gần đó, cũng đã nổi tiếng trên mạng và trở thành một địa điểm check-in thích hợp. Nhiều cư dân mạng sẽ đến đây để check-in bộ ba mảnh sau khi tham quan Khu thắng cảnh Tương Sơn. Đầu tiên mua xôi và cơm chua, sau đó đến quán bún gọi một ít bún. Ba món kết hợp không chỉ cho phép bạn trải nghiệm một số món ăn nhẹ địa phương nổi tiếng hơn mà còn giúp bạn no bụng chỉ với một chục hoặc hai mươi nhân dân tệ. Những tình huống tương tự cũng xảy ra ở các cửa hàng khác do He Chichi giới thiệu nên tôi sẽ không liệt kê từng cửa hàng một. *Sau ngày tháng Năm, mọi người đều đến trường và đi làm. Hà Chichi đang làm gì thế? ——Cô đang ngồi trong xe, chuẩn bị đi suối nước nóng cùng chị họ. Gói suối nước nóng cao cấp trị giá 5999 phải sử dụng trước ngày 30/6. Cô không tận dụng dịp nghỉ lễ mùng 5 khi có nhiều người đi du lịch. Ngược lại, sau khi bàn bạc với anh họ, cô đã chọn thời điểm có tương đối ít người. "Thứ năm đi à? Cậu không đi làm à?" "Không sao đâu, ngày tháng năm tôi không có ngày nghỉ, cậu có thể nghỉ ngày đó." Lúc này không có kẹt xe. Giữa Bành Thành và Tòng Hoa không có đường sắt cao tốc đi thẳng nên bạn phải đi ô tô. Cả hai đều lái xe tới đó. Xe thuê của Lin Feixing. Gia đình cô sở hữu một chiếc ô tô nên cô đã thi lấy bằng lái xe sớm khi còn học đại học. Sau khi tốt nghiệp, tôi ở lại Bành Thành và không về quê tìm việc làm. Đương nhiên là tôi không thể kiếm được ô tô ở nhà. Lần này nghe tin Hà Michi đoạt giải suối nước nóng nên muốn đưa cô đi suối nước nóng cùng anh. Anh lập tức vỗ ngực nói rằng vấn đề vận chuyển sẽ giao cho cô. Tôi thuê một chiếc ô tô và lái xuống tầng dưới để đón cô ấy vào buổi sáng khởi hành. Nhân tiện, He Chichi ở nhà không có ô tô, không biết lái xe và không có bằng lái xe. Hà Chichi ngồi ở ghế phụ, trầm ngâm nhìn anh họ đang lái xe: “Em học lái xe mất bao lâu? Có khó không?” "Cũng may là cậu sẽ sớm học được. Sao bây giờ đột nhiên lại muốn thi bằng lái xe?" “Ừ,” He Chichi gật đầu: “Sau đó, tôi từng nghĩ rằng ở Bành Thành có rất nhiều người và nhiều xe, chỗ đậu xe thì ít và đắt đỏ. Lái xe không nhất thiết thuận tiện hơn đi tàu điện ngầm..." "Nhưng có vẻ như lái xe khi đi ra ngoài sẽ thuận tiện hơn?" Nếu cô có thể lái xe khi đến Quảng Tây, cô có thể cảm thấy khác. Sau khi suy nghĩ, cô quyết định đăng ký học lái xe khi trở về Bành Thành và tiêu số tiền cô kiếm được! Đường từ Bành Thành đến Tòng Hoa không bị tắc đường. Cuộc hành trình mất khoảng 2 giờ. Hai người họ đến nơi trò chuyện. ...Cả He Chichi và Lin Feixing đều chưa từng ở trong một khách sạn nào. Khách sạn có giá hơn 2.000 nhân dân tệ một đêm, vì vậy lần này nó mở rộng tầm mắt. Khách sạn suối nước nóng kiểu vườn Thái vốn là một loại khách sạn suối nước nóng sang trọng, xét đến các vấn đề như sự riêng tư, khách sạn chiếm diện tích rộng, có nhiều cây xanh nhưng lại có ít phòng. Ngoài ra, tất cả các tòa nhà chỉ cao hai tầng. đến suối nước nóng vào mùa hè, và lại là thứ Năm khi cả hai đến nơi, họ không thấy vị khách nào khác ở sảnh tiếp tân ngoại trừ họ.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:30*