# Chương 72 Trang 72

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 72 Trang 72

---

## Nội dung | Nội dung

Nhiều người đã từng nếm thử món này trước đây, nghĩ đến cửa hàng này và sự nổi tiếng đột ngột của món mì cừu, đương nhiên sẽ sẵn sàng xem video hoặc tweet. Những người xác định được chính cửa hàng cũng sẵn sàng tương tác với video. Sau một thời gian, dữ liệu xuất hiện dễ dàng. Ngoài ra, khi tôi viết ghi chú này, vì đây là lần đầu tiên Tiantandian đăng tweet và nhiệm vụ video nên khi nhiệm vụ hoàn thành, APP sẽ gửi 1.000 phiếu giảm giá lưu lượng truy cập, nhiều hơn 700 phiếu so với 300 hiện tại. Sau đó, tôi viết rằng cửa hàng Tom Yum Gong thậm chí còn thịnh vượng hơn, các tweet và video của tôi có một số lượt xem nhất định. Có thể nói phần lớn họ đều lần lượt dựa vào sự nổi tiếng của cửa hàng này. Và lúc đó, cô cũng đã cố gắng hết sức và bỏ ra 4.000 ảnh hưởng để mua thêm phiếu giảm giá giao thông. Mặt khác, mặc dù chủ sở hữu của Chenji Stinky Tofu có nhiều khách hàng nhưng ông ta không nổi tiếng trong khu vực và rất ít chuyên gia về cửa hàng đăng video hoặc tweet đề xuất có liên quan. Bản thân gian hàng đậu phụ thối này không phổ biến lắm. Không nhiều người biết đến cửa hàng Yang Mo Niu. Không có nhiều khách hàng thường xuyên và nhóm tuổi dường như chủ yếu là những người trung niên không thích lướt Internet. Điều đáng sợ hơn nữa là đây chính là đoạn video cô đăng tải sau khi chuyển đi. Địa chỉ cửa hàng ở quận Huahong chứ không phải quận Đông Thành trước đây. Vì hầu hết các cửa hàng cô ghé thăm trước đây đều ở quận Đông Thành nên lượng người hâm mộ của cô cũng tập trung nhiều hơn ở quận Đông Thành. He Chichi không chắc liệu dữ liệu có xuất hiện hay không sau khi các dòng tweet và video mới của anh ấy được gửi đi. "Chúng ta trước đi ra ngoài xem một chút, nếu không có tác dụng, ngươi có thể mua một ít phiếu giao thông thử xem." Món xiên que Cừu Mo Niu đã chiếm được cảm tình của cô nàng thời gian gần đây. Dù là để kiếm tiền trong tương lai hay để nhiều cư dân mạng hơn được nếm thử những món ăn ngon, cô đều hy vọng rằng cửa hàng này sẽ trở nên nổi tiếng hơn. Những người sếp nghiêm túc và có trách nhiệm với đồ ăn xứng đáng được nhiều người ghi nhận hơn. ... Xiao Chi, chủ trạm P mà Li Xiaohui theo dõi, đã cập nhật video mới của mình "Ông chủ kebab thịt cừu om không muốn lộ mặt có kỹ năng như thế nào?" 》Đẩy tới trang chủ cá nhân của cô ấy. Nói điều này có thể không thích hợp. Rốt cuộc cô cũng không bấm vào trang P mà chỉ im lặng chú ý trong lòng. Đó là một câu chuyện dài. Cô đã tiếp xúc với Xiao Chi, một người không đủ ăn cách đây nhiều năm. Vị trí tương tác là những đánh giá thích hợp. Nguyên nhân chính là do Tiểu Chi không đủ ăn và đánh giá tiêu cực về món cá nướng bếp yêu thích trước đây của cô. Bài đánh giá vẫn nói về sản phẩm cá nướng bằng bếp mới mà cô yêu thích: cá nướng Tom Yum Gong. Cô ấy rất tức giận. Không phải ai trên thế giới cũng có thể ăn được đồ cay. Đối với một số người không thích ăn cay thì việc đưa gia đình, trẻ em và người già đi ăn mà không thêm ớt là rất quan trọng. Li Xiaohui thường đưa gia đình và các con đi ăn. Dù không thích đồ cay nhưng mỗi lần nhìn những món cay đó cô vẫn cảm thấy thèm ăn. Đặc biệt thích món cá nướng. Vì vậy, cô không thể ăn món cá nướng tiêu xanh hay cá nướng cay đặc trưng mà thích những món ít cay hơn như cá nướng tỏi, cá nướng đậu nành. Cô ấy cũng thích món cá nướng Tom Yum Gong mới. Bởi vì trong nhận thức của cô, Tom Yum Kung có vị cay nhưng cô sẽ không cay bằng món cá nướng Tom Yum Kung. Điều này rất quan trọng đối với những ai yêu thích đồ ăn và muốn ăn đồ cay nhé! Nó thỏa mãn vị giác muốn ăn cá nướng cay của cô nhưng lại không thể chịu được cay quá. Vì vậy, khi nhìn thấy những bình luận không hay của Xiao Chi trên Dianping về món Cá nướng Tom Yum trước khi ăn no, cô ấy thực sự lo lắng. Tôi nên làm gì nếu nhận được quá nhiều đánh giá tiêu cực và sản phẩm mới theo mùa này sớm bị loại khỏi kệ? Vì vậy, cô đã để lại bình luận dưới bình luận của Tiểu Chi rằng cô chưa no, nói rằng cô thích sản phẩm mới này nhất, cá nướng Tom Yum Gong là ngon nhất trong số các món cá nướng bằng bếp. Không lâu sau, Tiểu Trì trả lời cô chưa no. Nếu thích món cá mang hương vị Tom Yum, bạn có thể thử món cá chẽm chiên Tom Yum tại một nhà hàng Thái. Cá nướng Tom Yum Gong ngon hơn cá nướng bếp và giá cũng rẻ hơn. Khi lần đầu tiên nhận được câu trả lời, Li Xiaohui không hề coi trọng điều đó. Có lẽ là do Tiểu Chi thường xuyên đăng bài đánh giá về "Không đủ", sau này cô thỉnh thoảng nhìn thấy những bài đánh giá "Tôi không đủ" của Tiểu Chi kèm theo hình ảnh hoặc ghi chú về đồ ăn trên trang chủ Dianping.com. Vì vậy, tôi có một số ấn tượng về ID này. Cách đây không lâu, cô nhận được một đoạn video ghé thăm cửa hàng của Station P do một người bạn gửi cho cô. "Bạn không thích ăn cá hương vị Tom Yum à? Nhìn này. Video dài quá. Kéo đến cuối sẽ thấy phần gợi ý chính!" Sau khi xem video, Li Xiaohui nhìn chủ sở hữu UP đã đăng video và nhận ra rằng ID của người đó giống hệt với món ăn nhẹ mà cô từng thấy trong bài đánh giá thích hợp trước đó. Có vẻ như đó là cùng một người. Ấn tượng đầu tiên của cô về việc Tiểu Chi không đủ ăn là không tốt vì cá được nướng trên bếp. Mặc dù sau đó Tiểu Chi đã giới thiệu Tom Yum Fried Sea Bass cho cô ấy trong phần trả lời bình luận khi cô ấy chưa ăn no nhưng cô ấy vẫn không thử. Tuy nhiên, sau khi đọc các video được đề xuất và phản hồi ở phần bình luận cũng như được bạn bè động viên, cô đã rất cảm động. Tôi hẹn bạn bè, mỗi người đều dẫn cháu trai, cháu trai của mình đến quán ăn. Xiao Chi không có đủ món cá chẽm chiên Tom Yum được khuyên dùng. Vừa nuốt vào miệng, cô liền cảm thấy có chút hối hận. Tôi rất tiếc vì đã từng bảo vệ sản phẩm cá nướng bếp mới trên mạng - Cá nướng Tom Yum. Thật là xấu hổ. Mặc dù cả hai đều là cá có hương vị Tom Yum nhưng hương vị thực tế thì không thể so sánh được. Món cá chẽm chiên Tom Yum kiểu Thái chính thống là món ăn được chế biến sẵn với nguyên liệu tươi và cá nướng trên bếp. Nó rất ngon và cũng rất hợp khẩu vị của cô ấy. Cô không ăn được cay nhưng lại luôn muốn ăn cay. Cô cũng thích ăn cá có vị đậm đà. Thực ra, cô không thể chấp nhận được vị cay của món Tom Yum Goong truyền thống, nếu không cô sẽ không thấy mùi vị của cá nướng bếp phù hợp. Chỉ là chức năng Tom Yum truyền thống được dùng để nấu cá mà thôi. Vì thịt cá không dễ hấp thụ mùi nên vị cá vừa phải. Cô có thể nếm được vị cay, và độ cay này nằm trong phạm vi cô có thể chịu đựng được. Hòa quyện cùng vị cà ri nước cốt dừa ngọt ngào sẽ làm thỏa mãn cái miệng yêu ẩm thực của các nàng đến cực điểm! Kể từ lúc đó, ấn tượng của cô về việc Tiểu Trì không đủ ăn đã thay đổi đáng kể. Chỉ là con người luôn khó chấp nhận lỗi lầm của mình. Mặc dù cô đã bắt đầu âm thầm chú ý đến việc Tiểu Trì thiếu ăn, nhưng dù sao trước đó cô vẫn có chút xấu hổ. Vì vậy, cô không để ý đến việc Tiểu Trì có ăn đủ hay không, cũng không muốn đọc thêm những ghi chú hay video trước đây của cô. Chỉ là dữ liệu lớn dường như hiểu rõ bản thân cô ấy hơn cô ấy. Không, lực đẩy là ở đây. Ngày nay, các trang web video rất xảo quyệt và video sẽ không được phát cho đến khi bạn nhấp vào nó. Thời điểm bạn cuộn đến video, video đã bắt đầu phát. Chỉ cần nội dung video hơi thú vị là mọi người sẽ dễ dàng xem. "Ông chủ thịt cừu om không muốn lộ mặt có kỹ năng gì?" 》Video ghé thăm cửa hàng tình cờ được Li Xiaohui xem. Video bắt đầu với cảnh những xiên thịt mới lấy ra khỏi thùng và nướng cho đến khi kêu xèo xèo trong dầu. Tuy nhiên, nội dung lồng tiếng như sau: Giọng nam: "Tôi thực sự không muốn bị quay. Khi quay video, bạn có thể ngừng quay phim cho tôi được không?" Giọng nữ: "Thật khó để không bắt được bạn khi món thịt nướng sắp ra khỏi nồi. Mã hóa được không?" Giọng nam: "Được." Giọng nữ: “Được rồi, tôi sẽ giữ video cẩn thận để anh che lại!” Lúc này, khung cảnh thay đổi và việc khám phá cửa hàng bắt đầu. Nội dung khác của video không khác mấy so với các video ghé thăm cửa hàng tổng hợp khác, ngoại trừ việc chủ cửa hàng được mã hóa xuyên suốt toàn bộ quá trình và Tiểu Chi không đủ ăn, biến anh thành một người giống hệt người đàn ông mặc đồ đen trong Conan. Vì cửa hàng này không có nhiều loại xiên que nên video chỉ dài chưa đầy 8 phút. Trong lúc nhất thời còn có lời phàn nàn - "Nhìn tấm biển này đi, Cừu Quỷ Bò. Trời tối đến nỗi ban đêm không thể nhìn rõ. Nếu lần đầu tiên tôi không gặp ông chủ lấy xiên ra, tôi sẽ không biết cửa hàng này là tiệm xiên." Cuộc tấn công ban đầu về cơ bản là đầy tiếng cười, có vẻ khá hài hòa. Trong video, Tiểu Chi chưa ăn no mà tập trung giới thiệu các món rau muối do cửa hàng này cung cấp cũng như cách ăn thịt cuốn xà lách đặc biệt. “Anh chủ quán là người thích ăn uống và có hiểu biết sâu sắc về món nướng. Thịt nướng của anh to, chắc, dai nhưng cũng biết ăn kiểu này sẽ dễ ngán hơn nên quán sẽ cho anh rất nhiều thứ để anh bớt mệt.” "Nếu đông người, bạn có thể thử dưa chuột của cửa hàng này. Dưa chuột này là dưa chuột còn nguyên vỏ, ngày nào cũng mới mua. Một phần lớn như vậy chỉ có giá 10 tệ. Dầu đỏ trộn với dưa chuột là do chủ quán tự làm chứ không bán buôn." Gần đây, dưa chuột ở nhiều cửa hàng ở Bành Thành rất đắt. Một số cửa hàng thậm chí còn bán những quả dưa chuột lớn như vậy với giá 28 đô la, rất phải chăng. " Đoạn video cho thấy những xiên thịt cừu ra khỏi lò, và sau khi so sánh kích thước của xiên thịt với các mặt hàng tham khảo khác, hàng rào bắt đầu lóe lên trong cuộc thảo luận về giá cả. [Một sợi dây lớn như vậy với giá 5 nhân dân tệ? Có thật là thịt cừu không? Chẳng lẽ là thịt chuột? Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng có một hai tiếng la hét xen lẫn [Món nướng quý giá của tôi bị phát hiện, sau này tôi sẽ không phải xếp hàng nữa, không!] Cuối video có đoạn phỏng vấn thực khách, phần này thực ra là một chuyện ngoài ý muốn. vì vậy đoạn văn sau đã được đưa vào video "Cửa hàng này đã mở được 4 đến 5 năm. Khi tôi sống ở Hồng Kông vài năm trước, thỉnh thoảng tôi cũng đến đây ăn uống với bạn bè." "Sau đó, có vài năm tôi không thể sống ở đây và tôi lo lắng rằng quán sẽ biến mất. May mắn thay, dù hoàn cảnh khó khăn nhưng ông chủ vẫn kiên trì. Bây giờ tôi vẫn thỉnh thoảng băng qua thành phố cùng bạn bè để ăn món nướng này. Nó rất tốt." "Bạn không nghĩ rằng ông chủ trông có vẻ hung dữ, nhưng thực ra ông ấy là một người tốt. Chỉ là ông chủ rất xấu hổ. Sẽ tốt hơn nếu bà chủ ở đó nhưng bà vẫn chưa quay lại. Bạn thấy đấy, có rất ít khách hàng.” Cuối video, Tiểu Chi đưa ra lời khuyên khi ăn chưa no: “Trong cửa hàng có tỏi. Nếu muốn ăn thịt tỏi có thể hỏi ông chủ. Ông chủ cũng thích ăn tỏi nướng, thỉnh thoảng sẽ tự mình nướng. Tuy nhiên, nó không có trong thực đơn. Đó là một món ăn ẩn. Muốn ăn có thể trực tiếp đặt hàng từ ông chủ ”.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:14*