# Chương 13 Trang 13

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 13 Trang 13

---

## Nội dung | Nội dung

Nhưng anh ta không trả một xu tiền thuê nhà. Ngoài ra, giá thành của đậu hũ thối ngay từ đầu cũng không cao. Cho dù anh ta chế tạo ngày càng nhiều nguyên liệu thì chi phí cũng sẽ không quá vài xu. Ông chủ Trần thật biết tính toán. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi bấm vào trang nhiệm vụ hàng ngày. Anh ấy đã sẵn sàng đi ngủ sau khi nhận được nhiệm vụ, nhưng anh ấy phát hiện ra rằng nhiệm vụ hàng ngày đã được cập nhật ở một số điểm. Ngoài nhiệm vụ ban đầu là viết đánh giá và hoàn trả chi phí bữa ăn, còn có một nhiệm vụ mới. Các nhiệm vụ mới bổ sung trong Chương 12 như sau. [Nhiệm vụ hàng ngày: Vui lòng đưa người bán thực phẩm mới vào ỨNG DỤNG dianping thích hợp. Nhấp vào liên kết bên dưới để chuyển đến Ứng dụng Niche Dianping→. Phần thưởng nhiệm vụ: Phần thưởng tiền mặt 200 ~ 500 (thông tin người bán càng chi tiết càng nhiều), trải nghiệm người dùng 5. ]! ! ! He Chichi sốc đến mức đứng thẳng lên giường. Và thật là một điều tốt! Không ngờ nhiệm vụ này đã trở thành công việc hàng ngày, ngày nào cũng có thể làm được! Mặc dù có ít phần thưởng vòng quay may mắn hơn so với nhiệm vụ dành cho người mới, nhưng phần thưởng tiền mặt hoàn toàn không được giảm giá. Chi phí 200 ~ 500 nhân dân tệ để hoàn thành một nhiệm vụ! Và không khó để điền đầy đủ thông tin. Nếu cô ấy có thể tìm được một cửa hàng mới mỗi ngày, chẳng phải lương hàng tháng của cô ấy sẽ hơn 10.000 nhân dân tệ sao? Giải quyết nhu cầu cấp thiết của cô ấy! Không có quầy hàng nào trên phố ẩm thực làng thành thị phải được đăng ký trên Dianping. Từ đó, ngày nào cô cũng đăng ký một quán mới, từ đầu phố đến cuối phố. Có ít nhất hai mươi hoặc ba mươi quầy hàng, Tiểu Nhất Vạn dễ dàng có được chúng. He Chichi vui đến mức suýt nhảy lên giường. Nghĩ rằng chiếc giường ở nhà thuê không chắc chắn lắm nên cuối cùng anh ta chỉ nhảy múa và tung ra hàng loạt cú đấm ngẫu hứng mà không biết mình đã học được từ đâu. Mất một lúc, He Chichi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và phát hiện ra rằng ngoài nhiệm vụ hàng ngày, các nhiệm vụ của chuỗi tân thủ cũng đã được cập nhật. [Nhiệm vụ 3 của Newbie Series: Vui lòng viết ghi chú bằng hình ảnh, văn bản hoặc video liên quan đến đồ ăn trên ỨNG DỤNG Niche Dianping. Đó có thể là đồ ăn do chính bạn làm hoặc đồ ăn ăn ở ngoài. Nhấp vào liên kết bên dưới để chuyển đến Ứng dụng Niche Dianping→. Phần thưởng nhiệm vụ: Rút bánh xe may mắn một lần, thưởng tiền mặt 10 ~ 100 (phần thưởng thực tế liên quan đến chất lượng ghi chú), trải nghiệm người dùng 5. Nhiệm vụ này là nhiệm vụ cuối cùng trong Series dành cho người mới bắt đầu. Sau khi hoàn thành, bạn có thể mở Trung tâm thương mại danh tiếng. 】 Bên cạnh phần mô tả nhiệm vụ, một dòng chữ "Có thể nộp nhiệm vụ" được in đậm và phóng to, dường như đang khẩn trương nhắc nhở Hà Chichi nhấn nhanh. Tại sao nhiệm vụ này có thể được gửi ngay sau khi nó được phát hành? Chẳng lẽ là vì hai ngày vừa rồi cô viết thêm hai tờ ghi chú cũng được đưa vào tiến độ nhiệm vụ? Hãy thử nhấn nút gửi tác vụ và một cửa sổ bật lên sẽ bật lên trên giao diện APP. [Vui lòng chọn ghi chú bạn đã gửi: "Bạn không cần phải dậy sớm để ăn que bột chiên tươi, quán bột chiên này mở cửa đến 18:30!" 》《Đậu hũ thối và mì ốc, một sự kết hợp đầy mùi hôi! 》] “Ừm.” Có sự khác biệt nào không? Có thể nào những tờ tiền khác nhau có thể nhận được những phần thưởng tiền mặt khác nhau? Hai ghi chú này là những gì He Chichi muốn viết một cách ngẫu hứng, và anh ấy ít nhiều có suy nghĩ khi viết chúng. Nếu phải quyết định xem cái nào viết hay hơn thì tờ ghi chú viết cho quán bột chiên sẽ có nhiều chữ hơn và chi tiết hơn. Bài mình viết cho Đậu Hôi Hôi đã cẩn thận hơn khi chụp ảnh. Suy nghĩ một hồi, Hà Micchi bấm vào "Không cần phải dậy sớm để ăn que bột chiên mới ra lò, quán bột chiên này mở cửa đến 18h30!" 》. Bài viết này có rất nhiều từ. Có lẽ tôi có thể cho bạn thêm vài đô la vì số lượng từ? Ngay lập tức, cô đã có được câu trả lời. [Nhiệm vụ 3 dành cho người mới bắt đầu đã hoàn thành. Bạn đã nhận được phần thưởng tiền mặt là 81, rút ​​thăm vòng quay may mắn, trải nghiệm người dùng là 5 và phần thưởng đã được phân phối. 】 【Gói quà dành cho người mới bắt đầu đã được phân phối cho bạn thông qua chuyển phát nhanh. Số chuyển phát nhanh có thể được xem trong APP và dự kiến ​​​​sẽ được chuyển đến tận nhà bạn sau một ngày. Hãy chú ý kiểm tra. 】 【Nhiệm vụ chuỗi dành cho người mới bắt đầu của bạn đã được hoàn thành. APP này sẽ cập nhật trung tâm danh tiếng và chuỗi nhiệm vụ mới vào lúc 0:00 ngày hôm sau. Hãy nhớ đăng nhập vào APP để kiểm tra. 】 Khi He Michi nhìn thấy phần thưởng nhiệm vụ đến, cô nhớ ra rằng Nhiệm vụ 2 dành cho tân binh được gửi vào tối qua cũng cho cô cơ hội rút thăm. Nhưng lúc đó cô đang vội ăn đậu hủ thối nên không vẽ ngay, về sau cô quên mất. Bây giờ không sao, bạn có thể chụp hai ảnh cùng một lúc. Xoa hai bàn tay vào nhau và tôn thờ các vị thần, chư Phật trong tâm mình. Tôi hút thuốc! [Chúc mừng bạn trúng số: phiếu ăn uống trị giá 400 nhân dân tệ cho nhà hàng Đồ nướng Hàn Quốc Laodong. Bạn có thể đến trực tiếp nhà hàng để chi tiêu. Bất kỳ mức tiêu thụ nào lên tới 400 nhân dân tệ đều có thể được hoàn lại. Vui lòng tự thanh toán phần vượt quá. Bạn có thể kiểm tra vị trí của nhà hàng trên trang nhiệm vụ. Nhấp vào liên kết bên dưới để chuyển trực tiếp đến trang nhà hàng trong Ứng dụng Niche Dianping →. (Giải thưởng này chỉ có thể sử dụng một lần, cẩn thận đừng lãng phí thức ăn, sử dụng khi cần thiết, nếu không sẽ bị trừng phạt)] Tôi sẽ rút lại! [Chúc mừng chiến thắng: một nồi sắt Zhangqiu. Thời gian hoàn trả là 1 năm. Điền địa chỉ và thông tin liên hệ bạn cần để nhận chuyển phát nhanh trong vòng một năm và bạn có thể nhận được hàng. Nhấp vào liên kết này để xem thông số kỹ thuật chi tiết cho mặt hàng này. 】Phiếu ăn thịt nướng cũng không tệ, so với đồ Thái lần trước nhiều hơn 200, nhưng lấy một nồi thì có sao đâu? Cô ấy không có bếp lò. Nhấp vào liên kết của Nồi sắt Zhangqiu sẽ trực tiếp đánh thức APP mua sắm ở chế độ nền và chuyển đến trang của cửa hàng trực tuyến bán Nồi sắt Zhangqiu. “Ý cậu là cái nồi gửi cho tôi là cái nồi trên link à?” Bạn ơi, chiếc nồi này không hề rẻ, bạn có thể mua trực tiếp với giá 379. Tạm thời mình chưa dùng được cho mình nhưng mua đồ cũ cũng được. Và việc bán đồ cũ rất thuận tiện. Chỉ cần ai đó chụp ảnh liên kết của cô ấy trên nền tảng cũ và cung cấp địa chỉ, cô ấy có thể trực tiếp điền thông tin địa chỉ của người khác vào trang quy đổi. Mới tinh, bán 300. Đi ngủ thôi. ...Chuông báo thức reo đúng lúc 10 giờ sáng. Hà Chichi bôi mực lên giường một lúc, sau đó ngâm nga một bài hát rồi đứng dậy tắm rửa. Sau một thời gian thất nghiệp, tôi đã trở nên sa sút. Tôi phải đặt đồng hồ báo thức khi tôi thức dậy lúc 10 giờ. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì ngày nào tôi cũng chỉ thức dậy vào buổi trưa. Điều này thật không thể tin được. Sau khi ra khỏi phòng tắm, He Chichi mở phần mềm trò chuyện và gửi tin nhắn thoại cho anh họ Lin Feixing: "Em dậy chưa? Mau dậy đi. Bữa trưa chúng ta ăn đồ Thái nhé!" Vâng, đây là lý do tại sao một kẻ lang thang thất nghiệp tự đặt đồng hồ báo thức cho mình. Hôm nay cô ấy sẽ có một bữa tối thịnh soạn, một bữa tối trị giá 200 tệ! Mặc dù những món như đậu hủ thối và mì cừu đều ngon nhưng đã lâu cô chưa được ăn ở nhà hàng sang trọng. Một nhà hàng với các bữa ăn và món ăn. Cô muốn ăn cơm! Sau khi tắm rửa sạch sẽ và thay quần áo, He Chichi kiểm tra thông tin thuê nhà và đợi Lin Feixing ra hiệu cho cô bắt đầu. Cửa hàng Tom Yum Kung này cách nơi He Cicchi sống không xa, cách đó chưa đầy 3 km và có thể đến bằng xe buýt chỉ sau hai hoặc ba điểm dừng. Lin Feixing sống ở xa và là một người mơ hồ. Nó phụ thuộc vào thời gian cô ấy có thể ăn. Vốn dĩ He Michi nghĩ cô sẽ phải đợi rất lâu vì Lin Feixing chưa bao giờ đáp lại cô. Ngay lúc cô đang định gọi điện thoại cho Lâm Phi Hành đánh thức cô thì người kia cuối cùng cũng lên tiếng. "Tôi đang ở làng của bạn." Nói xong anh còn gửi một bức ảnh. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy đó là ảnh chụp cửa hàng Dahong Youtiao. "?" Lin Feixing: "Nhìn kìa, những que bột mới chiên!" Anh chàng tốt bụng, anh ấy thực sự là một người thích ăn uống. Ban đầu họ đồng ý gặp nhau ở cổng cửa hàng Tom Yum Kung sau 12 giờ, nhưng không ngờ cô lại dậy sớm để ăn que bột chiên. "Ở đây có bột chiên, hộp khoai tây, hộp tỏi tây và bánh gạo nếp, cậu muốn ăn cái nào?" Nói xong, Lâm Phi Hành lại chụp một tấm ảnh khác gửi đi. “Có đậu phụ ở phía bên kia.” "Tôi muốn bánh gạo nếp và đậu phụ. Ăn ít lại để dành chút chỗ cho món Thái sau này." He Qiuchi nhắc nhở cô, "Tôi thực sự ấn tượng với bạn. Hai ngày trước tôi vừa nhắc đến một miếng bột chiên với bạn, nhưng bạn đã tìm mọi cách để ăn nó." "Không thực sự." Lâm Phi Hành gặm mấy que bột chiên tươi, không có thời gian gõ chữ, liền lên tiếng trả lời cô: “Tối qua không có việc gì làm nên mới xem review đồ ăn. Trên mạng thấy có người nói có món bột chiên và đậu phụ khó chịu, mở cửa đến 18h30 nên mới tới đây.” Hà Nhất Trì: "?" Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? Chương 13 thật là trùng hợp. Không phải vì những ghi chép của He Chichi trở nên phổ biến đến mức ai cũng có thể xem được. Đó là bởi vì các ứng dụng này hiện đọc từng tin nhắn trong sổ địa chỉ. Ngay cả khi bạn đã thiết lập không thêm bạn bè vào sổ địa chỉ của mình khi vào APP, nó vẫn sẽ tìm cách lặng lẽ cho phép những người bạn đã biết ngoài đời liên kết với bạn trên APP. Ví dụ: đẩy các ghi chú của He Chichi cho anh họ của cô ấy. Nếu mẹ của He Chichi cũng sử dụng những bình luận thích hợp thì bà cũng có thể xem ghi chú này. "Tôi cũng thấy trên mạng có một quán đậu hủ thối rất ngon ở đây, hình như tên là Chenji, bạn đã thử chưa?" Không biết sự thật Lâm Phi Hành vừa nhai que bột chiên vừa tò mò hỏi: "Bánh nếp của cậu có ngon không? Hãy bẻ một ít cho tôi ăn thử. Tôi cho cậu ăn một miếng. Que bột chiên của tôi." Hà Qichi bẻ bánh gạo nếp thành nhiều miếng rồi đưa cho Lâm Phi Hành, "Đậu phụ thối thật sự rất ngon, nhưng tôi không thể gọi ngay bây giờ. Bạn không muốn ở lại đến tối để ăn đậu phụ thối phải không?" "Không hẳn," Lin Feixing lẩm bẩm. Đây là anh họ của He Chichi, một người thích ăn uống khi lớn lên. Hoàn toàn trái ngược với He Chichi kén ăn và không thích ăn uống, Lin Feixing từ nhỏ đã háu ăn và thích ăn mọi thứ. Cô ấy không hề kén chọn và không có điều gì cấm kỵ. Cô ấy có thể nếm ngọt, chua, cay, mặn, sống hoặc nấu chín. Hai chị em hoàn toàn khác nhau nhưng lại có thể chơi cùng nhau. Vẫn còn sớm để ăn trưa nên hai người đi dạo quanh phố ẩm thực một lúc. Hà Chichi không khỏi cảm thấy bột chiên quá nhạt nhẽo, không thể ăn một mình, Lâm Phi Hành muốn mua thêm một bát cháo để ăn cùng, "Đừng ăn nữa, bữa trưa tôi không ăn nổi." Lin Feixing cười khúc khích: "Điều này nghe giống như những gì mẹ tôi sẽ nói." Quả thực, Lâm Phi Tinh khi còn nhỏ vừa háu ăn vừa biết ăn, mỗi ngày ăn một bữa, mỗi ngày một bữa. Ăn sáng xong tôi ăn trái cây, sau khi ăn trái cây tôi ăn đồ ăn nhẹ, sau khi ăn xong tôi lấy hạt dưa để nhấm nháp và nhai hai viên kẹo, lại đến giờ ăn trưa. Trước đó đã ăn quá nhiều nên cô rất khó ăn trưa, nhưng cô lại bỏ bữa trưa trong giờ ăn trưa và vào bếp lục lọi đồ ăn thừa trong tủ lạnh vào buổi chiều.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:21*