
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 151 Trang 151

---

### Nội dung | Nội dung

Giá tôm càng ở một số cửa hàng có thể cao hơn tôm hùm cỡ lớn. Tiêu Thanh Long có giá đặc biệt chỉ 99 một chiếc. Nhưng tôm càng cơ bản có giá 198 mỗi phần, tức là 2 pound. Thịt chỉ có bấy nhiêu thôi, vẫn chưa no. 198 Ôi Chúa ơi, tôi có thể ăn gì đây? Bạn có thể nấu thịt nướng cho hai bữa ăn. Không tiết kiệm chi phí, tôi không hiểu, tôi không biết nó có vị như thế nào, dù thế nào tôi cũng không ăn. Đây thực sự là trường hợp trước đây. Nhưng bây giờ He Chichi là một blogger ẩm thực, và những bữa ăn của anh ấy có thể được hoàn trả. Chỉ cần giá đồ ăn không vượt quá số tiền hoàn trả là cô ấy muốn dùng thử. Lần đầu tiên He Chichi nếm thử tôm càng trong năm nay thực ra là tại bữa tiệc buffet ở khách sạn suối nước nóng. Đó là ngày thứ Năm đầu tiên sau Ngày tháng Năm khi He Chichi đi tắm suối nước nóng. Tháng 5 là mùa cao điểm tôm càng tươi, giá thu mua tương đối hợp lý. Nhiều nhà hàng buffet sẽ bày bàn buffet tôm càng đặc biệt trong khoảng thời gian từ tháng 5 đến tháng 7 để thu hút một số thực khách thích tôm càng. Tôm càng bạn có thể ăn trong bữa tiệc buffet có kích thước không lớn và tương đối tươi. Tất cả đều là tôm om. Sau khi nếm thử, cô phát hiện mình không hề ghét tôm càng, cách chế biến và chất lượng thịt của tôm càng có vẻ rất khác so với loại tôm cô thường ăn. Và vì từ nhỏ cô đã thích ăn cua và tôm nên việc bóc vỏ đối với cô không phải là việc gì quá khó khăn. Kể từ thời điểm đó, tôm càng từ chỗ hoàn toàn bị bỏ qua ngay cả khi cô nhìn thấy chúng đã trở thành một trong những món ăn cô có thể thử. Ngay sau khi trở lại Bành Thành, cô bắt đầu có ý thức muốn thử các phương pháp khác nhau và hương vị khác nhau của tôm càng. Điều tuyệt vời là do giá tôm năm ngoái rất cao nên nông dân nuôi tôm càng nhiều nên năm nay được mùa tôm càng bội thu. Và vì năm ngoái được ưa chuộng, năm nay đã lỗi mốt nên không có nhiều người ăn nên giá đã giảm đáng kể. Mạnh mẽ đến mức các thương gia đã nghĩ ra nhiều thủ thuật khác nhau để giảm giá nhằm thu hút khách hàng mới, giúp bạn có thể dễ dàng tìm thấy nhiều phiếu giảm giá khác nhau trên các nền tảng lớn. Tôm càng được bán với giá 198 đô la một con vào năm ngoái giờ có thể ăn được với giá khoảng 100 đô la khi sử dụng phiếu giảm giá. Sau nhiều lần nếm thử tôm càng được nấu theo nhiều cách khác nhau, He Mingchi dần dần có hứng thú với nó hơn và bắt đầu hiểu tại sao người dân nước ta lại có thể ăn loài tôm càng xâm lấn này đến mức sinh ra cả trang trại chăn nuôi. Người dân chúng tôi ăn uống rất giỏi. Nhà hàng tôm càng mà cô ấy đến hôm nay là một nhà hàng tôm hùm kiểu Hồ Bắc mới mở tên là Xian. Tôm hùm đặc trưng của cửa hàng là tôm om nổi tiếng của Hồ Bắc. Sở dĩ tôi đến ăn tôm hùm ở Xianchen không phải vì nhà hàng này nổi tiếng hay vì có nhiều quảng cáo hay được cư dân mạng giới thiệu. Không có. Đơn giản vì nó rẻ. Chương 138: Khai trương cửa hàng mới: Phần thưởng lớn cho việc khai trương cửa hàng mới. Cửa hàng chưa chính thức khai trương nhưng mọi thông tin về cửa hàng đã được tải lên Dianping và bắt đầu bán voucher. Phiếu thưởng 38 tặng 100 chỉ có thể được sử dụng theo chồng tối đa ba phiếu cùng một lúc. Khi bạn được giảm giá cho He Mingchi, đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác và hãy lấy ba chiếc trước để thử. Dù sao thì bạn cũng có thể trả lại bất cứ lúc nào nếu không dùng hết. Phiếu quà tặng có giá trị trong 15 ngày và có tổng số lượng giới hạn là 100. Khi bán hết, nó sẽ không biến mất trực tiếp mà sẽ tăng lên 48 đến 100. Nó rất phổ biến. Nhiều doanh nghiệp ở Bành Thành thực hiện việc này trong giai đoạn đầu khai trương, sau đó giảm dần mức chiết khấu khi lượng khách hàng tăng lên. Cửa hàng mới giảm giá này nằm gần trung tâm thành phố hơn nhà của He Chichi. Để đến đó từ nơi cô ấy sống, bạn phải đi 8 ga tàu điện ngầm, chuyển sang tuyến tàu điện ngầm một lần, ra khỏi ga và đi theo chỉ dẫn để đi bộ hơn 800 mét. Nếu trước đây cô ấy vẫn còn làm việc, cô ấy chắc chắn sẽ không sẵn sàng chịu mọi phiền phức như thế này để thu thập len. Nhưng bây giờ công việc chính của cô là nhân viên thám hiểm cửa hàng thực phẩm và việc dành nhiều thời gian hơn khi ghé thăm các cửa hàng đã trở thành thói quen của cô. "Rẽ phải ở ngã tư này? Không, là ngã tư tiếp theo." “Có phải đường này không?” "Đây là phố ẩm thực sao? Sao vắng vẻ thế? Cửa hàng ở đâu?" Khi đến nơi, anh nhìn xung quanh cửa hàng. Anh ấy có lẽ có thể hiểu tại sao cửa hàng cần thu hút khách hàng bằng cách cung cấp phiếu mua hàng với mức giảm giá lớn như vậy. Xiafou nằm ở phía sau một con phố ẩm thực nhỏ. Khu ẩm thực nằm giữa một số tòa nhà văn phòng kinh doanh. Tất cả nhân viên văn phòng trong các tòa nhà văn phòng đều có thể được coi là khách hàng tiềm năng của khu ẩm thực, nhìn có vẻ ổn. Thực tế, các tòa nhà văn phòng tại khu vực này có tỷ lệ trống cao, không có nhiều khách thuê và cũng không có nhiều nhân viên văn phòng thực sự làm việc tại đó. Ngoài ra, người Bành Thành không muốn ở gần công ty sau khi tan sở. Nếu họ muốn ăn gì đó ngon, họ thà về nhà và ăn gần nhà. Vì vậy, ngoại trừ một vài quán ăn ngay cổng vào, những quán khác ở phố ẩm thực này đều không mấy sôi động. Thậm chí có một số cửa hàng dán biển cho thuê trước cửa, trông vắng vẻ đến lạ. Và Xiazhenxiu nằm ở cuối khu ẩm thực còn đáng thương hơn. Một số cửa hàng bên cạnh cửa hàng này không cho thuê và đã đóng cửa. Quán không mở cửa, trong quán tự nhiên cũng không có đèn nên ban đêm khu vực này trông đặc biệt tối tăm. Vì Xiafenxiu mới khai trương nên lối vào đã trải thảm đỏ và một dãy giỏ hoa. Cửa hàng mới có lẽ khá sôi động vào ban ngày. Tuy nhiên, khi mặt trời lặn, khu vực này trở nên tối tăm. Ngoài ra, đèn neon trước cửa hàng là dải đèn đỏ. Nhìn từ xa, xung quanh tối đen như mực và chỉ có khu vực đó là màu đỏ. Nó trông thực sự đáng sợ. He Yichi tự hỏi, nếu cô không mua voucher trước khi đến đây thì cô sẽ không bao giờ đến đây. Cô liếc nhìn tấm băng rôn treo trước cửa cửa hàng ghi cửa hàng mới khai trương, tôm càng trong cửa hàng đang giảm giá 52%, cô bước vào cửa hàng. Vừa mở cửa kính, một mùi hương phức tạp hòa quyện với đủ loại gia vị đập vào mặt khiến người ta kêu gào trong bụng. Lúc đó khoảng 7h30 tối, không lâu sau khi người dân Bành Thành tan sở, được cho là thời điểm bận rộn nhất của ngành dịch vụ ăn uống ở Bành Thành. Dù cửa hàng có giảm giá 38 tặng 100 nhưng quán tôm càng mới mở này vẫn chưa có nhiều khách hàng. Mà ông chủ cũng không biết hắn đang nghĩ gì, bước đi của hắn có vẻ hơi lớn. Quán cô thuê có diện tích rộng, bàn ghế cũng khá đông. Tổng thể trang trí theo phong cách của một quán ăn cũ, màu sắc cơ bản là trắng, xanh lá cây và đỏ. Nhìn thoáng qua, tiền sảnh của cửa hàng chật kín ít nhất 30 bàn dành cho 4 người. Có ít hơn một phần ba số khách bên trong. Tôi đoán tất cả họ đều đến đây sau khi mua voucher. Khi He Chichi bước vào cửa hàng, quản lý cửa hàng đang đào tạo nhân viên mới ở gần lối vào. Khi có khách hàng mới đến, anh nhanh chóng dẫn nhân viên mới đứng sang một bên chào đón, như muốn chỉ cho nhân viên cách đón khách. "Có bao nhiêu người trong số các bạn đang ăn tối?" "Một người." "Một người trong chúng ta ngồi đây thì sao?" Người quản lý cửa hàng dẫn He Qiuchi đến một bàn dành cho bốn người, đưa cho cô một tờ thực đơn bằng giấy mới in và một cây bút để cô kiểm tra những món ăn yêu thích của mình. Sau đó, anh ta thì thầm với nhân viên mới: “Mọi khách hàng đến cửa hàng đều cố gắng tìm một chỗ dễ thấy hơn, sau đó nhớ phục vụ trà cho khách hàng. Bạn có thể đợi một hoặc hai phút trước khi phục vụ, để khách hàng có thời gian suy nghĩ xem nên gọi món gì. Khi phục vụ trà, bạn có thể giúp khách hàng gọi món”. Nhân viên mới ngơ ngác trả lời. Khi đi lấy trà, vẻ mặt anh ấy có chút bối rối nhưng thái độ lại rất tốt. He Chichi chuyển sự chú ý từ việc đào tạo nhân viên của quản lý cửa hàng trở lại thực đơn và bắt đầu tính toán xem mình nên kiểm soát lượng tiêu thụ khi gọi món trong cửa hàng đến số tiền có thể được trang trải bằng ba phiếu thưởng. Tôm, tôm càng và tôm càng đều có khẩu phần lớn. Có mẫu cơ bản và mẫu tôm cỡ lớn. Mô hình cơ bản rẻ nhất có giá 168 nhân dân tệ mỗi phần, 2 pound và về cơ bản sử dụng tôm có giá khoảng 7 đến 9 nhân dân tệ. Tôm sú loại 1 lạng, mỗi con khoảng 1 đến 1,2 lạng, một phần 2 ký, 298 một phần. Đuôi tôm riêng lẻ rẻ hơn, 78 cho phần nhỏ và 98 cho phần lớn. Nó có thể tạo ra bốn hương vị: cay, mười ba hương vị, hương tỏi và hầm dầu. Ngoài ra, cửa hàng còn có nhiều món xào, đồ nướng, đồ ăn nhẹ đặc sản Hồ Bắc như ba đậu tươi. "Tôm không phải loại tiết kiệm chi phí. Một phần 2 pound có giá 298. Ăn không đủ nên tôi nên gọi phần cơ bản." Hương vị nào tốt hơn? He Qi Chi đang gặp rắc rối. Đánh giá tình hình hiện tại của cô ấy, tốt nhất nên gọi món tôm càng và đuôi tôm hùm cơ bản, đồng thời thêm một số đồ ăn nhẹ khác. Bằng cách này, bạn có thể nếm thử tôm càng mà không cảm thấy no và việc gọi món sẽ dễ dàng hơn. Nhưng - trong một cửa hàng chuyên về tôm càng xanh Hồ Bắc Qianjiang, món tôm om dầu đặc trưng tất nhiên là đáng tin cậy nhất. Tay nghề người đầu bếp có tốt hay không hoàn toàn phụ thuộc vào khẩu vị. Chỉ là hương vị tỏi khá cổ điển. Bất kể là quán ở Giang Tô, Tứ Xuyên, Hồ Nam hay Hồ Bắc, tôm càng tỏi đều có hương vị riêng. Ba chiếc vỏ đậu phụ tươi trong cửa hàng có vẻ rất ngon, tôi muốn ăn một ít thịt nướng. Làm thế nào tôi có thể ăn tôm mà không cần ăn mì? Vỗ dưa chuột có thể làm giảm mệt mỏi, tôi cũng muốn ăn cả một phần. Hà Kỳ Trì gạt bỏ mọi suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, “Chỉ có trẻ con mới có quyền lựa chọn, tất nhiên người lớn phải làm mọi việc—” Điều đó là không thể. Ăn không xong mà lãng phí, không hoàn thành nhiệm vụ mà không được hoàn trả thì vẫn phải lựa chọn. Cuối cùng, cô phải gọi người phục vụ: “Một con tôm om và tỏi bằm.” He Chichi, người gần đây rất nghiện tôm càng, đã choáng váng trước mùi thơm của tôm càng trong cửa hàng. Cô không thể lựa chọn giữa om dầu và tỏi băm nên cô quyết định không ăn đồ ăn nhẹ khác mà chỉ ăn tôm càng. Ồ? Vượt quá giới hạn 300? Nếu bạn chi tiêu nhiều hơn mức bạn cần, bạn sẽ được trả tiền. Gần đây tôi đã kiếm được tiền! Nghĩ đến việc có thể ăn liền 4 pound tôm càng, Hà Chichi ngân nga một giai điệu vui vẻ. ... Trong cửa hàng có ít khách hàng, nhưng đồ ăn được phục vụ không nhanh lắm. He Chichi đã đợi trong cửa hàng gần nửa tiếng. Không có việc gì làm, cô sớm buộc chiếc tạp dề dùng một lần trên người, sau đó lấy máy ảnh ra chụp khung cảnh cửa hàng và các món trong thực đơn. Sau khi đọc công thức nấu món tôm càng trên mạng một thời gian, cuối cùng cô cũng có được con tôm đầu tiên. Tôm càng tỏi được phục vụ đầu tiên. Cách chế biến tôm càng tỏi thay đổi tùy theo thói quen của người đầu bếp, cách nêm gia vị khác nhau và lượng tỏi sử dụng cũng khác nhau. Một số nhà hàng sẽ xay nhuyễn tỏi hoàn toàn và ngâm tôm hùm vào súp tỏi trong khi nấu. Thành phẩm sẽ có mùi tỏi nhưng không nhiều tỏi.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:50*