#Chương 142 Trang 142

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 142 Trang 142

---

## Nội dung | Nội dung

Lin Feixing: "Có lẽ cái đã đóng cửa lúc chúng ta đến đó ngon hơn?" Hà Chichi: “Sao hôm nào chúng ta không thử nhỉ?” Lin Feixing: "Ngày mai chúng ta ăn món khác nhé. Ăn mãi một món cũng không tốt. Nhân tiện, không phải cậu đang tự media sao? Cậu cần lấy tài liệu phải không?" Lúc này, He Chichi mới nhớ tới tư liệu vừa rồi khi ăn thịt gà lấy ra rất ít, chỉ đủ để đánh giá, thậm chí còn không đủ để chụp ảnh viết ghi chú. Quên đi, tôi đang đi nghỉ, sao cũng được. Hai người trở lại khách sạn suối nước nóng đã gần mười giờ tối, mưa đã ngừng rơi. Tôi quá no để có thể tắm suối nước nóng nên phải nằm trên giường sofa trong phòng, tựa vào bệ cửa sổ ngắm nhìn khu vườn của khách sạn. Các tòa nhà theo phong cách vườn Thái Lan được điểm xuyết bằng ánh đèn màu cam, mang lại cảm giác kỳ lạ và lãng mạn. Ngay khi He Jingchi đang định thở dài điều gì đó, Lin Feixing đột nhiên nói: "Ở đây không có ai cả. Trông chẳng phải giống cảnh khách sạn đáng sợ trong phim kinh dị sao?" Điều này khiến cô hoảng sợ. “Đi ngủ đi!”... Ngày hôm sau là một ngày nắng và gió. Cả hai đều thức dậy sớm. Tắm rửa xong, hai người đi dạo rồi đến nhà hàng của khách sạn dùng bữa sáng. Lúc này họ mới nhận ra, ngoài hai người họ, thực ra trong khách sạn còn có những khách du lịch khác, nhưng số lượng không nhiều. Sau bữa sáng, hai người không nghỉ ngơi. Họ chỉ mặc đồ bơi và đến bể bơi suối nước nóng công cộng để ngâm mình trong suối nước nóng. Trong khách sạn có tổng cộng hai mươi hồ suối nước nóng công cộng, với những tác dụng khác nhau. Hầu như tất cả các hồ suối nước nóng đều bị cây cối và lan can chắn lại, mang lại sự riêng tư tốt. Chỉ là đối với He Chichi và Lin Feixing, việc riêng tư có tốt hay không dường như không còn quan trọng vào lúc này. Rốt cuộc thì hôm nay là sáng thứ Sáu và cũng là ngày trái mùa nên không có ai khác ở bể bơi suối nước nóng công cộng ngoại trừ họ. Ngâm mình trong suối nước nóng riêng có cảm giác rất thư giãn nhưng hơi nóng. "Không, trời nóng quá. Tôi định bơi ở bể bơi có nhiệt độ bình thường." Nói xong, Lin Feixing bước ra khỏi bể bơi hoa hồng và đi đến bể bơi. Hà Chichi không muốn bơi nên cô chạy đến bể tắm cá để ngâm chân cho cá nhỏ ăn da chết ở chân. Kết quả là cô bị một con ấu trùng cá béo ăn quá nhiều cắn rất nặng. “…Cá có thể ăn da chết và trở nên béo như vậy sao?” He Chichi đã đứng dậy khỏi ao cá sau khi ngừng ngâm chân và quay lại tìm kiếm em họ của mình trong bể bơi. Khi tìm thấy Lin Feixing, He Chichi chỉ nhận ra cô nhờ bộ đồ bơi của cô. Lin Feixing, người nói rằng cô ấy muốn bơi để rèn luyện sức khỏe, đang nằm trên một chiếc vòng bơi lớn mà cô ấy không biết từ đâu lấy được, phơi nắng. Cô ấy đắp một chiếc khăn lên mắt để tránh ánh nắng chiếu vào, trông cô ấy rất thoải mái. Vui vẻ xong, cả hai bước vào khu nghỉ ngơi cạnh khu vực suối nước nóng để nghỉ ngơi và ăn một ít đồ ăn nhẹ trái cây và đồ uống được cung cấp ở đó. Không biết có phải mình vừa ăn buffet sáng nên ăn nhiều quá. Hoặc đồ ăn nhẹ trái cây không tốn tiền và không cần phải cắt giảm nên tôi đã sử dụng rất nhiều mà không hề nhận ra. Đến giờ ăn trưa vẫn chưa ăn. Họ đã thực sự đầy đủ. Đừng ăn khi bạn đã no. Lâm Phi Hành ngâm mình trong suối nước nóng cũng không suy nghĩ nhiều. Cô quên bôi kem chống nắng và chỉ nằm dài trên vòng bơi để tắm nắng. Bây giờ da cô đã ửng đỏ, cô định về nhà uống chút nước lạnh và bôi gel lô hội lên người cho mát. Nhân tiện, cô ấy đã che một chiếc khăn lên mắt khi đang phơi nắng nên màu sắc trên mặt cô ấy đã bắt đầu phân lớp. "Đừng cười, bạn có nghĩ mình sẽ đi đâu không? Nhìn vết hằn trên áo tắm của bạn...bạn ổn chứ?" "Bể bơi không có tấm che nắng, nhưng bể suối nước nóng thì có." * Lin Feixing ở trong phòng cả buổi chiều, cố gắng cứu lấy làn da ửng đỏ vì nắng. Anh còn lẩm bẩm: “Ai biết có bể bơi trong nhà? Nếu biết, tôi đã bơi trong nhà thay vì tắm nắng bên ngoài”. He Chichi không có việc gì phải làm và bắt đầu tìm kiếm các món ngon Conghua trên mạng. Conghua không nổi tiếng về đồ ăn. Trước khi đến đây, cô chỉ nghĩ đến kỳ nghỉ. Cô chưa bao giờ nghĩ đến đồ ăn hay thực hiện bất kỳ chiến lược nào. Món gà nướng tối qua là một điều bất ngờ không ngờ tới. Khi cô bình tĩnh lại và xem xét kỹ hơn nơi này, cô nhận ra rằng Conghua được bao quanh bởi những ngọn núi tuyệt đẹp, làn nước trong vắt và có nhiều tài nguyên. Vào mùa thu đông trời không lạnh và bạn có thể tắm suối nước nóng. Tuy không nổi tiếng nhưng có thể là nơi tốt để sinh sống và nghỉ hưu. "Bạn có thể đến những ngôi làng lân cận, thác nước, suối và Công viên rừng quốc gia Thạch Môn để giải trí..." "Bạn có thể ăn gà nướng, ốc núi và cá núi. Đây là gì? Tôi chưa từng nghe đến chúng." Khi He Chichi thu thập ngày càng nhiều thông tin trên mạng, bệnh nghề nghiệp của cô lại bắt đầu xuất hiện. "Ừm... Bạn muốn viết bài về Tòng Hoa hay quay video về du lịch và ăn uống?" Chương 130 Ngay khi Hà Chichi đang suy nghĩ, một tin nhắn thông báo từ APP đăng ký ẩm thực của người nổi tiếng đột nhiên xuất hiện trên thanh thông báo trên điện thoại của anh ấy. "Nhiệm vụ mới?" Cô vuốt thanh thông báo xuống và nhảy tới ỨNG DỤNG. [Sau khi thử nghiệm, APP đã đạt đến điều kiện nâng cấp chương trình, kích hoạt nhiệm vụ nâng cấp APP và nhiệm vụ đang được tạo ...] [Nhiệm vụ nâng cấp: Tạo video màn hình ngang với tổng thời lượng hơn 10 phút với chủ đề là đồ ăn Conghua và xuất bản nó trên Douyin, Xiaozishu và P Station. Nội dung món ăn phải bao gồm ít nhất 5 món khác nhau. Điều kiện thành công của nhiệm vụ: Tổng thời gian xem video trên tất cả các nền tảng đạt 5.000 giờ. Phần thưởng nhiệm vụ: Nâng cấp APP. 】 【Chấp nhận nhiệm vụ (nếu không, bạn sẽ bỏ lỡ cơ hội hiếm có để nâng cấp APP)】 Nâng cấp ứng dụng? Đột ngột thế? He Chichi đang nửa nằm trên giường sofa bất giác ngồi dậy. Nhắc mới nhớ, APP thực sự đã được nâng cấp nhiều lần trước đó. Nút nâng cấp về cơ bản được kích hoạt tự động khi danh tiếng của cô ấy hoặc cấp độ người dùng đạt đến cấp độ tiếp theo. "Người dùng nâng cấp lên cấp 4 cần 2000 điểm kinh nghiệm, danh tiếng cấp 4 cũng tốn 200.000. Tôi nhớ trước khi đến suối nước nóng, danh tiếng dường như không đến 10W, kém xa..." Nghĩ đến đây, Hà Xuyên Trì mở nền tảng APP để kiểm tra thông tin. Hả? Danh tiếng vừa vượt quá 100.000. 100.000 người hâm mộ trên tất cả các nền tảng có phải là trở ngại không? Tôi nhớ lại những lần cập nhật trước đó của APP có lẽ là làm mới nhiệm vụ, hoặc trang trở nên đẹp hơn, v.v. Hà Chichi không khỏi mong đợi: "Lần nâng cấp này sẽ có những gì cập nhật?" "Ồ, vâng, tôi phải hoàn thành nhiệm vụ trước." Nghĩ rằng trước đây mình đã từng cân nhắc việc làm các tác phẩm dựa trên món ngon Conghua, He Chichi nhanh chóng chọn nhận nhiệm vụ. *Chiều nay mọi người đều rất bận rộn. Lin Feixing, người đã nghỉ chơi để bôi gel lô hội lên da. Cô mới nộp đơn được nửa chừng thì nhận được nhiều cuộc gọi từ công ty. Bây giờ cô ấy đang ngồi ở bàn làm việc trong nhà, làm việc trên chiếc máy tính xách tay mà cô ấy mang theo. Gel lô hội trên người tôi đã khô rồi. Với mục tiêu nhiệm vụ trong đầu, He Chichi đã dành gần như cả buổi chiều dựa vào giường sofa, nhìn phong cảnh núi non và đắm mình trong đại dương Internet để tìm kiếm món ăn địa phương và cảnh đẹp. Nói một cách đơn giản, đó chỉ là việc nằm trong khách sạn nghỉ dưỡng và duyệt web trên điện thoại. Tuy nhiên, cô sớm nhận ra mình bị mắc kẹt trong một khối sáng tạo. Khi cô lần đầu tiên tìm kiếm đồ ăn trên Internet, các từ khóa và ghi chú đồ họa khác nhau xuất hiện trông khá thú vị. Điều này khiến cô nảy ra ý tưởng tạo một ghi chú đặc biệt riêng cho thành phố này hoặc quay video về chuyến đi. Tuy nhiên, khi nhận nhiệm vụ và nghiêm túc muốn tạo ra những tác phẩm dưới góc độ quảng bá du lịch và văn hóa ẩm thực địa phương, cô nhận thấy khó nắm bắt được những điểm mấu chốt. Dường như không có gì đặc biệt ở địa phương về nơi này. Trong mắt mọi người, khi nói về ẩm thực Quảng Đông, điều đầu tiên nghĩ đến có thể là các loại hải sản đa dạng, hoặc đặc điểm gia vị làm nổi bật hương vị nguyên bản của nguyên liệu. Thực tế, hải sản là đặc sản của các thành phố biển. Conghua, một phần của Quảng Châu, thậm chí còn không gần biển. Ở đây có hải sản, không đắt nhưng không phải là đặc sản địa phương phổ biến. Ngay cả những trang trại nằm trong khu nghỉ dưỡng suối nước nóng cũng chủ yếu chuyên về hải sản sông hơn là hải sản. Suy cho cùng, hải sản ở Conghua phải vận chuyển từ nơi khác sang nên ăn hải sản ở đây có thể không tiện và rẻ như ở trung tâm Quảng Châu. Hà Tĩnh Trì lại nghĩ. Con gà ở đâu? Còn món gà nướng vải thiều mà bạn đã thử hôm qua thì sao? Chẳng bao lâu sau, cô lại bắt đầu lo lắng. Quả thực là ngon, nhưng ở Tăng Thành, Hoa Đô, Nam Sa, Phiên Ngung, thậm chí cả Thuận Đức và Trung Sơn gần đó cũng có những món ngon tương tự, đồ ăn cũng ngon, vậy có nhất thiết phải đến Tòng Hoa để ăn không? Có vẻ như không cần thiết. Tương tự như vậy, có nhiều loại cơm cuộn, ẩm thực Khách Gia, ẩm thực Thuận Đức, v.v. Cần tổng cộng 5.000 giờ xem để hoàn thành nhiệm vụ này, tức là 300.000 phút. Nếu nội dung quá nhàm chán, mọi người sẽ bỏ ngay sau khi xem một thời gian ngắn. Cho dù có dùng bao nhiêu phiếu giảm giá lưu lượng hệ thống để lừa người xem thì cũng không có tác dụng. Phải làm gì? Đừng bận tâm. Vì bạn sắp làm một video về đồ ăn nên thay vì nghĩ nhiều về nó, hãy ăn trước nhé. “Gần 6 giờ rồi, cậu có muốn ăn không?”…Ăn là ăn. Nhưng đó là một bữa tiệc buffet. Mặc dù việc ra ngoài lấy đồ ăn rất quan trọng nhưng phiếu buffet trong tay không cần phải sử dụng vô ích. Suy cho cùng thì đây cũng là tiệc buffet ở khách sạn hạng sao, thường có giá 328 một người. Ăn nó! Nhà hàng buffet trong khách sạn chiếm diện tích lớn nhưng lại không có nhiều khách hàng. Cùng với hai người, tổng số không vượt quá 30. Có lẽ do số lượng khách nên buffet ở đây hơi khác so với những gì He Chichi thường ăn. Hầu hết các bữa ăn đều được thực hiện theo đơn đặt hàng, ngoại trừ hầu hết các món tráng miệng, món hầm, tôm càng và các thực phẩm khác thích hợp để bảo quản lâu dài. Rất tốt, không lãng phí nguyên liệu. Hai người nhét chút đồ ăn nhẹ vào buổi trưa đã đói rồi. Vừa vào nhà hàng, Lâm Phi Hành dẫn theo Hà Nhất Trì bắt đầu đi mua sắm. Lấy đồ ăn khi đi mua sắm. Cả hai có thói quen ăn uống hoàn toàn khác nhau trong các bữa tiệc buffet. Lin Feixing đói. Khi đói, cô sẽ ăn trước rồi mới ăn sau. Cô ấy sẽ nhặt một đống tất cả những gì cô ấy nhìn thấy. Cô ấy thích bày mọi thứ ra đĩa và mang ra bàn ăn cùng nhau. "Được rồi, cua chiên. Tôi muốn một ít cua chiên và một ít cá. Chào cá hồi, mới cắt phải không? Tôi muốn một đĩa."

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:35*