# Chương 240 Trang 240

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 240 Trang 240

---

## Nội dung | Nội dung

"Ngành công nghiệp ăn uống ở Xiangtan không dễ làm, tiền có vẻ không nhiều, nhưng có rất nhiều người phục vụ có tay nghề cao. Ngược lại, các thành phố lớn có rất nhiều người và giá cả cao. Nếu cửa hàng mở tốt, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn, và những người phục vụ có kỹ năng còn lâu mới bão hòa. Tại sao không đến các thành phố lớn để mở cửa hàng?"... Mang theo bốn hộp đóng gói trên đường đến nhà Chen Ling, He Michi vẫn đang tiêu hóa những gì những thực khách trong cửa hàng nói với cô trong đầu. "Chúng ta sinh ra ở những thời đại khác nhau nên chúng ta nghĩ về những điều khác nhau." "Bạn sẽ nghĩ rằng kiếm tiền ở một thành phố lớn dễ dàng hơn và đó là nơi tốt hơn, chủ yếu là vì bạn còn trẻ." Khi He Chichi nghe được câu này, cảm giác đầu tiên của anh thực sự là không ổn. Bởi vì cô cho rằng đối phương đang cười nhạo mình còn trẻ, thiếu kinh nghiệm. Chẳng bao lâu sau, cô biết đó không phải là điều họ đang nói đến. "Anh thấy đấy, giao thông ngày càng phát triển, khắp nơi đều có tàu cao tốc và máy bay, từ nam ra bắc không mất nhiều thời gian. Nếu từ Quảng Đông đến, đi bằng đường sắt cao tốc chỉ mất bốn tiếng thôi, phải không?" "Đúng vậy, trước đây không có." Những thực khách cũ trong cửa hàng nói câu này đầy ẩn ý, ​​nhưng He Chichi gần như hiểu ý anh ngay lập tức. Đất nước chúng ta rất lớn. Mặc dù giao thông bây giờ thuận tiện nhưng bạn có thể bay và đi tàu cao tốc đến bất cứ đâu và chi phí hiện nay phù hợp với hầu hết mọi người. Nhưng với người xưa, chỉ cần rời quê đi tỉnh khác là phải tốn rất nhiều tiền và phải đi tàu ít nhất một ngày. Nếu bạn đi đâu đó xa hơn, bạn sẽ tốn nhiều tiền và thời gian hơn. Cũng chính vì lý do này mà trong mắt người xưa, bản đồ họ nhìn thấy sẽ có vẻ lớn hơn bản đồ mà giới trẻ ngày nay nhìn thấy, khoảng cách giữa các thành phố cũng sẽ xuất hiện xa hơn. Rời quê hương sẽ trở nên khó khăn hơn cả về thể chất lẫn tinh thần. Ngoài ra, còn có vấn đề thứ hai. “Ngày nay, khi bạn từ nơi khác đến và muốn tìm chỗ ở, bạn chỉ cần dùng điện thoại di động để tìm kiếm khách sạn. Rất thuận tiện nhưng trước đây không thể làm được”. “Lúc còn trẻ, khi ra ngoài làm việc, muốn vào làm nhà máy, phải nhờ người giới thiệu. Đến đó, chúng tôi không biết ở đâu chứ đừng nói đến việc đi nơi khác làm ăn. Người ở ngoài thị trấn mù quáng, thuê cửa hàng có thể không tìm được phương hướng, thậm chí có thể bị lừa”. “Đối với chúng tôi lúc đó. Đối với người dân, nếu có thể dựa vào nghề thủ công ở quê hương thì đa số sẽ chọn ở lại quê hương. Sự ổn định là rất quan trọng. “Người dân nước ta có quê hương phức tạp. Hoặc có điều gì đó xảy ra khiến họ không thể ở lại, hoặc họ thực sự muốn ra ngoài kiếm tiền. Hầu hết chúng ta có thể sống một cuộc sống bình thường. Nếu tay nghề tốt và chúng ta có thể sống tốt ở quê hương, hầu hết mọi người sẽ không muốn rời đi. "Nội dung của câu này cũng được hiểu. Những người phục vụ ăn uống giỏi nhất có thể sống một cuộc sống thoải mái ở quê nhà bằng cách dựa vào tay nghề của họ và không cần phải ra ngoài. Đó là lý do tại sao các nhà hàng địa phương mở ở các thành phố lớn trong những năm đầu kém xa so với các nhà hàng địa phương. ... Có lẽ bởi vì anh ấy đang nghĩ về điều gì đó, He Qichi đã xuất thần cho đến khi anh ấy cầm hộp đồ ăn đi đến nhà Chen Ling. Cho đến khi cô cắn một miếng gà tiêu xanh, thơm quá, ngon đến nỗi cô quên mất mình đã mua, mới hỏi Trần Linh: "Đây là cái gì?" Sau đó cô nhận được vẻ mặt kinh ngạc từ Trần Linh: "Anh đang nghĩ gì vậy? "Hãy tỉnh táo lại." "Được rồi." He Michi thành thật trả lời và bắt đầu tự mình nhặt rau. Tất cả các món ăn cô đóng gói lại đã được hâm nóng lại và cho vào bát của Chen Ling. Có lẽ là do không có hộp đóng gói nên mọi thứ trông giống hệt như tự làm. Phần lớn nhất là vịt tẩm gia vị đã được cho vào nồi và đang được hâm nóng trên bếp từ. Cùng với âm thanh xèo xèo của bếp từ, súp vịt tẩm hương vị sủi bọt trông rất dễ chịu. Khi He Michi Đang thu dọn đồ đạc, anh nghĩ rằng ăn uống mãi ở nhà Chen Ling sẽ không tốt, thỉnh thoảng anh sẽ phải đãi khách một lần, dù sao cô cũng không phải trả tiền, nếu bốn người ăn cùng nhau thì có thể gọi thêm món. Cách đây một năm có người nói muốn đi uống rượu với cô, nghe nói Hà Chichi không uống rượu, hiện tại đang ăn thịt gà thể hình tiêu xanh, thực chất khác với những gì Hà Chichi tưởng tượng, trước khi gọi món, cô còn tưởng là gà xào ớt xanh, nhưng thành phẩm trông rất xanh, nhưng thực ra ớt xanh là ớt đỏ, không liên quan gì đến ớt xanh. Thật kỳ lạ là con gà thể hình, thực chất là một con ếch! Logic của việc đặt tên là không thể hiểu được, nhưng nó không ảnh hưởng đến hương vị của nó, thịt ếch chiên rất mềm và lá tỏi ngâm nước sốt cũng có vị mặn và cay, ngay cả tỏi dùng làm nguyên liệu xào cũng có mùi thơm. Không hổ danh là một người Hồ Nam, trực tiếp ăn ớt thật là hưng phấn. Khi cô quay lại, cô phát hiện Trần Linh ngồi bên cạnh cũng đang ăn ớt chuông, sợ đến mức nhanh chóng chộp lấy một miếng xúc xích cho mình. Đây là âm thanh phát ra khi cắn xúc xích. Các bước làm xúc xích béo Kupao. Bạn phải thêm gia vị để khử mùi, nấu chín và xào trong dầu cho đến khi trông giống như xúc xích chiên giòn. Cuối cùng, thêm bột đậu, các loại ớt, nước tương, dầu đỏ và các gia vị khác, xào cho đến khi có mùi thơm, cuối cùng rắc một ít lá tỏi và thưởng thức. cùng với lá tỏi nấu chín giòn, hương vị đặc biệt rất dễ gây nghiện, bạn không thể không cắn một miếng, cắn một đũa rồi lại cắn thêm một miếng nữa. Ngay lúc Hà Chichi đang ăn một bát cơm có vị vịt thơm, ruột béo và thịt gà khỏe mạnh, đang định ăn thêm thì cô thấy Chen Ling, người cũng vừa ăn xong một bát cơm, bước vào bếp lấy ra vài thìa. “Sao lại đưa thìa cho tôi?” He Chichi đang cầm bát chuẩn bị dọn cơm, đứng giữa đường bối rối. Vài giây sau, cô nhìn thấy Chen Ling dùng thìa múc mướp vào bát của mình sau khi múc đầy một nửa, múc mướp cho vào miệng. Chỉ cần đưa lên miệng nhẹ nhàng ngậm, những lát xơ mướp có mùi thơm sữa nhẹ nhàng sẽ hòa vào nước cốt chảy vào miệng, rửa sạch vị hơi nhờn do món thịt gây ra. Chương 216 Bốn món tổng cộng là 232. Không ai thất vọng, bốn người lớn đều hài lòng, điều này khiến giá trị của những cửa hàng nhỏ trong khu dân cư không ngừng tăng lên trong lòng Hà Chichi sau bữa ăn, Hạ Michi tạm biệt người nhà Trần Linh rồi bước về khách sạn. Mặc dù vào cuối tháng 9, Xiangtan vẫn hơi nóng, nhưng vào ban đêm, bạn có thể cảm thấy hơi mát mẻ, rất lý tưởng cho việc đi bộ. Trên đường không có nhiều người và không có nhiều ô tô. Ngay cả khi bạn đi bộ xung quanh mà không nhìn vào đường, bạn sẽ không dễ dàng gặp phải người dân. Lái xe cũng vậy. thỉnh thoảng bạn sẽ thấy trong thành phố sẽ có vẻ vắng vẻ hơn. Không có nhiều dì và bà già đến khiêu vũ ở quảng trường sau bữa tối và có vẻ như họ vẫn chưa thành lập một tổ chức lớn. Bạn có thể tìm thấy những địa điểm thích hợp để khiêu vũ ở khắp mọi nơi và không có khả năng ồn ào. Các cửa hàng ven đường vẫn mở cửa vào lúc bình minh. Bữa sáng, bạn chỉ cần nấu bữa sáng, nếu bạn chỉ muốn nấu đồ ăn nhẹ vào đêm khuya, bạn cũng có thể ăn mọi lúc, ngoại trừ ban đêm. Nó rất khác với Bành Thành, nơi tôi ước mình có thể mở cửa 25 giờ một ngày để có thể kiếm lại tiền thuê nhà càng sớm càng tốt. Ở quê tôi, mọi người đều có nhà để ở và số tiền họ kiếm được chỉ để mua đồ ăn, đồ uống và quần áo. Họ có thể kiếm được 3.000 nhân dân tệ một tháng và họ có thể sống một cuộc sống rất thoải mái. Các ông chủ mở cửa hàng nói rằng họ thậm chí còn sở hữu các cửa hàng, khi họ cảm thấy mệt mỏi, họ chỉ cần đặt một tấm biển trên cửa nói rằng chủ sở hữu rất vui nếu không muốn mở nó, dù sao họ cũng sẽ không mất gì nếu bạn hét lên. nhưng hiện tại tôi chỉ là người qua đường nên chưa kịp nhận ra. Bây giờ, tất cả những gì cô ấy biết là - "À, à, đồ giặt của tôi vẫn còn trong máy sấy của khách sạn!"... "Bạn có biết mấy blogger ẩm thực trên Internet không? Họ ghé thăm các cửa hàng và quay video." "Đúng vậy, hôm nay cô ấy đã đến cửa hàng của chúng tôi và chụp rất nhiều ảnh." "Tên cô ấy là gì, và cô ấy có nhiều người hâm mộ không? Rất tiếc, tôi quên mất. Tôi đã hỏi, nhưng nó sẽ khá tốt. Cô ấy đã quay đoạn video về món đồ kho của chúng tôi và lan truyền trên Internet. Tôi đã chuyển tiếp video tới nhóm bạn bè của tôi vào chiều nay. Chỉ cần đi và kiểm tra xem nó ra. "Được rồi, anh xem, tôi đang bận nên không nói với anh nữa." Ông chủ nhà hàng Banpo sau khi cúp máy cũng không làm gì khác, thay vào đó, anh ta vuốt vài lần trên sổ địa chỉ, nhấp vào hộp trò chuyện của một người bạn khác và bắt đầu lời mời video tới bên kia. "Này, Lão Lưu, bây giờ ông có rảnh không? Để tôi kể cho bạn nghe điều này nhé." "Bạn có biết những blogger ẩm thực trên Internet không? Họ chỉ ghé thăm các cửa hàng và quay video..."

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:21*