#Chương 218 Trang 218

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 218 Trang 218

---

## Nội dung | Nội dung

Trên thực tế, trong điều kiện bình thường, việc viết một ghi chú bằng hình ảnh chỉ mất khoảng mười phút đến nửa giờ. Thời gian biên tập ba tiếng khá dài và cô ấy thực sự đã viết nó rất cẩn thận. Nhưng đó chỉ là 3 giờ làm việc chăm chỉ. Có rất nhiều trong số họ. Thu nhập thu được từ 3 tiếng này nhiều hơn thu nhập từ video mà tôi đã dành cả tháng trời để từ từ tích lũy tư liệu và dày công biên tập. Thu nhập cao đột ngột đã ảnh hưởng đến giá trị của He Chuanchi. Kết quả là cô đã mất cả đêm để tính toán thu nhập của mình và bắt đầu suy nghĩ xem liệu viết ghi chú cho một số cửa hàng có mức tiêu thụ cao hay chuỗi cửa hàng quốc gia sẽ tốt hơn? *Khi nói đến việc kiếm tiền, He Chichi, người từng nghèo khó, ở một mức độ nào đó có thể được coi là một nhà hoạt động. Khi tôi không thể ngủ được vào ngày hôm trước, tôi đã nghĩ đến việc viết một vài ghi chú cho các cửa hàng hoặc chuỗi cửa hàng có mức tiêu thụ cao và bắt đầu tìm kiếm mục tiêu vào ngày hôm sau. "Những người có đơn giá cao cho mỗi khách hàng và số lượng chuỗi lớn." He Jiuchi mở bài đánh giá, tìm kiếm các cửa hàng lân cận và xếp hạng chúng từ cao xuống dưới dựa trên đơn giá cho mỗi khách hàng. "Thức ăn hàng ngày một nghìn mỗi người? Tôi đoán tỷ suất lợi nhuận không thấp. Nếu chúng ta tính theo 13% cao nhất, một khách hàng đến cửa hàng và tiêu thụ thông qua sức ảnh hưởng của tôi có thể mang lại cho tôi thu nhập 130 ảnh hưởng. Nếu độc giả đi cùng với bạn bè, nó sẽ nhiều hơn, wow..." Nghĩ đến đó tôi thấy vui. Nhưng hãy nghĩ về nó, quên nó đi. Suy cho cùng, trước đây cô rất ít tiếp xúc với tài liệu Nhật Bản và không tìm được vị trí phù hợp. Nếu không có ai nhìn thấy cô làm việc thì cô vẫn bị mất tiền, APP cũng không thể hoàn trả nhiều như vậy. Có rất nhiều cửa hàng, hãy thử một cửa hàng khác. "Hải sản ở mức 480 bình quân đầu người?" Hải sản có vẻ ổn. Dù sao cô cũng là người đi biển, hải sản cũng nằm trong phạm vi quen thuộc của cô. Có lẽ không có vấn đề gì với việc viết bình thường. Nhưng cửa hàng này không phải là một chuỗi nên việc kiếm tiền cũng không hề suôn sẻ phải không? Hơn nữa, các đánh giá trong phần bình luận dường như rất trung bình. Nếu không ngon, cô thật sự không dám đẩy, nếu không sẽ mất đi người theo dõi. 480 mỗi người và APP sẽ không hoàn trả đầy đủ. Nếu nó không thể được sử dụng làm vật liệu thì sẽ lãng phí tiền bạc. Không, cái tiếp theo. Có thể thấy, He Chichi, người hiện đang bị ám ảnh bởi tiền bạc, thực ra vẫn giữ được lý trí nhất định, và cô cũng biết phải làm gì để mất đi người hâm mộ. Gấu trúc mập Xiaomei có chút lo lắng cho tình trạng của cô, nhắc nhở cô: "Gia vị Quý Châu mà tôi đặt trước đó đã đến, sao cô không làm trước đi?" "Đúng!" He Qiuchi sau đó ngẩng đầu lên từ điện thoại. Vua Mianmian đã quay rất nhiều cảnh quay Quý Châu nấu ăn và các món ngon tại nhà cô cách đây vài ngày. Người ta ước tính rằng video hoàn chỉnh sẽ sớm được phát hành. Khi đến thời điểm, cô ấy sẽ gửi các bài đánh giá và quảng cáo về gia vị Quý Châu, đúng lúc để đạt được một làn sóng nổi tiếng khác. Suy nghĩ một chút, Hạ Chi Trì cúi đầu tiếp tục tìm kiếm đồ ăn gần đó, nói: "Không sao, thành phần không xung đột, dù sao tôi cũng phải ăn mỗi ngày... So với những cửa hàng giá cao, tốt hơn nên ưu tiên những chuỗi cửa hàng có giá bình quân đầu người dưới 100." "Cứ ăn cái này đi!" Giây tiếp theo, He Chichi đã chọn mục tiêu của ngày hôm nay! ...Trong những ngày tiếp theo, He Chichi hàng ngày sẽ đi ăn ở nhiều chuỗi nhà hàng khác nhau, chụp ảnh và chỉnh sửa ghi chú. và dành thời gian để tạo ra loạt bài đánh giá về gia vị Quý Châu. Kết quả là cuốn sách "Bí quyết tạo nên hương vị phức tạp của ẩm thực Quý Châu đến từ đâu?" Một đánh giá về gia vị địa phương! " được tung ra, khi dữ liệu của loạt tác phẩm tiếp tục tăng do liên kết với King Mianmian. Chuỗi cửa hàng vẫn không giữ lại điều gì tốt đẹp. "Tôi không thể đẩy nó, tôi không thể đẩy nó chút nào." He Chichi nói với Xiaomei, người đang nhìn cô từ điện thoại di động. "Mặc dù tôi muốn kiếm tiền, nhưng tôi cũng biết những gì có thể và không thể đẩy." He Chichi, người vừa trở về từ một chuỗi cửa hàng nào đó, đang đi dạo quanh nhà. Nhà hàng quá nhạt nhẽo, tôi không tìm được góc độ để viết về nó, nhưng nhìn chung thì nó không tệ. "Điều cô có thể làm nhiều nhất là chụp ảnh và chỉnh sửa chúng thành ghi chú đồ họa, sau đó đăng lên mạng dưới dạng ghi chú đồ ăn hàng ngày. Bởi vì không có đầu ra cảm xúc nên cư dân mạng thường xem ngay khi nhìn thấy và họ khó có thể có động lực tiêu dùng. Tất nhiên, họ không thể mang lại cho He Chichi nhiều thu nhập có ảnh hưởng. "Một cửa hàng nào đó thực sự thái quá. Mặc dù có hàng trăm chi nhánh trên khắp cả nước nhưng mỗi cửa hàng đều rất lớn và tỷ suất lợi nhuận ước tính ở mức tốt. Viết thư giới thiệu hẳn là có thể kiếm được rất nhiều tiền, nhưng -" Hà Qichi hít một hơi thật sâu. "Mùi vị quá!!!" Nói xong, cô bước vào bếp và bắt đầu ném món ếch ễnh ương tía tô mà cô đã đóng gói ở nhà vì nó quá khó ăn. Trong bếp tin tức, đang nghĩ đến việc thêm bớt một ít gia vị, lại dùng nồi hầm để chế biến món ếch ễnh đóng gói “Tôi không tin. Tôi không thể chữa khỏi một phần con ếch? Tôi nên làm một cái nồi khô như thế nào? Đầu tiên hãy lấy một ít hành và tỏi làm nền…” “Mua một ít ớt tươi thì sao? Cảm giác bớt cay hơn trước. Bạn có muốn mua thêm tía tô không?" Cô ấy bắt đầu chơi. Thật sự là quá cường điệu khi nói rằng những con ếch ngon là không ngon miệng. Những con ễnh ương được bán trong các cửa hàng đặc sản ễnh ương sẽ không mang tiếng là không ngon miệng cho dù bạn có cố gắng thế nào. Nhưng có một lý do nhất định tại sao He Chichi lại nói điều này. Ếch ễnh ương tía tô được mua tại chuỗi cửa hàng Haochifrog. Trên thực tế, Yummy Frog là một cửa hàng giác ngộ ăn ếch gần nhà. Lần đầu tiên cô gặp phải. ễnh ương là khi cô còn học đại học, cô cùng bạn cùng phòng đến quán Yummy Frog gần một ngôi trường nào đó. Không phải ở quê cô không có nhà hàng ễnh ương, chủ yếu là vì mẹ cô đặc biệt không thích những món lạ như vậy và không cho cô thử. Sau khi rời quê hương và trở thành một người tự do, He Chichi lần đầu tiên thử món ễnh ương và thấy rằng nó ngon hơn cô tưởng tượng. Dù sao, trong những năm còn đi học, tôi đã đi tám lần trong số mười lần. Nghĩ đến việc viết ghi chú cho một chuỗi cửa hàng, He Chichi tự nhiên nghĩ đến tên của cửa hàng này trong đầu. Kết quả là, tôi đã đến cửa hàng để mua một con ếch ngon khác sau một thời gian dài vắng bóng, chỉ để thấy rằng nó không còn như vậy nữa, và thịt đã thối đến mức vẫn không ngon…” “Tôi hứa không phải vì tôi đã như vậy. "Công thức chắc chắn đã thay đổi, hương vị hoàn toàn khác so với trước đây!" Với suy nghĩ này, cô bắt đầu trằn trọc. Cô cảm thấy rằng công thức làm món ếch ngon chỉ nên điều chỉnh dựa trên cơ sở ban đầu. Một vài phép cộng và trừ trong công thức sẽ có thể khôi phục hầu hết hương vị ban đầu của món ếch ngon. Vì vậy, tôi lấy tất cả các loại gia vị ở nhà ra xếp thành một hàng, sau đó bắt đầu cộng trừ. Nồi ếch ễnh dựa vào mùi vị, Hà Chichi không phải là đầu bếp, cho nên chỉ quen thuộc với đặc tính của các loại gia vị và nguyên liệu, “Tại sao ăn không ngon? Không thêm muối? Nước súp ở phía dưới nhiều dầu quá, sao nấu lâu như vậy mà vẫn không bị khô?” “Thêm chút nước tương vào. Tôi nhớ lúc trước ăn nó hơi ngọt. Có vị ngọt cháy tương tự như sườn heo chua ngọt với đường phèn cháy. Tại sao bây giờ lại không có?" "Không dễ để thêm đường vào giữa chừng." "Hãy thử nước súp và trộn với gia vị. Nếu không vừa thì sẽ không làm hỏng cả nồi ếch ễnh…” Hà Michi đã dành một thời gian dài trong bếp để làm việc với ếch ễnh ương, sử dụng gần như toàn bộ gia vị ở nhà. Mặc dù đã thành công trong việc khiến nồi ếch ễnh ương nguyên bản có vị ngon hơn nhưng lại thất bại trong việc khôi phục hoàn toàn công thức ếch ngon ban đầu. Tuy nhiên, trong quá trình đó, cô phát hiện ra một số khía cạnh trong công thức làm ếch ngon khác với trước đây. “…Quá quá đáng. Thao tác gì để làm cho mùi vị tệ hơn nhằm giảm chi phí vận hành? Bạn thực sự sẽ nghĩ rằng khách hàng không thể ăn nó?" Nếu He Qichi lần này vừa đến nhà hàng ễnh ương và cảm thấy món ễnh ương trong cửa hàng không ngon, có lẽ anh ấy sẽ chỉ phàn nàn trong phần đánh giá. Nhưng Yummy Frog là cửa hàng khai sáng ễnh ương của cô, nơi đã mang lại nhiều kỷ niệm đẹp cho cô và bạn bè của cô trong quá khứ. Cái gọi là tình yêu sâu sắc và sự căm ghét sâu sắc, nghĩ rằng một nhà hàng ễnh ương ngon đột nhiên thay đổi công thức, khiến anh không còn có thể nếm thử như cũ nữa. Hương vị, trong lòng He Michi luôn cảm thấy ngột ngạt không biết diễn tả ra sao. Cố nhịn không được? Cô quyết định thử cắt một đoạn video ngắn than phiền, cô đã nghĩ ra cái tên này rồi, tên là "Yummy Frog, hãy trả lại cho tôi ấn bản đầu tiên của món lẩu tía tô có thể gây được tiếng vang!" cùng các bạn cùng nhau đưa ra vài nhận xét, hoàn hảo! ..." Chậc, tôi luôn cảm thấy món ếch ễnh ương tôi ăn năm nay có mùi vị khác so với trước đây, nhưng tôi thực sự không thể phân biệt được sự khác biệt là gì. Dù sao thì có vẻ cũng không khác mấy." Fu Min, người vừa mới ăn ở Haoshifu, nói trong tin nhắn thoại với bạn bè. "Có phải khẩu vị của tôi có gì đó không ổn hay là do hôm nay kiểm soát chất lượng kém? Tôi không còn cảm giác như trước nữa và tôi vẫn còn ba thẻ thành viên của Lẩu Ếch Ưng. Lần sau đừng làm như vậy nữa." Giống như He Chichi, thực ra có rất nhiều người cảm thấy mùi vị của món ếch ngon đã thay đổi, nhưng sự thay đổi này rất tinh vi, nhìn bề ngoài không thể thấy được. Nhiều khách hàng thậm chí còn cho rằng vị giác hay trí nhớ của họ có vấn đề, nhưng họ không hề nghi ngờ rằng công thức của Yummy Frog đã thay đổi. Fu Min, người vừa trở về nhà sau khi ăn ếch ễnh ương, không suy nghĩ rõ ràng về điều đó. Anh không nghĩ về điều đó nữa. Anh ngồi phịch xuống ghế sofa và nói: bắt đầu phát những đoạn video ngắn. Không mất nhiều thời gian, tôi đã đăng một bài viết có tiêu đề “Ếch ngon, hãy trả lại ấn bản đầu tiên về món lẩu ễnh ương tía tô!” 》Video màn hình dọc hiện ra. Phụ đề nhịp nhàng và loại nhạc nền thường xuất hiện trong các bộ phim truyền hình hồi hộp đã thu hút được tầm nhìn và thính giác của Fu Min. “Bạn có bao giờ cảm thấy gần đây những món ếch thơm ngon trở nên khó ăn không?” “Những thay đổi nào đã được thực hiện đối với việc nâng cấp và sửa đổi thương hiệu?” “Tại sao Haoduanduan, một thương hiệu chuỗi với hàng trăm chuỗi cửa hàng trên toàn quốc, lại thay đổi công thức sản phẩm chủ lực của mình?”

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:58*