#Chương 253 Trang 253

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 253 Trang 253

---

## Nội dung | Nội dung

Khẩu hiệu quá khó hiểu. Nếu bạn không chú ý đến sự cố món ăn đã chuẩn bị sẵn và tiếp tục chú ý đến tin tức về Yummy Frog sau sự việc đó, bạn sẽ không thể hiểu được khẩu hiệu đó có ý nghĩa gì. Vì vậy, sự trở lại của Bullfrog ban đầu từ Yummy Frog thực sự không tạo được nhiều tiếng vang. Nếu không, không cần phải tìm kiếm sự hợp tác kinh doanh với Xiao Chi, người đang có đà gần đây. He Chichi tiếp tục tìm kiếm trên Internet để theo dõi vụ việc vừa qua. Điều chính là xem Haochifro xử lý các phiếu giảm giá Bullfrog dành cho thành viên trước đây đã được bán trên các nền tảng lớn như thế nào. Nhìn vào các thông tin khác nhau được tìm thấy trên Internet, He Qiuchi dần dần cau mày. "...Việc này không dễ thực hiện." Yummy Frog đã không trả lại tất cả các phiếu giảm giá. Cách tiếp cận của thương hiệu có phần mơ hồ. Không phải là họ sẽ không hoàn tiền hàng mà là họ sẽ không hoàn tiền toàn bộ. Thay vào đó, họ yêu cầu những khách hàng muốn hoàn tiền phải nộp đơn xin hoàn tiền trước và xếp hàng. Họ nói rằng số tiền rất lớn và cần phải xử lý từ từ. Bất cứ ai có một chút kinh nghiệm xã hội đều có thể nhận ra rằng có thể chuỗi vốn của Haochiwa vẫn có vấn đề. Điều này khiến Hà Chichi cảm thấy có chút phức tạp. Âm nhạc, phong cảnh, mùi vị, đồ ăn, những thứ này luôn có khả năng mang theo nhiều cảm xúc và ký ức khác nhau của con người. Mặc dù Hao Chi Frog chỉ là một chuỗi nhà hàng Bullfrog nhưng khi mới đến Bành Thành để học, He Chichi cùng các bạn cùng lớp và bạn bè thường dùng nơi này làm nơi tụ tập. Đối với cô, hương vị nguyên bản mang theo chút ký ức thời sinh viên. Đó là lý do cô tức giận phàn nàn trên mạng khi biết về phiên bản sửa đổi của Tasty Frog. Suy cho cùng, đó chẳng khác nào một cú đâm sau lưng từ những kỷ niệm đẹp đối với cô. Nhưng sau khi phát hiện ra sau sự việc đó, chuỗi vốn của Haochiwa thực sự có vấn đề, cô thấy trong lòng mình không mấy vui vẻ. Đặc biệt là khi nhãn hàng vừa thông báo với cô rằng một số cửa hàng đã khôi phục lại công thức ban đầu. Những tin nhắn lộn xộn này khiến cô cảm thấy rất phức tạp. Cuối cùng, cô vỗ nhẹ đầu mình, chọn ra từng thứ một và làm rõ ràng hơn. Điều đầu tiên cô muốn làm là xem liệu cái gọi là việc Yuechiwa khôi phục phiên bản đầu tiên là đúng hay sai. Nói cũng vô ích, cô ấy sẽ không biết cho đến khi thử. ...Thật trùng hợp, có một cửa hàng Plus mới được nâng cấp ở Xiangtan, và vị trí cách khách sạn nơi He Cicchi ở không xa. Cửa hàng này ban đầu không muốn bán các món ăn chế biến sẵn khi thương hiệu này lần đầu tiên công bố và phải mất một thời gian dài để cửa hàng chuyển món ếch ễnh ương mới giết và nấu chín của cửa hàng sang các món ăn chế biến sẵn sau này. Ngược lại, khi thương hiệu này cho biết sẽ tiếp tục hoạt động ban đầu, họ lại là một trong những người đăng ký đầu tiên. Chúng tôi tìm thấy kẻ giết ếch trong cùng ngày. "Hương vị của món ăn làm sẵn người Tương Đàn vừa ăn là thấy rõ. Sau khi chỉnh sửa, việc kinh doanh càng ngày càng tệ." “Sau khi chỉnh sửa, cửa hàng của chúng tôi phải chế biến một chút và chiên lại trước khi dọn ra bàn, nhưng hương vị vẫn khác so với trước đây”. Đây là trường hợp ở một số cửa hàng. Trước đây, khi mọi việc đang diễn ra tốt đẹp, tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình và đợi cho đến khi mọi người không đến nữa rồi tôi mới nghĩ đến việc quay lại. Nhưng khách hàng đã đủ thất vọng và không muốn cho cơ hội nữa. Người điều hành cửa hàng này cũng bị kéo xuống bởi quyết định của thương hiệu. Anh thấy số lượng khách hàng ngày càng ít đi nhưng anh không thể làm gì được. Khi He Chichi giả làm một khách hàng bình thường và lặng lẽ ghé thăm cửa hàng để kiểm tra, điều anh thấy là ngay cả vào giờ ăn, trong cửa hàng vẫn không có nhiều khách hàng. Sau khi đến cửa hàng, cô không nói gì. Cô chỉ lặng lẽ tìm một chỗ ngồi trong góc cửa hàng rồi ngồi xuống. Cô quét mã QR và đặt mua một con ếch ễnh ương cho mình. ...nửa giờ sau. Ngồi trước mặt He Chichi ở chi nhánh Xiangtan của Haoqi Frog, có một nồi ếch ễnh ương trong nồi lẩu tía tô đang kêu xèo xèo trên ngọn lửa và tràn ngập hương thơm. He Chichi thì ngược lại, nhìn xung quanh như một tên trộm, khi thấy xung quanh không có ai thì anh ta lặng lẽ thì thầm vào chiếc micro mà cô giấu trong cổ áo. "Hương vị có vẻ vẫn giống như trước, tôi sẽ cắn thêm vài miếng nữa..." "Hmm ~ Loại ở Xiangtan có vẻ ngon hơn phiên bản gốc mà chúng ta có. Sau khi nước trong nồi dần dần khô đi, tôi sẽ xem phần dưới có dễ chịu hơn không. Lớp vỏ cháy dính vào chảo. "Tạm thời không nói chuyện đó nữa. Người phục vụ mang cơm theo yêu cầu của tôi..." "...Được rồi, cô ấy đi rồi. Bạn có thấy cô ấy đã lật nồi cho tôi trước khi rời đi không? "Đúng vậy, cô ấy đang quay phim. Một giờ trước, He Chichi, người vốn chỉ muốn thử vài con ếch ngon, thực ra thậm chí không nghĩ đến việc chụp ảnh hay quay phim. Dù sao, cô ấy vẫn chưa quyết định liệu mình có thực sự muốn tham gia vào công việc kinh doanh này hay không. Cảm xúc là cảm xúc, công việc là công việc, cô ấy phân biệt rất rõ ràng. Kinh doanh là mạo hiểm. Nhưng trên đường đến chi nhánh Xiangtan của Good Frog, bệnh nghề nghiệp của cô lại xảy ra. Năm ngoái, cô đã bị bệnh nghề nghiệp. Thỉnh thoảng cần chỉnh sửa nhiều tác phẩm khác nhau và viết kịch bản. Cô ấy luôn bắt đầu hình dung trong đầu mình một cách vô thức về hình thức của tác phẩm khi gặp những món ăn ngon. Vậy nếu sau đó tình cờ cô ấy đến cửa hàng và phát hiện ra rằng sản phẩm của Yummy Frog thực sự đã trở lại như cũ thì sao, nếu cô ấy thực sự tiếp quản công việc kinh doanh này thì sao. Giả tạo, nếu bầu không khí kinh doanh quá mạnh mẽ, người hâm mộ sẽ chán ghét. Số lượng người hâm mộ của cô ấy vừa vượt quá một triệu, vì vậy cô ấy không thể tạo cho mọi người cảm giác quá kiêu ngạo, giống như Mianmian đã nói, cô ấy phải giữ vững cá tính của mình, nếu không, tốt hơn là không nên chấp nhận việc kinh doanh của cô ấy và giới thiệu một số thói quen của cô ấy. Những điều thú vị cho mọi người. Góc nhìn cơ bản là từ góc nhìn của người bình thường, phải không? "Hmm..." Trên đường đến Haochiwa, He Chichi vẫn chưa hoàn toàn nghĩ đến việc quay tác phẩm như thế nào nếu nó thực sự được chấp nhận. Nhiều kịch bản phân cảnh và các clip có thể có trong video chạy đi chạy lại trong đầu cô cho đến khi cô bước vào cửa trung tâm thương mại và nghe thấy cô gái đi ngang qua nhà bên nói - "Hahaha, đừng dùng góc nhìn này để quay video với tôi, nó giống như một chiếc camera bí mật." lóe lên trong đầu cô. Cô muốn thử 'chụp ảnh chân thực'. ...Thông điệp mà Haochiwa muốn cô truyền tải là một số cửa hàng của thương hiệu đã bắt đầu khôi phục sản phẩm về hình dáng trước đây. Tôi hy vọng mọi người có thể cho nó một cơ hội khác và thử lại. Vì vậy, cách trình bày những tác phẩm như vậy có thể hoàn toàn khác với nội dung trước đó là cố gắng làm cho món ăn trở nên đẹp, ngon và rõ nét nhất có thể. Nhưng là một chiếc điện thoại di động kém ổn định, nhân viên cửa hàng khó phát hiện hơn, cô đeo dây buộc điện thoại di động quanh cổ, quay camera của điện thoại di động ra ngoài rồi đeo ngược về phía sau, sau đó anh ta nhẹ nhàng nói: “Nếu sản phẩm của cửa hàng plus này không được khôi phục như cũ, tôi sẽ không nhận việc kinh doanh này, sau đó tôi sẽ gửi video hoàn chỉnh về chuyến ghé thăm cửa hàng.” một tháng sau, thương hiệu xuất hiện! 》Video trực tuyến trên tất cả các nền tảng. Nền của bức ảnh đầu tiên là hình ảnh một cửa hàng ếch ngon. Ngoài ra, một tài liệu khảm được đặt ở phía bên phải của bức ảnh. Nó nói rằng, tôi đã nhận được email từ Yummy Frog? ...Là một người hâm mộ chỉ bắt đầu chú ý đến Xiao Chi vì sự cố Yummy Frog, Fu Min gần như đã nhấp vào video ngay khi nhận được nó. Lo lắng Tiểu Chi sẽ bị thương hiệu uy hiếp, vừa bấm vào liền nghe thấy Tiểu Chi nói: “Nhận được email tôi rất sợ hãi, cứ tưởng là muốn kiện tôi hay gì đó. Tôi rụt rè và rụt rè, và tôi sợ nhất những thứ này..." "... sau này tôi mới biết đó là email mời kinh doanh." Khi Fu Min nghe thấy điều này, phản ứng đầu tiên của anh ấy là: Không, bạn đang làm việc này à? Tôi muốn rút số tiền xấu. Nhưng ngay sau đó, Xiao Chi nói: "Lý do tại sao Tasty Frog yêu cầu tôi hợp tác là vì tôi đã phát hành "Tasty Frog, hãy trả lại cho tôi phiên bản đầu tiên của ễnh ương tía tô chiên!" điều này đã gây ra một số tác động. Vì vậy, thương hiệu của họ quyết định khôi phục lại công thức và để một số cửa hàng quay trở lại phương pháp ban đầu là tươi giết mổ và nấu chín. Tôi hy vọng tôi có thể truyền bá tin tức này một cách rộng rãi. “Câu nói này quá tế nhị và khiến tôi hơi rung động nên sau khi đọc email, tôi ngượng quá không dám trả lời”. "Sau đó tôi ngẫu nhiên tìm đến một cửa hàng plus để kiểm tra mà không thông báo cho nhãn hàng. Đoạn clip tiếp theo là một đoạn video được quay lén vào thời điểm đó." Trong nháy mắt, góc nhìn trong video hoàn toàn thay đổi. Cùng lúc đó, giọng nói của Tiểu Trì truyền vào tai anh: “Nếu sản phẩm của cửa hàng plus này không được khôi phục như trước, tôi sẽ không nhận việc kinh doanh này, sau đó tôi sẽ gửi toàn bộ video ghé thăm cửa hàng này.” Câu này khiến hướng đi tiếp theo của video trở nên bí ẩn. Đồng thời, hình ảnh dưới góc nhìn chân thực khiến người xem dễ tò mò vào hình ảnh và dễ dàng xem tiếp với dấu chấm hỏi. Sau vài cái liếc nhìn, loại hình ảnh này tương đối phù hợp với khung cảnh mà người chụp nhìn thấy sẽ khiến người xem dễ đồng cảm hơn. Ngoài ra, không khí khi Tiểu Chi thì thầm vào micro cũng khá chân thực, nhất là khi người phục vụ đi ngang qua, cô ấy tắt micro và không nói nữa. Nó thậm chí còn khiến khán giả ở phía đối diện của video lo lắng không thể giải thích được, tạo ra cảm giác cô coi mọi người như của mình. Chẳng bao lâu sau, suy nghĩ của Phó Mẫn bắt đầu chuyển hướng về phía Tiểu Trì. Video không quá dài. Bao gồm cả phần giải thích trước và sau cũng như quyết định tiếp quản công việc kinh doanh cuối cùng của Tiểu Chi chỉ kéo dài khoảng chưa đầy 8 phút. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Chi cũng thỉnh thoảng giải thích cho khán giả qua màn ảnh và bên lề cách nhận biết nồi ếch ễnh ương có phải là phiên bản cắt góc thông qua hình dáng của món ăn hay không.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:34*