#Chương 206 Trang 206

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 206 Trang 206

---

## Nội dung | Nội dung

Khách sạn chỉ là nơi để nghỉ ngơi, miễn là ở đó thoải mái. Đối với khách sạn, hương vị món ăn do nhà hàng cung cấp không phải là trọng tâm. Vấn đề là làm thế nào để bán nó đắt hơn để có thể ngang bằng với giá phòng cao của chính khách sạn bạn. Vì vậy chúng ta không nói về hương vị mà cách trình bày phải đẹp mắt và tốt nhất là phải có tính lễ độ. Ví dụ, một phần bún bò được bán với giá 58 tệ, ngoài bún chính, bạn còn cần dùng bộ đồ ăn đẹp mắt để bày riêng hành lá, rau mùi, ớt, bột tiêu, đậu phộng, củ cải muối chua rồi dọn ra cùng với mì. Điều này có thể khiến mọi người ảo tưởng mình đặc biệt giàu có. Ngoài ra, bạn cũng nên cân nhắc xem món ăn có mùi vị hấp dẫn hay không. Trong trường hợp bình thường, khách dùng đồ ăn và đồ uống trong các khách sạn nghỉ dưỡng sẽ thực sự quan tâm đến môi trường và cảnh quan hơn là hương vị, cũng như có được một không gian trang trọng thích hợp để trò chuyện và đàm phán. Đối với những vị khách này, điều quan trọng hơn hương vị món ăn là khi ăn có ngon không. Tức là không được thêm quá nhiều gia vị cay nồng, nếu không sẽ khiến khách ăn bị nước mũi và sủi bọt khi ăn. Vì vậy, các bữa ăn trong khách sạn thực tế đã được điều chỉnh đặc biệt để tiết kiệm hơn. Thật không may, bản thân ẩm thực Quý Châu là một nền ẩm thực dựa vào nhiều loại gia vị khác nhau để tạo nên phong cách riêng của mình. Nếu điều chỉnh theo hướng nhẹ nhàng sẽ dễ làm mất gần như hết nét đặc trưng của ẩm thực Quý Châu. Làm thế nào để kiểm soát được hương vị, cách trình bày của các món ăn cũng như hương vị hấp dẫn của chúng có hấp dẫn hay không là những vấn đề mà đầu bếp khách sạn nên cân nhắc. Tất nhiên, He Cicchi không thể can thiệp, nhưng cô ấy có thể cung cấp một số kế hoạch tham khảo nhỏ về một số điểm nhất định. Ví dụ như hôm qua khi cô lên đài quan sát dùng bữa, cô phát hiện chỗ ăn uống cách xa nhà bếp và không dễ giữ ấm. Kết quả là, bữa ăn luôn ấm một nửa khi được phục vụ. Cách xử lý cách nhiệt bữa ăn lẽ ra khách sạn phải chủ động xử lý thông qua một số vật dụng cách nhiệt. Nhưng nếu quá trình bất tiện thì có một giải pháp rất đơn giản, đó là giới thiệu món lẩu cho khách, hoặc các món ăn nguội không ảnh hưởng đến mùi vị nếu ăn nguội. "So với những món ăn khác, món lẩu ở khách sạn các bạn khá ngon, bày biện cũng rất đẹp. Kể cả khi khách hàng muốn chụp ảnh khi dùng bữa trên đài ngắm cảnh thì cũng rất phù hợp." "Bất lợi là nước chấm tương đối bình thường, không giống loại nước chấm do người dân Quý Châu chuẩn bị. Nếu không được, tôi cũng có thể cung cấp cho bạn một số loại nước chấm mới." "Nguyên liệu dùng để chấm cũng có thể giống như đồ ăn nhẹ được phục vụ riêng trên bàn, phí dịch vụ có thể hợp lý hơn khi khách dùng bữa." Ngoài ra, cô cũng nhận thấy bộ phận ăn uống của khách sạn có vẻ hơi thiếu nhân lực, hoặc do khách thường dùng bữa trong khách sạn không nhiều nên nhà hàng không bao giờ chuẩn bị nhiều món, dẫn đến mỗi lần có khách gọi món đều phục vụ rất chậm. Đây là lời khuyên của cô ấy. Bạn có thể gợi ý khách đi ăn ngoài. Một chút thái quá, phải không? Không nhất thiết phải như vậy. Cảm giác tách biệt giữa dịch vụ phòng khách sạn và dịch vụ ăn uống chứng tỏ bản thân khách sạn không quan tâm nhiều đến việc phục vụ ăn uống. Tôi đoán trong mắt ban quản lý, đây chỉ là một chiêu trò và không có hy vọng kiếm được tiền từ nó. Điều đó là bình thường. Hà Chichi cũng đã đi chơi vài lần. Nói chung, các khách sạn chủ yếu dựa vào tiền phòng để kiếm tiền. Các nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nhỏ, nhà trọ và khách sạn thương gia nhiều nhất chỉ có thể cung cấp bữa sáng tươm tất. Nằm ở các thành phố, các khách sạn được xếp hạng sao lớn hơn một chút cũng sẽ cung cấp dịch vụ ăn uống tốt. Thông thường, dịch vụ ăn uống của những khách sạn này không chỉ được cung cấp cho khách hàng mà còn cho cả những người dân bình thường. Vì vậy, chúng giống với những nhà hàng nghiêm túc mở trong khách sạn hơn và cần phải cạnh tranh với những nhà hàng gần đó. Nhà hàng trong các khách sạn được xếp hạng sao thường có môi trường tốt và thích hợp để tiếp đãi du khách. Chỉ cần hương vị đạt tiêu chuẩn thì sẽ có lượng khách ổn định, đây cũng là một nguồn thu lớn cho khách sạn và sẽ được coi trọng. Các khách sạn suối nước nóng nghỉ dưỡng rất đặc biệt vì hầu hết đều ở vùng sâu vùng xa. Du khách có nhu cầu dùng bữa tại khách sạn nên cần cung cấp các dịch vụ đầy đủ. Tuy nhiên, những vị khách duy nhất sẽ tiêu tiền ở đó là cư dân. Khách sạn mà He Chichi hiện đang ở chỉ có tổng cộng hơn 60 phòng. Cho dù đều đã kín chỗ thì cũng chỉ có hơn một trăm khách. Hầu hết thời gian, nhân viên làm việc trong khu nghỉ dưỡng nhiều hơn khách và luôn có ít khách trong nhà hàng. Không biết có phải vì tôi nghĩ giữ nhiều đầu bếp cho số lượng khách ít sẽ không tiết kiệm chi phí nên bộ phận phục vụ luôn có cảm giác thiếu nhân lực. Vì vậy, lúc này, nếu hương vị món ăn không thể được cải thiện nhanh chóng, thay vì khiến khách hàng không hài lòng với món ăn của khách sạn, bạn thực sự có thể chọn cách kiếm ít tiền hơn mà ban quản lý không coi trọng ngay từ đầu. He Michi nhớ rằng khi lần đầu tiên anh đến Quế Lâm, Quảng Tây, khách sạn kiểu B&B đầu tiên anh ở đã xử lý rất tốt điểm này. Bản thân khách sạn không cung cấp dịch vụ ăn uống nhưng quản gia giao tiếp với họ đã lập bản đồ rõ ràng về các nhà hàng gần đó và sẽ trực tiếp gửi thông tin giới thiệu đồ ăn cho khách khi nhận phòng. Ngay cả khi khách không chuẩn bị trước hướng dẫn và làm theo thông tin do quản gia cung cấp, họ vẫn có thể thưởng thức đặc sản địa phương mà không mắc bất kỳ sai sót nào. Sau khi khách làm theo lời giới thiệu và nếm thử món họ thích, ngay cả khi đồ ăn không do khách sạn cung cấp, khách sẽ chia sẻ phần nào niềm vui mà họ có được khi nếm thử món ăn với khách sạn, để lại ấn tượng tốt. Điểm bất lợi là các khuyến nghị về đồ ăn cần phải được cập nhật thường xuyên và thực sự phù hợp với các khuyến nghị, nếu không khách sẽ nghĩ rằng đó là vấn đề của khách sạn khi họ ăn thứ gì đó không ngon miệng. Thậm chí có cảm giác như khách sạn đang nhận lại tiền từ các doanh nghiệp kinh doanh dịch vụ ăn uống. Và cách làm này thực ra khá phù hợp với khách sạn nghỉ dưỡng suối nước nóng nơi cô đang ở hiện tại. Khi đang suy nghĩ về cách quay nội dung quảng cáo, cô đã cẩn thận tìm kiếm các bài đánh giá trực tuyến về khách sạn trên các nền tảng lớn. Hầu hết các đánh giá về trải nghiệm sống của khách sạn đều không tệ, tuy nhiên khi hầu hết cư dân nhắc đến đồ ăn, đồ uống thì luôn có những ý kiến ​​trái chiều. Hầu hết đều khen ngợi môi trường nhưng hiếm khi khen ngợi hương vị. Một số khách sẽ để lại tin nhắn gợi ý rằng khách du lịch lưu trú ở đây sẽ ăn ở các trang trại gần đó, cho rằng các nhà hàng rau rừng gần đó ngon hơn những nhà hàng trong khách sạn. Điều này chứng tỏ người giàu chỉ sẵn sàng tiêu tiền nhưng họ có khẩu vị bình thường và thích ăn đồ ngon. Vì vậy, điều này hoạt động. Hà Chichi nói. Nói xong cô cũng không quan tâm. Cô muốn đến quán ăn gần đó với Daquanquan để ăn tối. Sau khi quyết định không nhận lời quảng cáo, cô nhất định sẽ không tiếp tục đi ăn ở khách sạn. Vừa rẻ vừa rẻ lại có nhiều sự lựa chọn nên cô bỏ đi. ...Trong mắt He Chichi, chuyện này đã kết thúc và sẽ không còn phức tạp nữa. Dù sao thì cô ấy cũng đã gọi điện cho mọi người về số tiền cô ấy bỏ ra ở khách sạn rồi, và quảng cáo đã được đẩy lên. Không còn liên lạc gì với ai nữa nên tạm biệt, cô muốn tiếp tục chơi. Mặc dù chi phí đi lại do ứng dụng cung cấp đã được chi tiêu nhưng cô vẫn có tiền và có thể tiếp tục thi đấu. Nếu không có gì khác, cô ấy phải đi chèo thuyền thú vị. Thế là cô đi theo vòng lớn đến phía đông nam Quý Châu. Khác với Quý Dương, An Thuận và Lưu Bàn Thủy, miền Đông Nam Quý Châu có khí hậu nóng bức nhưng món ăn bạn ăn sẽ mang nhiều nét đặc trưng của Quý Châu hơn. Chỉ là Hà Chi Trì lần này muốn ra ngoài trốn nóng nên không ở đây lâu. Ngoài ra, trong kỳ nghỉ hè có rất nhiều người đến các điểm du lịch nên việc tham quan các điểm du lịch sẽ mệt mỏi hơn so với trái mùa. Tôi nghĩ thà quay lại Bành Thành nằm trong phòng máy lạnh cho mát còn hơn là chạy loanh quanh dưới nắng. He Chichi nghĩ rằng mình không cần phải đi thăm toàn bộ Quý Châu trong một chuyến mà có thể đợi cho đến khi thời tiết mát mẻ hơn. Sau khi chơi những cuộc phiêu lưu chèo thuyền cảm giác mạnh với Daquanquan vài lần, gần như ngâm mình trong nước, cả hai đột nhiên trở nên thân thiết hơn dưới hiệu ứng cầu treo, rồi chia tay nhau. Daquanquan nghĩ rằng mình đã lấy đủ tài liệu nên về nhà làm việc. He Michi đến Anshun sống một mình vài ngày, đi lang thang và ăn uống, thậm chí thử ba hương vị khác nhau của món Lẩu đậu và cơm, trước khi quay lại Bành Thành để chỉnh sửa tác phẩm của mình. Đợi He Michi xuất bản tác phẩm video của cô ấy "Tôi có thể ăn gì trong khách sạn có view giá hơn 50.000 nhân dân tệ một đêm?" "Khi cắt ra, đã hai tuần kể từ khi cô ấy rời khách sạn suối nước nóng nghỉ dưỡng. Sau đó, cô ấy nhận được một liên lạc khác từ khách sạn. Tháng 8 Bành Thành rất nóng, nắng rất gắt, rất thích hợp để giặt và phơi đồ. Trước khi được khách sạn liên lạc, Hà Chichi tình cờ treo bộ đồ bốn mảnh mới mua của cô ấy trên ban công nhà mới. Khi kiếm được tiền, hãy ăn mừng bằng cách mua một bộ chăn ga gối đệm mới đẹp. Sau khi phơi chăn xong, He Chichi vội vàng chạy đi Từ ban công oi ả quay lại phòng làm việc, đang định tiếp tục trò chuyện với bạn bè thì máy điều hòa đang bật. Cô bị gấu trúc béo Xiaomei, thú cưng trên máy tính để bàn trong ứng dụng nhắc nhở, phát hiện ra khách sạn đang liên lạc với cô. Tại sao bạn liên hệ với tôi? Cô định gây rắc rối cho tôi à?" Hà Thanh Trì lo lắng mím môi, cảm giác như mình đã làm sai chuyện gì mà bị bắt. Rốt cuộc cô có thể ăn gì trong khách sạn view sang trọng giá hơn 50.000 nhân dân tệ một đêm? "Trong đó không có gì hay ho để nói. Đùa thôi, cô ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để ăn ở đó, nhưng nó quá đắt và mùi vị cũng bình thường. Cho dù tiền của cô có bị gió mạnh thổi bay đi nữa, cô vẫn cảm thấy hơi đau khổ khi tiêu nó. Cô phải chuyển nó thành tài liệu video trước khi sẵn sàng chấp nhận nó. Vì vậy, sau này cô đã so sánh những món ăn cô ăn trong khách sạn ngày đó với những món ngon khác ở An Thuận. Tất cả các khía cạnh. Hương vị, giá cả, môi trường, dịch vụ. Kết quả là rõ ràng. Cô còn gợi ý ở cuối video: “Chỉ cần điều kiện tài chính cho phép thì sống ở đó cũng được, nhưng có những lựa chọn khác tốt hơn về ăn uống”. Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì cô ấy chỉ đưa ra đánh giá khách quan thôi, số tiền đã được trả rồi. Cô ấy không còn là Bên B nhận quảng cáo nữa mà là một khách hàng nghiêm túc. Không có gì phải sợ! Với suy nghĩ này trong đầu, He Chichi bình tĩnh lại tâm trạng trước khi bấm vào hộp thoại và bắt đầu tìm hiểu mục đích của chuyến thăm. Sau đó cô ấy nhận được đoạn văn sau. Khách sạn: [Phí bạn gọi trước đó đã được trả lại cho bạn theo lộ trình ban đầu, vui lòng kiểm tra. ] Khách sạn: [Để tôi xác nhận lại với bạn. Chúng tôi có thể thanh toán phí quảng cáo trực tiếp vào tài khoản bạn đã cung cấp trước đó không? 60***5, gần quá. ]Khách sạn: [Chúng tôi quyết định tung ra gói mới sau khi xem xét đề xuất của bạn. Chúng tôi hy vọng rằng những nhận xét có liên quan có thể được ghim lên đầu tác phẩm của bạn. ]

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:45*