#Chương 248 Trang 248

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 248 Trang 248

---

## Nội dung | Nội dung

Suy cho cùng, nền tảng này phải thu phí hoa hồng và nếu bạn thực sự muốn bán mang đi, bạn phải nghĩ cách đóng gói nó. Thật khó để nói rằng bạn sẽ không thể bán nó với nhiều tiền sau khi nó được đưa lên kệ, điều này thật rắc rối. Tất nhiên những vấn đề này cũng tồn tại đối với Miley. Nhưng nếu cô ấy làm đúng trong việc kiếm tiền thông qua việc giao đồ ăn thì kỳ vọng của cô ấy sẽ không cao đến thế. Nếu bạn có thể kiếm được hàng chục đô la một ngày, bạn có thể kiếm được hàng ngàn đô la một tháng. Nếu công việc kinh doanh tốt và tôi kiếm được một trăm, tôi sẽ có ba nghìn trong một tháng. Cộng với lợi nhuận từ cửa hàng tiện lợi, cô đủ sống cùng các con. Mai Li là người cẩn thận và nhanh nhẹn. Nếu có điều gì đó nảy ra trong đầu, cô ấy sẽ làm điều đó. Cô cho biết mình không hề đùa khi đặt bún lên kệ trong cửa hàng. Trước khi bán, cô dành nửa tháng thử nghiệm xem sợi bún có đảm bảo mùi vị khi lấy ra không. Chưa kể cách làm bún, làm bún, nấu canh. Cô ấy có thể làm được, trình độ không thấp hơn tiêu chuẩn của hầu hết các quán mì ở Tương Đàm. Nhưng bên cạnh đó, cô còn thử nghiệm những thứ khác. Ví dụ, khi cho từng phần bún và bún vào hộp mang đi thì tỉ lệ như thế nào? Tôi nên làm gì nếu bún bị nhão sau khi bảo quản lâu ngày? Tôi phải làm gì nếu bún và súp được giao riêng và không có mùi vị? Sau khi hài lòng với bài kiểm tra và tải thông tin cửa hàng lên nền tảng mang đi, cô phát hiện ra rằng món bún trong cửa hàng quả thực không bán chạy. Chắc chắn rồi, dù xét nghiệm của cô ấy có tốt đến đâu thì cô ấy vẫn bán mì gạo Xiangtan. Ở Tương Đàm có quá nhiều người bán mì gạo Tương Đàm. Điều đáng nói là đó là thứ bạn có thể mua ngẫu nhiên trên đường phố Xiangtan. Nhưng may mắn thay, cô có rất ít đối thủ cạnh tranh trong lĩnh vực mang đi. Sau khi hầu hết các cửa hàng màu hồng đóng cửa vào buổi chiều, cô luôn có thể nhận được một số đơn đặt hàng. Tuy ít, ít nhưng vẫn có. Và có những khách hàng lặp lại. Chưa kể còn gì nữa, mới đây thôi, có một khách sạn cách đó không xa, khách cứ quay lại hoài. Hầu như ngày nào cô cũng ăn và gọi món, nhiều đến mức gần như nhớ số phòng của khách. 1203, phải. Ngon đến thế phải không cô Hà nhà 1203? ...Khi bà He ở 1203 tìm thấy cửa hàng Mai Li, Mai Li đang ngồi trên chiếc ghế ngả cũ trong cửa hàng tiện lợi xem TV cùng đứa con vừa ngủ quên. Khác với sự ồn ào bên ngoài, cộng đồng xưa ngày Quốc khánh vẫn giữ được bầu không khí tĩnh lặng. Xem ra bên ngoài có bao nhiêu phiền phức cũng không liên quan gì đến nơi này. Mai Li nằm trên ghế quay lưng ra cửa căn bản không để ý đến sự có mặt của khách, nhưng cho dù có nhìn ra thì chắc cô cũng sẽ không động đậy. Cửa hàng tiện lợi nhỏ thì như thế này, tự phục vụ thôi. Sau khi theo chỉ dẫn và cuối cùng cũng tìm được địa chỉ, He Chichi bước vào cửa hàng và nhìn xung quanh. Anh không tìm thấy dấu vết của bún trong cửa hàng tiện lợi, đành phải thấp giọng hỏi: "Xin chào, đây có phải là cửa hàng Mai Li bán bún trên quầy bán mang về không?" Tôi đã nghe. Nói xong, cô nhận ra có một người lạ mà cô chưa từng gặp bao giờ bước vào cửa hàng, Mai Li bối rối quay lại: "Ừ, có chuyện gì vậy?" Xung quanh không có nhiều người biết cô bán bún, số người ghé cửa hàng tiện lợi như một quán bún lại càng ít hơn. Những người duy nhất hỏi loại câu hỏi này thường là các hiệp sĩ giao hàng. Trông nó không giống lắm phải không? ...Trước khi đến Hồ Nam, He Chichi thực ra đã nghe đến tên món bún Hồ Nam từ Chen Ling. Bún bò Trường Đức, bún cá Hành Dương, bún lợn Sâm Châu, bún Trường Sa, v.v. đều khá nổi tiếng ở những nơi khác, nhưng bún Tương Đàm thì không nổi tiếng bằng. Cho nên khi mới đến Tương Đàm, Hà Chi Trì chưa bao giờ nghĩ đến việc mua bún ở đây. Lần đầu tiên cô gọi món là vì cô vừa mới thức dậy trong khách sạn và muốn tìm thứ gì đó thoải mái và ấm áp để lấp đầy bụng. Thế là cô gặp quán Mai Li trên quầy bán đồ ăn mang về. Ở đây tôi muốn phàn nàn về cô chủ Mai Li. Trình độ làm bún của cô hoàn toàn khác với trình độ trang trí cửa hàng của cô trên quầy bán mang đi. Hình ảnh bún trong cửa hàng có màu xám xịt, tên quán chẳng liên quan gì đến bún, ảnh đại diện của quán vẫn là nhân vật hoạt hình, trông chẳng ngon miệng chút nào. Nếu gần đây không chỉ có hai quán bún mang đi thì cô đã không có mặt ở đây. Bây giờ tôi đã phàn nàn xong, hãy quay lại chủ đề. Lần đầu tiên nếm thử món bún Tương Đàm, cô có chút ngạc nhiên, nhưng dù sao bún cũng là món cô đã từng ăn trước đây. Ngược lại, một số món ngon cô chưa từng nếm ở Tương Đàm còn khiến cô ngạc nhiên hơn. Ngược lại, trải nghiệm mà mì Tương Đàm mang lại cho cô không có gì nổi bật. Sau đó, khi cô ăn ngày càng nhiều đồ ăn ở Tương Đàm, các cửa hàng mà cô muốn chia sẻ với mọi người lần lượt xuất hiện. Kết quả là cô không bao giờ có thời gian để chụp ảnh món bún Tương Đàm. Nhưng có một điều là cô ấy không chụp ảnh nhưng không có nghĩa là cô ấy không ăn. Ngược lại, cô ăn khá nhiều, gần như một suất một ngày. Đôi khi tôi dậy sớm và muốn xuống nhà ăn bữa sáng kiểu địa phương, để tôi có thể mua một món ở quán bún gần đó. Đôi khi cô chọn ghé thăm quán của Maili khi cô đang cắt video ở nhà và không muốn ra ngoài mà còn muốn ăn thứ gì đó nóng hổi cho ấm bụng. Mỗi lần ăn xong tôi thấy no, tôi nghĩ lần sau có thể bỏ qua. Nhưng khi tôi thực sự đói, tôi luôn nghĩ về điều đó một cách khó hiểu. Sau khi điều này xảy ra nhiều lần hơn, He Chichi nhận ra rằng mì gạo Xiangtan ngày càng mạnh mẽ hơn. Chỉ cần ăn đồ ăn ngon trong một, hai hoặc ba ngày liên tục là đủ. Sau đó, nó sẽ có vị hơi nhàm chán. Nhưng ăn bún lâu ngày ở Tương Đàm cũng không mang lại cho cô cảm giác này. Thay vào đó, cô ngày càng nghiện. Nếu các món ngon Tương Đàm khác thường mang lại vẻ đẹp choáng ngợp cho những người lần đầu tiếp xúc với nó thì mì gạo Tương Đàm lại có xu hướng dưỡng ẩm và im lặng. Nó có vẻ tương đối không đẹp mắt, nhưng nó luôn có thể ở đó. Chương 223 Mai Li khá bất ngờ khi biết người lạ mặt trước mặt là một blogger ẩm thực muốn quay video trong cửa hàng. Điều làm cô ngạc nhiên không phải danh tính của đối phương, mà là - "Sao cô tìm được tôi ở đây?" Thật kỳ lạ khi ngay cả người dân địa phương trong cộng đồng cũng không nhất thiết biết rằng cửa hàng tiện lợi của cô đang bán mì mang đi? Ngoài ra, nếu bạn nghĩ đến việc chọn địa chỉ nguyên liệu cho quán bún thì tại sao bạn lại phải tìm đến quán bán mang đi của cô ấy? Sắp có một video hội thảo đen tối? Nhưng thủ tục của cô đã hoàn tất và cửa hàng cũng không tối lắm. Phải chăng gần đây có một số quy định mới cấm cửa hàng tiện lợi và quán bún mở cửa cùng nhau? Đột nhiên, hàng trăm khả năng lóe lên trong đầu Mai Li, tiếng chuông báo động vang lên, sự cảnh giác trong cô dâng cao và cô do dự có nên từ chối lời mời thu thập tài liệu của He Chouchi hay không. Chỉ trong vài giây, suy nghĩ của Mai Li liên tục thay đổi. Nhưng He Chichi không biết đối phương đang nghĩ gì liền trực tiếp lấy điện thoại ra. "Thật trùng hợp khi tôi tìm thấy nơi này chủ yếu là vì tôi đã đặt đồ ăn mang về nhiều lần ở cửa hàng vài ngày trước." Vừa nói, He Chichi vừa cho Mai Li xem bản ghi đơn hàng mang về mà anh vừa đào được. "Ừ, tôi đã mua nó nhiều lần rồi. Những thứ này và những thứ sau đây đều có." Đọc xong đơn hàng, Mai Li chợt nhận ra. Chưa đầy một giây, cô đã đặt xuống tất cả những suy nghĩ thoáng qua trong đầu mình. Là cô, cô He từ năm 1203. Một người quen cũ. Vâng, không có vấn đề gì trong việc lấy tài liệu! Hai người trò chuyện một lúc, Mai Li, người đã hình dung sơ bộ về những nguyên liệu mà He Chichi muốn, dẫn cô đến căn bếp nhỏ phía sau cửa hàng tiện lợi. Cửa hàng tiện lợi đã nhỏ, căn bếp nhỏ ẩn sau lưng lại càng nhỏ hơn. Nó chỉ có thể đựng vừa một nồi canh, một nồi nấu, một nồi sữa nhỏ để hâm nóng nhanh súp, mì nóng sau khi nhận đơn hàng nhỏ, và một máy hấp bún. Ngoài ra, còn có một số lọ nhỏ bằng thép không gỉ đựng nhiều món ăn kèm và mì nằm rải rác đây đó. Tất cả các dụng cụ nhà bếp trong căn bếp nhỏ trông nhỏ hơn kích thước thương mại thông thường và lớn hơn một chút so với những đồ dùng gia đình thông thường. Hà Chichi đặc biệt nhìn nồi súp xương ấm rồi hỏi: "Hôm nay buôn bán tốt không? Hình như không còn nhiều súp nữa, lần sau có đủ không?" Không ngờ Mai Li lại nói với cô: “Việc kinh doanh hôm nay cũng không khác gì thường lệ. Lớn rồi, canh còn thừa là đủ rồi. Hôm nay tôi đặc biệt nấu thêm một ít cho ngày nghỉ, hình như có thể còn sót lại một ít.” Đúng vậy, mặc dù gần đây có rất nhiều du khách tìm kiếm món ăn ngon ở Tương Đàm nhưng vẫn chưa có tác động gì đến Mai Li. Cũng vậy. Mọi người đến Tương Đàm chỉ với một mục đích duy nhất đó là ăn uống. Tôi thực sự muốn ăn mì gạo Xiangtan. Tôi chỉ cần tìm một quán ven đường và ngồi xuống. Làm thế nào tôi có thể gọi món mì từ cửa hàng mang về? Chỉ những người không muốn ra ngoài mới làm điều này. Nhưng nếu bạn không muốn ra ngoài, bạn sẽ không đến Xiangtan trong ngày Quốc khánh. Bạn cũng có thể nằm xuống và cảm thấy thoải mái như ở nhà. Sau khi dạo quanh bếp sau của quán bún bán mang đi mà tôi đã ghé mấy ngày, tôi vẫn chưa bắt đầu chụp ảnh. Tôi chỉ hiểu biết chung về quy trình nấu ăn và hoa hồng của nền tảng mang đi, và tôi lại có một nghi ngờ mới. "...Ông chủ, ông có thể kiếm tiền bằng cách bán bún mang đi không?" "Đúng." Mai Li thản nhiên nói: “Chỉ là tôi không kiếm được bao nhiêu, dù sao tôi cũng mở cửa hàng tiện lợi, bán bún chỉ là nghề phụ thôi.” Mai Li trong tay không có nhiều tiền, cũng không kiếm được nhiều. Gánh nặng cuộc sống quả thực không hề nhẹ. Nhưng cô ấy không thích phàn nàn hay khóc lóc về cảnh nghèo khó. Không giống như một số người dù kiếm được rất nhiều tiền nhưng vẫn nói rằng họ đang thua lỗ trong kinh doanh và tỏ ra như thể họ đang làm từ thiện. Nếu bạn kiếm được tiền, bạn kiếm được tiền. Nếu bạn không kiếm được tiền, bạn sẽ không kiếm được tiền. Mỗi đơn hàng bạn nhận được tính là một đơn hàng. Một trăm tệ một ngày là lợi nhuận, mười tệ một ngày cũng là lợi nhuận. Cô không lợi dụng Hà Tĩnh Trì để hỏi về lợi nhuận mà bắt đầu kể về việc làm một bà mẹ đơn thân nuôi con khó khăn như thế nào. Ngược lại, khi được hỏi làm thế nào để làm món bún mang đi có hương vị tương tự như khi ăn tại chỗ, anh ấy vẫn tiếp tục nói. "Để tôi nói cho bạn biết, phương pháp này không phải của tôi. Có lẽ tôi là người duy nhất trong khu vực làm điều này. Đó là trộn nước cốt mì trước khi ăn..." "...nước cốt mì có dầu nên không bị dính. Khi ăn bạn nên chú ý rằng mì đã được trộn trước và có hương vị. Ngoài ra, độ tươi của mì cũng quan trọng hơn. Tôi hấp mì trong cùng một ngày, thường là hai lần một ngày."

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:29*