# Chương 111 Trang 111

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 111 Trang 111

---

## Nội dung | Nội dung

Tiêu chí chấm điểm của APP được tính dựa trên số lượng nguyên liệu và độ dài của thành phẩm. Lần này các bài viết và video do He Michi viết không ngắn nên phần thưởng cơ bản thu được từ APP tương đối cao. Tổng cộng 3.050 tiền mặt đã được thu thập từ chương Bún. Nhưng sau khi tác phẩm thực sự được ra mắt, nội dung cô sản xuất có đủ trưởng thành để được cư dân mạng công nhận hay không vẫn phải được nhà mạng kiểm tra. Thành thật mà nói, phản hồi cho bài báo về tài khoản công khai chỉ ở mức trung bình. Nguyên nhân chính là phần lớn người hâm mộ He Chichi đều ở Bành Thành. Về cơ bản, tôi chỉ quan tâm đến nội dung khám phá cửa hàng ở Bành Thành. Đối với họ, ăn xuyên huyện thì được, nhưng đi tỉnh thì… thì vẫn hơi quá đáng. Đánh giá từ dữ liệu, có rất nhiều người sẵn sàng lướt qua ghi chú và thản nhiên xem hình ảnh và văn bản, nhưng không nhiều người chỉ nhìn kỹ và muốn nếm thử Quảng Tây. Rốt cuộc thì nó cũng ở rất xa. Khu vực bình luận cũng hơi vắng vẻ. Cư dân mạng đọc tài khoản chính thức ban đầu không thích để lại tin nhắn. Nội dung không trùng khớp, không ai nói chuyện. Ồ, không phải là không có ai cả. Chu Minh Thanh tới rồi. Sau khi nhận được sự thúc đẩy từ tài khoản chính thức, cô muộn màng nhận ra rằng hình ảnh tài khoản chính thức của Tiểu Chi giống hệt tài khoản Tiểu Chi's Not Enough mà cô xem gần đây. Ngay khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng hai tài khoản này có lẽ do cùng một người điều hành. Cô hào hứng để lại lời nhắn dưới bài viết trên tài khoản công khai: Tài khoản Xiaozishu Gourmet mà tôi đang theo dõi gần đây thực ra là của bạn! Tôi đã check in rất nhiều món ngon Quế Lâm dựa trên những nhà hàng mà bạn giới thiệu. Những nội dung đó có được cập nhật trên tài khoản chính thức không? Chu Minh Thanh rất vui mừng. Dù sao thì cô cũng là đệ tử đầu tiên của Tiểu Trì. Phát hiện này khiến cô có cảm giác như nhặt được một món ăn từ thời thơ ấu, trong lòng cô có một cảm giác hạnh phúc. He Chichi cũng rất vui sau khi đọc tin nhắn của cô. Anh ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn muốn tổ chức xổ số ở hậu trường để trao cho cô ấy những giải thưởng mà người hâm mộ đã rút được từ hộp ghi chú mù trên APP. Thật không may, chức năng xổ số khá công bằng và không có chỗ cho cô ấy can thiệp. Tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời: Nó sẽ được cập nhật. Nội dung của Xiaozishu giống như các bản ghi và xem trước hàng ngày hơn. Sau khi tham quan cửa hàng xong, tôi sẽ phân loại những món ngon mà tôi cho là đáng giới thiệu nhất, chọn lọc và biên tập thành các bài viết, video rồi gửi đến nhiều nền tảng khác nhau. Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn! Có lẽ là do người đầu tiên lên tiếng ở khu bình luận có vẻ không yên tĩnh cho lắm, sau đó lại có thêm vài người lần lượt xuất hiện. Anh Tam Thủy: Tôi tưởng anh đăng một bài dài đặc biệt về bún Quế Lâm vì muốn đổi nghề và bán bún. Nhưng rốt cuộc lại không có quảng cáo? 6 lượt thích Người đàn ông trong vali: Chúng tôi không thể ăn món này ở Bành Thành! Tôi thực sự rất nhớ món mỳ quê hương. Sợi mì ở Bành Thành dày quá, đắt tiền và không ngon. 26 lượt thích. Có người trả lời anh bên dưới: Mì ướt Quế Lâm không thể rời Quảng Tây được. Chúng sẽ hỏng trong vòng một ngày và bạn thậm chí không thể mua chúng trực tuyến. Sau khi đọc phản hồi của mọi người, Hechichi thậm chí còn nghĩ đến việc liệu mình có thể phát triển công việc kinh doanh giao hàng hay không, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh ấy vẫn không thể. Rốt cuộc, mì ướt Quế Lâm thực sự không thể ra ngoài. Mỳ khô được bày bán khắp nơi. Chúng không có đặc điểm đặc biệt và không có hương vị giống nhau. Tuy nhiên, trong tương lai, khi tài khoản public được thành lập, lượng fan tăng lên và bạn tình cờ tìm được món ăn phù hợp để mua sắm trực tuyến thì không phải là không thể thử cách này. Đã có một số sự chú ý khi video của đài P được phát hành. Suy cho cùng, mục đích của cư dân mạng đài P xem video đồ ăn khác với mục đích của các tài khoản công khai. Mọi người chỉ tò mò hoặc đơn giản là muốn xem đồ ăn mà thôi. Họ không nhất thiết phải ăn sau khi xem video nhưng tương tác rất tốt. Thật không may, tác động trực quan của các món ngon như bún yếu hơn nhiều so với các món lẩu, thịt nướng và các danh mục khác, dẫn đến âm lượng phát lại video cơ bản thấp. Cư dân mạng rất thực tế. Vì đồ ăn trong video không ăn được nên mọi người sẽ thích xem những nội dung có vẻ mạnh mẽ và mang lại sự kích thích thị giác mạnh mẽ hơn. Bún gạo nhạt nhẽo quá. Nó nhạt nhẽo như định vị của nó trên thị trường - bữa sáng hàng ngày. Ngay cả khi tôi ăn thứ gì đó khác nhau mỗi ngày và không bao giờ thấy chán, tôi vẫn không thể nghĩ đến nó vào những thời điểm quan trọng. Vì vậy, bài báo dành cho tài khoản công khai mà He Michi đã dày công viết trong nhiều ngày và video được chỉnh sửa cẩn thận cũng không thể thu hút được quá nhiều sự yêu thích. Số lượng đọc và phát không thể nói là rất ít. Rốt cuộc, so với lúc đầu, giờ cô ấy có ít người hâm mộ cơ bản hơn. Nhưng tôi không thể nói quá nhiều. Suy cho cùng, một số video đã xuất hiện trên trang chủ của Station P và nhận được rất nhiều lượt truy cập, nhưng video này thì không. Số lượt xem do các bài viết và video trên tài khoản công khai mang lại thậm chí còn không cao bằng tổng số lượt xem các ghi chú mà cô đăng gần đây trên Xiaozishu và Douyin. Xét cho cùng, những nền tảng này được cập nhật thường xuyên và nội dung đơn giản nên bạn có thể đọc tất cả trong một lần mà không lãng phí thời gian. “Này,” He Qichi ôm cằm thở dài: “Thảo nào gần đây các tài khoản công cộng và đài P ngày càng ít blogger ẩm thực. Mọi người bắt đầu chuyển sang Douyin và Xiaozishu.” Đây là cuộc sống hàng ngày của những người tự làm truyền thông. Rất hiếm khi làm một video nổi tiếng hoặc viết một bài viết trên tài khoản công khai có hơn 100.000 lượt xem. Việc không ai đánh giá cao công việc mà bạn phải vắt óc tạo ra là điều bình thường. Cuộc sống không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió, công việc có thể không như ý và nền tảng cũng có thể phá sản. He Chichi không chần chừ nữa quyết định đi tìm nơi khác bồi thường. He Chichi, người đã ở lại Yulong River được năm ngày, đã thu dọn hành lý và lại bắt đầu cuộc hành trình. Theo kế hoạch ban đầu, cô nên đi tàu cao tốc trực tiếp từ Dương Sóc đến Liễu Châu để thử xem sự khác biệt giữa món bún ốc địa phương và những nơi khác. Nhưng bây giờ cô đã thay đổi ý định và quyết định đến Jeonju trước. Tuyền Châu không chỉ có món mì gạo đỏ mà cô thích mà còn có món vịt huyết dấm mà cô vừa nếm cách đây không lâu và cảm thấy không ngon lắm. Chương 103 "Ngươi đang xem cái gì?" Bạn cùng phòng của Li Lijie nhìn thấy anh ấy đang ăn và xem video thì lại tới xem. Lý Lập Kiệt còn chưa kịp trả lời, hắn đã tự mình trả lời: "Ngươi vừa ăn mì vừa nhìn người khác ăn mì? Trời ơi, cái chân lợn của món mì chân lợn này..." "Ngươi quan tâm." Li Lijie kéo đầu bạn cùng phòng của mình ra, sau đó nhấn và giữ một nút ba lần trên video để thích, thêm xu và thêm nó vào mục yêu thích. Li Lijie đã bắt đầu đi học. Sau khi trở lại Bành Thành để đi học, cậu ấy sẽ xem video bữa ăn mỗi khi đến giờ ăn. Tiểu Chi ăn chưa đủ, một người mới nổi mà anh mới bắt đầu theo dõi từ cuối năm ngoái. Đoạn video tham quan quán ăn do người chủ quán này thực hiện không cho thấy rõ mặt, máy ảnh hầu như chỉ tập trung vào món ăn hợp khẩu vị. Video bún Quảng Tây mới thoạt nhìn có thể không hấp dẫn lắm nhưng nếu vừa chơi vừa ăn mì, bạn sẽ cảm thấy hương vị của sợi mì trong miệng trở nên ngon hơn, như thể bạn đang ăn những món ngon trong video. Li Lijie thích sử dụng video ẩm thực để nấu các bữa ăn của mình. Anh ấy đã xem hầu hết các video ghé thăm cửa hàng của những người nổi tiếng trên trang P. Trong đầu anh đang bí mật phân loại các video do những người tải lên này đăng tải. Có người khoa trương, có người tò mò, có người háu ăn và có người có thể ăn cay. Anh ấy xếp video của Tiểu Chi là có thể ăn được. Không phải Tiểu Trì là người ăn giỏi mà là đồ ăn cô ấy giới thiệu đều ngon. Bạn có thể thấy manh mối từ khu vực bình luận. Trong phần bình luận đồ ăn của một số chủ up, bạn sẽ thấy một số cư dân mạng phản hồi bên dưới, nói rằng cửa hàng mà chủ up đến tuy nổi tiếng nhưng đồ ăn không ngon. Bạn chỉ có thể xem chủ quán ăn chứ không cần phải đăng ký nếu muốn theo dõi. Cho đến nay, vẫn chưa có phản hồi nào như vậy trong khu vực bình luận video của Tiểu Chi. Bản thân Li Lijie thực sự đã ghé thăm các cửa hàng do Xiao Chi giới thiệu, bao gồm Mì thịt cừu Zunyi Huaji và Tom Yum Kung, tương đối gần trường học. Tôi đã ăn những món cô ấy giới thiệu và tất cả đều rất ngon. Li Lijie chưa bao giờ thử quán đậu phụ thối Chenji do Xiao Chi giới thiệu. Chỉ là trước đó Trần lão đại đã mở quầy hàng quanh trường, nghe nói cũng có chút nổi tiếng trong một phạm vi nhỏ trong trường, cho nên danh tiếng cũng đã rất tốt rồi. Nếu nhà hàng thịt cừu om thịt cừu quỷ không quá xa, anh ấy cũng muốn thử cùng bạn bè của mình. Rốt cuộc, khu vực bình luận của video đó rất sôi động. Nhiều cư dân mạng đã đăng nhập sau khi xem video, sau đó đăng hình ảnh và bình luận bên dưới video. Người ta nói rằng hương vị thực sự rất ngon nên có nhiều khách hàng mới quay lại. Giờ đây, Cừu Quỷ Niu thậm chí còn bắt đầu mời các blogger khám phá cửa hàng khác đến đó để lấy thông tin nhằm tận dụng làn sóng phổ biến này. Ngoài ra còn có những khách hàng thường xuyên của cửa hàng phàn nàn trong phần bình luận, nói rằng trước đây họ chưa bao giờ phải xếp hàng để vào cửa hàng, nhưng bây giờ có tình trạng không thể ngồi xuống và phải ngồi chung bàn ở cửa hàng bên cạnh. Vì vậy, sau khi cân nhắc nhiều khía cạnh, Li Lijie đã xếp Tiểu Trì vào loại ăn được. Tất nhiên, anh ấy đã sưu tầm được video mì Quảng Tây. Suy cho cùng, nếu sau này anh ấy có cơ hội du lịch Quảng Tây, video này có thể đưa ra những gợi ý rất hữu ích. Nó có thể được coi là một hỗ trợ cho các chủ sở hữu mới. Tuy nhiên, trước khi anh xem xong video Mì gạo Quảng Tây, bạn cùng phòng đang xem video bên cạnh anh đột nhiên nói: "Người dẫn chương trình mà cậu đang xem đã đăng một đoạn video về việc trước đây cậu đến quán kebab om. Chúng ta có nên thử hẹn Tiểu Ba ở phòng bên cạnh không, và..." "..." Nó rất xa. "Món mì trong video có vẻ rất ngon. Lát nữa tôi sẽ đi mua mì. Gần đây có món mì nào? Bạn ăn ở quán nào?"... Trong khi Li Lijie và bạn cùng phòng ở Bành Thành đang thảo luận về món mì, He Cicchi đã thu dọn hành lý và chuẩn bị rời Yangshuo đến Tuyền Châu. Nguyên nhân là vì cô trở nên tò mò về con vịt ghen tị. Cách đây vài ngày, cô đã nếm thử món vịt máu giấm khó chịu tại Cơm Yabian Dingguo. Nàng vốn dĩ tránh xa giấm huyết vịt, cũng không muốn thử lại. Nhưng cô cũng rất tò mò. Làm thế nào vịt máu dấm có thể trở thành món ăn địa phương nổi tiếng nếu nó quá khó chịu? Thế là cô tìm kiếm trên mạng. Món ăn này được đánh giá rất tốt trên Internet. Nhiều người rời quê hương nói rằng họ nhớ con vịt máu dấm ở quê hương. Một số người thậm chí còn nói rằng họ muốn ăn nó với cơm trong món súp vịt nấu giấm. Ngoài ra còn có nhiều cư dân mạng nói về các món ăn phụ khác nhau của tiết canh dấm theo ghi chú vịt tiết dấm của Xiaozishu, khen ngợi rằng món vịt tiết dấm do gia đình họ làm rất ngon, v.v. Ngoài danh tiếng và hương vị của vịt tiết dấm, He Qiuch còn thấy cư dân mạng thảo luận rằng món này ngoài Quảng Tây sẽ khó ăn, và món vịt tiết dấm ngon nhất là ở Tuyền Châu. Nó có thực sự ngon đến vậy không? Vậy trước đó cô ấy đã ăn gì? Vịt giấm thật có vị như thế nào?

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:54*