#Chương 130 Trang 130

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 130 Trang 130

---

## Nội dung | Nội dung

"Người Quế Lâm cho gì vào nồi khi ăn?" "Sau khi phóng thích thành công, nhiệm vụ ghé thăm cửa hàng xuyên thành phố của cô đã hoàn thành xuất sắc. Phần thưởng là 100 điểm kinh nghiệm và 6 danh tiếng trị giá 5.000 phiếu giảm giá lưu lượng truy cập nền tảng. Cấp độ người dùng của cô cuối cùng đã được nâng lên! Chương 119 "Hãy để tôi xem những thay đổi nào đã xảy ra sau khi nâng cấp?" Anh ấy nói, mở trang người dùng. Người dùng: He Chichi Cấp độ người dùng: lv3 (2/2000) Danh tiếng: Lv3 (42885/200000) Mỗi người hâm mộ bổ sung trên toàn bộ nền tảng sẽ tăng danh tiếng của bạn lên 1. Ảnh hưởng có thể sử dụng: 157312 He Chichi nhìn vào vài số 0 sau khi trải nghiệm của người dùng cần thiết cho cấp độ tiếp theo. Nó thực sự lớn. Cần 500 điểm kinh nghiệm để nâng cấp từ Lv2 lên Lv3. Nếu bạn không thực hiện, phải mất hơn hai tháng. các nhiệm vụ bổ sung khác hoặc chấp nhận quảng cáo, chỉ bằng cách ăn uống và bấm giờ, sẽ mất ba năm để nâng cấp. Nhưng lợi ích của việc nâng cấp là rõ ràng. Cấp độ người dùng hiện tại của Hechichi là 3 và số tiền hoàn trả có thể được hoàn trả cho các nhiệm vụ xem xét hàng ngày đã tăng từ 50 lên 100 trước đó. Số tiền trợ cấp nhà ở cũng đã tăng vọt từ mức 35% mỗi tháng trước đó, với giới hạn trợ cấp trên là 2.000 lên 50% mỗi tháng, với mức trợ cấp tối đa là 3.500. Chỉ cần cô ấy viết 4 tweet hoặc ghé thăm các cửa hàng mỗi tháng, cô ấy chỉ cần trả 1149,5 cho căn nhà mà cô ấy thuê. Tiền thuê nhà đã giảm và số tiền chi cho thực phẩm lại tăng lên. Cô ấy bị mất việc, khiến cô ấy thiếu tiền trong một thời gian dài. Sau khi có APP, tôi không kiếm được nhiều tiền trong một hoặc hai tháng đầu tiên, chỉ đủ để trả tiền thuê nhà và mua đồ đạc và đồ dùng cho nơi ở mới. Tôi không có nhiều tiền khi cô ấy xa nhà. nên cô cũng không mua nhiều đồ. Bây giờ… “Mùa hè đến rồi, mua mấy bộ quần áo ngắn tay để mặc đi. Bành Thành mùa hè dài mùa đông ngắn, một chiếc áo sơ mi ngắn tay có thể mặc được mười tháng. Chà, quần áo mùa hè cũng được đấy." Thêm vào giỏ hàng. "Đồ ngủ?" He Chichi chỉ có bộ đồ ngủ mùa đông đặc biệt, và chưa bao giờ mua đồ ngủ mùa hè. Quần áo cô đang mặc bây giờ vẫn là áo phông cũ. Áo phông cotton cũ bị biến dạng và mềm mại sau khi giặt quá nhiều, mặc ra ngoài trông cũ và bẩn. Mặc như đồ ngủ thì thoải mái nhưng nhìn không đẹp. Bộ đồ ngủ mỏng đặc biệt có thoải mái hơn khi mặc không? Tôi không biết, hãy mua two sets and try them first. Add to cart. The weather has been getting hot recently. Would you like to buy some cold drinks and ice cream? He Chichi has wanted to buy ice cream for a long time. When she lived at home, her mother didn't let her eat too much ice cream. She basically bought one and ate one, and she couldn't keep it at home. Later, I lived in a dormitory on campus. There was no refrigerator in the dormitory, so I could only buy and eat one stick. The same goes for sống ở một ngôi làng thành thị sau khi tốt nghiệp. Nhưng bây giờ thì khác, cô ấy có một chiếc tủ lạnh! Kem và kem que rất đắt tiền để mua riêng lẻ dù bạn có đến siêu thị hay cửa hàng tiện lợi. Ví dụ, cà phê đắng, cà phê giòn và nón có giá 3-5 nhân dân tệ mỗi chiếc, và đôi khi chúng có thể đắt hơn. Nhưng nếu bạn mua với số lượng lớn... "Không, cà phê đắng ở Siêu thị Mituan gần đó chỉ có 9,9 cho một hộp 6 que, và Crispy Bao thì có. 10,9 cho một hộp 6 que?" "Hả?! Làm sao nhãn hiệu kem này có thể xếp chồng lên nhau với 99-40 phiếu giảm giá đồ uống lạnh? "Mua, mua, mua! Đặt tất cả vào giỏ hàng của bạn! He Chichi đang dựa vào ghế sofa, duyệt ứng dụng mua sắm và đang phấn khích thì chiếc điện thoại di động đã hoạt động được hơn 4 năm trên tay đột nhiên bị kẹt. "A! Tôi muốn mua một chiếc điện thoại di động, một chiếc điện thoại di động mới!"... Vào ngày cuối cùng của ngày lễ quét mộ, thu nhập ảnh hưởng của He Chichi chính thức vượt mốc 3.000. Sáng sớm hôm sau, cô ấy dùng số tiền kiếm được trong kỳ nghỉ này để đến một cửa hàng điện thoại di động có thương hiệu và mua cho mình một chiếc điện thoại di động mới. Bộ nhớ lớn, model mới, vừa bật lên, APP đăng ký ẩm thực của người nổi tiếng đã có trên đó như thể là phần mềm cài đặt sẵn. Khi cô ấy Nhận được điện thoại mới, cô phát hiện ra chiếc điện thoại cũ của mình thực sự bị kẹt, nhưng trước đây cô đã quen sử dụng nên không quan tâm. He Chichi, người đã nâng cao trình độ người dùng và mua một chiếc điện thoại di động mới, đang rất vui mừng. Cô quyết định ăn mừng bằng cách thử món ăn mà bình thường cô không ăn. Dù sao thì anh cũng chỉ tiêu tiền kiếm được, hai mươi năm trước người ta không có nhiều cách tiêu tiền, hoặc là mua quần áo hoặc đồ ăn, bố cô mua quần áo cho cả nhà, đưa vợ con đi ăn đồ ăn ngon ở nhà hàng Tây cao cấp nhất thành phố, nói rằng ông muốn đi ngắm nhìn thế giới. Không nơi nào và bắt chước dáng vẻ của Fa Ge trên bãi biển Thượng Hải, anh chải tóc gọn gàng, mặc bộ vest cưới và đi một đôi giày mũi bệt, trông có vẻ chỉnh tề. Mẹ cô mặc bộ quần áo mới của bố, đánh phấn nền và tô son, kẻ lông mày và có mùi thơm rất dễ chịu. Lục lọi hộp giày ở nhà và tìm thấy một đôi giày cao gót siêu nhọn mà He Chichi chưa từng thấy trước đây khi mang vào, hai người lớn trong nhà đối xử với cô rất nghiêm túc. Tất nhiên, He Chichi, còn đang học mẫu giáo, cũng phải ăn diện, lúc đó cô đã bị bố mẹ ép mặc một chiếc váy len dày màu đỏ và đôi tất nhỏ màu trắng. nhanh chóng, nên bố cô ấy đã mua chúng với kích thước lớn hơn khi tôi mặc nó, khiến việc đi lại trở nên khó khăn. Dây kéo cũng khó kéo nên mỗi lần tôi mặc nó đều phải vất vả. Gia đình ba người có một bữa tiệc hoành tráng như vậy, nên tất nhiên họ sẽ không ăn đồ ăn phương Tây thông thường. Nhà hàng phương Tây cao cấp đó mời các đầu bếp nước ngoài nổi tiếng mỗi năm một lần. Cô không nhớ rõ lắm, cô chỉ mơ hồ nhớ ra lúc cô đang ăn, có một người nước ngoài chơi violin bên cạnh, cách cô phục vụ đồ ăn khác với cách cô thường ăn ở nhà hoặc ở nhà hàng thông thường. Một phần được phục vụ trước, sau khi ăn xong mới dọn ra một phần khác, trong đầu có ấn tượng như vậy. Bành Thành với giá 100 nhân dân tệ. "Dù sao, khi cô còn nhỏ khi đi ăn tối Giáng sinh với bố mẹ, giá mỗi người cao hơn thế này. Ăn cả miếng bít tết cũng không sao. Ăn như bạn nói. Bởi vì He Chichi chưa bao giờ ăn bít tết ở Bành Thành, trước khi đến đó, cô, một chuyên gia khám phá nhà hàng, thực sự đã mở nền tảng ghi chú thông thường của mình và bắt đầu tìm kiếm các gợi ý về bít tết từ các nhà hàng sành ăn khác. "Nó quá đắt. Tôi có thể bù đắp về giá cả. Tốt hơn hết là đừng vượt quá 150 mỗi người..."... "Này." He Qichi, người vừa bước ra khỏi quán bít tết, thở dài. Món bít tết ở nhà hàng này không ngon. Nhưng lần này He Chichi không thể làm như trước, và anh ấy chắc chắn cảm thấy rằng cửa hàng này có vấn đề. Cô ấy đã không ăn bít tết thường xuyên kể từ khi còn nhỏ, và mỗi lần ăn, nó có vị chỉ ở mức trung bình, nên thật khó hiểu là vì cô ấy không thích bít tết hay nếu Đó là vì những lý do khác. Quán bít tết này vừa mới mở, buổi trưa có thực đơn cố định đặc biệt 138 bao gồm bít tết, mì ống và đồ uống với giá gốc là 128. He Chichi cảm thấy bít tết có vị hơi cũ, mì ống không vị và đồ uống quá ngọt. Sau khi suy nghĩ, tôi xem đánh giá của người bán trên Dianping. tất cả đều là về dịch vụ và môi trường, không liên quan nhiều đến hương vị, tất nhiên cũng có những đánh giá cho điểm thấp, nội dung đánh giá tương tự như He Chishou. Họ cũng cho rằng thịt đã cũ, mì ống nêm vừa phải, đồ uống không ngon nên người đánh giá đã bị một người qua đường không phải là doanh nhân chỉ trích, nói rằng muốn ăn bít tết ngon ở Bành Thành hơn 100 năm, không biết chi tiêu như thế nào. nhiều tiền hơn để ăn ở một nhà hàng ngon? "..." "Có lẽ bạn thực sự không thể ăn món bít-tết ngon ở Bành Thành với hơn 100 người, nhưng 138 người bình quân đầu người là rất ít?" Tôi cảm thấy hơi chán nản khi bị bắn. đã qua đời kể từ sự việc này, lúc đó cô mới học mẫu giáo, nhưng may mắn là cô không nhớ, có người khác đã nhớ, He Chichi nhanh chóng dùng điện thoại mới của mình để liên lạc với mẹ mình. "Mẹ, mẹ còn nhớ hồi mẹ đưa con đi ăn tối Giáng sinh không?" Nó có ngon không?” “Haha, nói về chuyện đó thật buồn cười. Hôm đó chúng tôi dùng bữa đến gần chín giờ tối. "Zhong, một đống món ăn được dọn lên, con cũng không thấy no. Vừa ra khỏi nhà hàng, con đã nói không ngon, cuối cùng lại dẫn chúng ta đến quán ăn để ăn mì xào..." Nghe mẹ hắn nhớ lại chuyện cũ qua điện thoại, ký ức trong đầu Hạ Xuyên Trì dần dần rõ ràng hơn. Bữa tối Giáng sinh mà gia đình ba người chuẩn bị không hề ngon miệng. Chẳng trách cô không nhớ nổi bữa ăn này trước đây có mùi vị như thế nào, bởi vì mọi thứ trong đó đều không thể nếm được, giống như đầu bếp đã quên thêm muối vậy. Là món ăn chủ yếu, bạn có thể chọn bít tết gà, bít tết hoặc bít tết cá. Món cá bít tết mà Hà Chichi muốn là món gà bít tết cho mẹ và bít tết cho bố.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:19:12*