#Chương 237 Trang 237

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 237 Trang 237

---

## Nội dung | Nội dung

He Chichi, người lần đầu tiên ăn mì gạo Xiangtan, đã không thể chán được. Thậm chí, anh còn nhặt hết chỗ đậu ngâm đang chìm dưới đáy bát lên. Cuối cùng, anh bưng bát canh lên và uống gần hết nước súp xương có bắp cải muối nổi trên đó. Sau đó hắn lấy khăn giấy lau miệng. “Có vẻ như thế là chưa đủ.” Rồi anh ợ. Tôi luôn có cảm giác như mình đã quên điều gì đó. ... Anh Chichi đã nhớ ra rồi. Cô ấy là một blogger ẩm thực và cô ấy phải nhớ chụp ảnh khi ăn đồ ăn ngon. Làm sao cô có thể hoàn toàn quên được chuyện đó? Dù sao cô ấy cũng không quay lại Tương Đàm để thu thập tin tức, cô ấy chỉ đến thăm Trần Linh mà thôi. Vì vậy, cô không có bất kỳ chiến lược nào trước khi đến Xiangtan, và cô cũng không nghĩ mình sẽ tìm thấy món ăn ngon nào ở đây. Rốt cuộc, cô ấy biết người dân địa phương và chỉ đi theo Chen Ling. Trong kế hoạch ban đầu của cô, cô chỉ dự định trong hai hoặc ba ngày. Nhưng mà, đã là ngày thứ ba rồi, sao cô ấy vẫn còn ở đây? Câu hỏi này được Trần Linh hỏi: "Không phải cậu nói hai ngày trước sẽ đi Trường Sa sao? Khi nào cậu đi? Tôi chở cậu đến đó?" Hà Aichi mơ hồ nói: "Trong hai ngày." Khi họ nói điều này, họ đang ngồi quanh bàn ăn của nhà Chen Ling. Anh Aichi vừa ngậm một miếng thứ gì đó đặt ở mép bàn ăn vào miệng. Nó trông tối đến nỗi anh không thể hình dung ra nguyên mẫu. Sau đó anh hỏi mẹ Trần Linh: "Dì ơi, cái gì ngon thế? Ngon quá!" Mẹ Trần Linh trầm ngâm một lát rồi nói: “Bao bì lợn nấu hai lần.” "Bao bì lợn nấu hai lần? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến. Nó được làm như thế nào?" Nói xong, anh dùng đũa gắp một miếng thịt lợn khác không nhìn rõ, cho vào tô, cắn một miếng lớn với cơm thơm. Thấy cô đang thưởng thức bữa ăn, mẹ Trần Linh ngượng ngùng không nói tiếp nữa, nhưng Trần Linh vẫn tiếp tục đáp: “Chỉ cần cho tỏi, mầm tỏi, ớt vào bụng heo cùng với rau muối chưa ăn qua đêm rồi xào lại. Đây là món ăn qua đêm của nhà chúng tôi!” "Ồ? Mầm tỏi không có màu xanh sao?" Trần Linh: “Bởi vì tôi chưa ăn hết bữa thịt lợn nấu hai lần nên đã được nấu lại lần nữa!” Hà Chichi đang ăn vui vẻ nói: “…” Cô im lặng lấy một chiếc đũa khác cho mình rồi hỏi: “Cô ơi, cho cháu chụp ảnh món này được không?” Nó trông giống như những nguyên liệu hảo hạng trong ẩm thực của quỷ, hiểu rồi! ...Vào ngày thứ ba sau khi đến Tương Đàn, sau bữa trưa, He Chichi cuối cùng cũng nhớ ra công việc của mình. Cô gác lại tâm trạng đang nghỉ lễ, cầm máy ảnh lên và quyết định quay một bộ phim bom tấn mà cô hài lòng hôm nay. Để bù đắp những gì mình làm không tốt trong hai ngày trước, cô thậm chí còn tự nhủ: “Phụ nữ tập trung vào sự nghiệp thì có thể chụp ảnh chợ đồ tươi!” "Trạm dừng đầu tiên, hai quầy rau hầm, đi thôi!" Điều mà He Qichi không biết là ngay khi cô quyết định tập trung vào sự nghiệp thì đoạn video vui nhộn mà cô đăng tối qua để chiêu đãi người hâm mộ đang dần sôi sục trên Internet. ...Là một blogger ẩm thực ở thành phố Xiangtan thực sự có chút vô ơn. Không giống như một số nhà hàng khác, nơi bạn cần đọc hướng dẫn và đề xuất để tìm nhà hàng ngon, việc tìm nhà hàng ngon ở Xiangtan dễ dàng như ăn bánh. Việc kinh doanh nhà hàng ở nơi này thật tuyệt vời. Và nó chỉ ngon thôi. Số lượng người Tương Đàm có tài nấu nướng như mẹ Trần Linh kỳ thật không ít, ít nhất theo lời Trần Linh nói thì cha cô, mẹ cô, chú cô và bà cô tuy nấu ăn không bằng mẹ cô nhưng cũng không tệ. Ông bà của cô đặc biệt giỏi nấu những món ăn lớn, nhưng kỹ năng của họ không phải là hiếm ở những người hàng xóm. Vì vậy, những người có thể ăn ngon ở nhà này phải có yêu cầu cao nếu đi ăn nhà hàng vào ngày thường. Nếu họ ra ngoài và bỏ tiền ra mua đồ ăn thì hương vị không thể tệ hơn đồ họ tự nấu phải không? Ngoài ra, thành phố không giàu về du lịch và cơ hội việc làm bình thường nên dân số chắc chắn không lớn. Không dễ để kiếm tiền từ một nhóm nhỏ người. Do đó, năng lực ngoại tuyến của ngành cung cấp dịch vụ ăn uống ở Xiangtan còn hạn chế. Chỉ cần các nhà hàng ở đây mở trên đường phố vài năm, tồn tại và thường xuyên được người dân địa phương ghé thăm thì hương vị sẽ giống nhau. Các blogger ẩm thực hầu như không có ích gì với người dân thành phố này, ngoại trừ việc giới thiệu một số nhà hàng nước ngoài và còn khá mới. Đối với những người ở khu vực khác, cái tên thành phố Tương Đàn chỉ là xa lạ với một chút quen thuộc. Nếu không có tai nạn hoặc tin tức lớn đặc biệt bắt mắt, tôi sẽ không ở lại quá lâu để xem các video về ẩm thực hoặc đề xuất bằng hình ảnh của thành phố này. Luôn có một phạm vi cố định an toàn cho những gì mọi người thích và chú ý đến, vì vậy việc đoán xem bạn thích gì bằng dữ liệu lớn rất hữu ích. Đoạn video giả mạo mà He Chichi ngẫu nhiên biên tập để giải trí cho người hâm mộ tình cờ có đồ ăn và tên của thành phố Xiangtan, chạm vào một cách tinh tế phạm vi quen thuộc mà một số người sẵn sàng xem. Chương 213 những năm gần đây, công nghệ ngày càng phát triển. Với việc hầu hết mọi người đều có điện thoại di động, các dự án giải trí khác nhau ngày càng trở nên phong phú. Khi mọi người muốn giết thời gian và giải trí, họ không cần phải ngồi trong phòng khách xem TV nữa và cũng không nhất thiết phải có máy tính. Chỉ cần sử dụng điện thoại của bạn. Nếu có nhiều thời gian hơn, bạn có thể đọc tiểu thuyết và chơi game một lúc. Nếu bạn có ít thời gian hơn và muốn sử dụng thời gian phân tán để giải trí, bạn có thể xem các video ngắn. Lin Xiao là người Hồ Nam thích xem video ngắn. Anh ấy sẽ xem tất cả các loại nội dung, chẳng hạn như video hài hước, video chó mèo, phim truyền hình hài hước, v.v., nhưng anh ấy không hứng thú với các video khám phá cửa hàng thực phẩm. Giả mạo. Giả dối một cách rõ ràng. Những người được gọi là blogger ẩm thực đó có thể chụp ảnh bất cứ thứ gì ngon miệng và thêm các bài viết quảng cáo, chỉnh sửa và nhạc nền tương tự. Bầu không khí mạnh mẽ của quảng cáo Chafan luôn đập vào mặt chúng tôi. Thông thường, khi Lin Xiao xem những video có loại nội dung này, anh ấy sẽ nhanh chóng vuốt chúng đi, thậm chí thỉnh thoảng đánh dấu chúng là không thích để nền tảng có thể giảm bớt lực đẩy tương tự. Hiển nhiên, anh ta sẽ không phải là khán giả của tài khoản của He Chichi, và sẽ không có khả năng hai người họ có bất kỳ tương tác nào với nhau vào ngày thường. Cho đến khi anh xem được đoạn video ngắn "Sự tái sinh của Blogger ẩm thực Quảng Đông dũng cảm tiến vào Hồ Nam", một đoạn video giả mạo người hâm mộ của anh. Như chúng ta đã biết, người Quảng Đông không thể ăn đồ cay. Thật khó để nói sự khác biệt giữa các cá nhân trong cuộc sống thực là gì, nhưng ít nhất điều này đúng với định kiến ​​chung về chế độ ăn uống. Lin Xiao, người biết rất ít người Quảng Đông trong đời, chắc chắn sẽ nghĩ như vậy. Chỉ cần ấn tượng này hiện lên trong đầu bạn và bạn nghĩ đến việc những người Quảng Đông không thể ăn đồ cay đến quê hương Hồ Nam của họ, bạn chắc chắn sẽ bị choáng ngợp bởi đồ ăn cay. Lâm Tiêu trở nên hứng thú. Anh muốn xem blogger ẩm thực Quảng Đông này sẽ phản ứng thế nào khi đến Hồ Nam. "Hahahahahahaha! Bạn ngạc nhiên đến thế à?" "Ở chỗ cậu món thịt kho cay không phải như thế này sao? Ôi không, ở Quảng Đông không có đồ kho cay nóng, tôi suýt quên mất." "Và việc đóng cửa các quầy hàng ở chợ thực phẩm là không hợp lý, cũng không phải siêu thị. Người bán rau bán rau xong phải về nhà ăn tối!" "Nói mới nhớ, sườn cừu om hình như không phải là ẩm thực Hồ Nam. Không phải món nào người Hồ Nam nấu cũng gọi là ẩm thực Hồ Nam!" Video này có rất nhiều thủ thuật nhưng nhìn chung anh ấy rất vui khi xem nó. Rốt cuộc, chính blogger ẩm thực này đã đề cập trong video nhiều câu chuyện cười khác nhau xảy ra trong chuyến đi do những nhận thức khác nhau. Nhưng tóm lại thực ra đó là một cách khen ngợi độ ngon của ẩm thực Hồ Nam một cách vòng vo. Lin Xiao đến từ Hồ Nam. Khi nhìn thấy những người ở tỉnh khác lên mạng, đặc biệt là những người Quảng Đông nổi tiếng không ăn cay, trong lòng anh luôn cảm thấy tự hào. Xem đoạn video chưa đầy hai phút khiến anh cảm thấy sảng khoái. Tôi thậm chí còn nhấp vào khu vực bình luận để xem các cư dân mạng khác nói gì và trò chuyện với mọi người. Thích nội dung bạn thấy phù hợp với suy nghĩ của bạn. *Giống như Lin Xiao, có rất nhiều cư dân mạng Hồ Nam thường không xem nội dung khám phá cửa hàng thực phẩm nhưng tò mò xem người Quảng Đông nghĩ gì về các món ăn quê hương. Đó là mục đích của nhãn. Những tiêu đề như “Cách những người sau 80, 90 và 2000 đối xử với sự khác biệt ở nơi làm việc” luôn dễ dàng thu hút mọi người từ ba thế hệ này. “Miền Nam hay miền Bắc cái nào lạnh hơn?” có thể khơi dậy sự tham gia của khán giả cả nước vào chủ đề này. Dòng chú thích "Reborn Guangdong Food Blogger Bravely Enters Hunan" có thể thu hút cả người Hồ Nam và người Quảng Đông. Wang Junli, người thường không xem các video ẩm thực của TanDian, đã bị thu hút. Có lẽ vì môi trường và trải nghiệm mà cô ấy lớn lên giống với He Chichi hơn nên trọng tâm của cô ấy trong video hoàn toàn khác với Lin Xiao, và cô ấy có thể phù hợp hơn với góc nhìn của He Chichi. "Chợ tươi bắt đầu đóng cửa các quầy hàng trước 18 giờ. Quán rau om đằng sau là cửa hàng mà đóng cửa sớm thế?!" “Rau om này… Ôi, nhìn thấy rồi tôi sẽ không mua đâu.” "A? Cắt xong là trộn lại à? Hừ... hình này mờ quá, nhìn không rõ." "Trước mua một ít về dùng thử đi. Phải không? Đúng vậy, nếu là tôi thì tôi cũng sẽ làm như vậy." Thật bi thảm khi anh béo Tương Đàm mua chân gà. Cái chân gà này có ma thuật gì?" Đối với Vương Quân Li, người có thể hiểu rõ hơn góc nhìn của He MiChi, cảm xúc của cô sẽ dễ dàng thay đổi hơn. Chỉ cần bạn chưa từng đến Tương Đàm, Hồ Nam hoặc nếm thử đồ ăn địa phương, kiến ​​thức của bạn về lĩnh vực này tương đối trống rỗng, tự nhiên bạn sẽ trở nên tò mò về món ăn địa phương. "Món hầm này trông giống như một món ăn nguội nhưng lại ăn nóng. Vị nó thế nào…” “Tôi chưa bao giờ nếm thử món chân gà ngon đến thế. Nó ngon thế nào?" Tò mò, cô quyết định mở khu vực bình luận để xem cư dân mạng nói gì. Nhân tiện, tôi để lại tin nhắn và hỏi: Có cư dân mạng Xiangtan nào có thể cho tôi biết cái nào ngon hơn không, chân gà ngâm tiêu, chân gà chanh, chân gà da hổ nhãn hiệu X, chân gà chanh dây và món om nóng hổi này? Chúng ta có thể mua ở đây không? Nếu vậy, vui lòng gửi tin nhắn cho tôi. ...Những người có thói quen sinh hoạt và thói quen ăn uống hoàn toàn khác nhau tụ tập lại với nhau thông qua các nền tảng trực tuyến và họ có thể có giao lưu thân thiện vì tò mò.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:18*