#Chương 148 Trang 148

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 148 Trang 148

---

## Nội dung | Nội dung

"Ừ, nhưng trang web này thích hợp xem video ngang và video dài hơn." Cho đến một tuần trước, tài khoản @鲁ông nội dạy bạn cách nấu ăn thực ra chỉ có trên nền tảng Douyin. Ban đầu đó chỉ là một trò đùa, cả ông nội và cháu trai đều không coi trọng điều đó. Nhưng càng về sau, lượng người hâm mộ ngày càng tăng, khi lên chức ông nội, tôi không muốn đi làm công việc thứ hai nữa. Tôi không biết nhiều về tài khoản của mình, nhưng tôi có thể tiếp tục duy trì ý định ban đầu của mình, nhưng cháu tôi thì không. Khi anh thấy tài khoản của mình ngày càng có nhiều người theo dõi, thậm chí có người còn hỏi anh có muốn được quảng cáo hay gì đó không, đầu óc anh bắt đầu phấn khích. Bạn có muốn bắt đầu quản lý tài khoản này một cách cẩn thận không? Anh ấy cũng có thể tích lũy một số kinh nghiệm và sẽ tự tin khi muốn hoạt động trong lĩnh vực tự truyền thông trong tương lai. Khi quyết định thử chủ động quản lý tài khoản, điều đầu tiên anh làm là đăng ký các tài khoản có cùng tên trên nhiều nền tảng. Ngày nay, nhiều người self-media đang phát triển mạnh mẽ trên nhiều nền tảng, nhưng không phải vì họ vô tư. Các nhóm người dùng nền tảng khác nhau có thói quen khác nhau. Việc gửi cùng một tác phẩm lên nhiều nền tảng có thể không nhất thiết phải thu hút cùng một đối tượng và khó có thể nói tài khoản đó sẽ phổ biến hơn trên nền tảng nào. Càng nhiều lưu lượng truy cập, càng an toàn và càng nhiều tiền. Ngoài ra, hãy mua một hợp đồng bảo hiểm cho chính mình. Các nền tảng video ngày nay sẽ chứng kiến ​​một nền tảng mới xuất hiện trong vòng vài năm và nền tảng cũ sẽ chết trong vòng vài năm. Nếu bạn bám vào một nền tảng, nếu không may gặp phải điều tồi tệ như nền tảng đó phá sản, bạn sẽ bị chôn vùi trong hố chỉ trong vài phút. Vì vậy, anh ấy đã cố gắng đăng ký tài khoản trên Station P và liên tiếp chuyển các video mà anh ấy đã đăng trên Douyin trước đó. Người hâm mộ của tài khoản mới chưa trở nên phổ biến và các video cũ cũng không được yêu thích lắm. Vì vậy anh ấy nghĩ, làm cách nào để có được người hâm mộ nhanh hơn? Ngày hôm đó, Lục Maomao đang gõ phím cho bố, trong khi trò chuyện với Tiểu Trì, anh tình cờ nhớ ra Tiểu Chi đang học rất tốt ở Trạm P. Dù không có nhiều dấu phẩy như họ nhưng anh vẫn có hàng chục nghìn người hâm mộ. Hơn nữa, chất lượng video của cô ấy rất tốt. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nó sẽ tiếp tục tăng trong tương lai và có thể một ngày nào đó nó sẽ đột nhiên trở nên phổ biến. Bạn nghĩ thế nào về việc hợp tác cùng nhau một lần và mang đến cho nhau những người hâm mộ mới? *Mười ngày sau, vào ngày thứ Sáu cuối tháng 5, video hợp tác "Thử thách học nấu ăn cùng cựu bếp trưởng!" 》Chính thức ra mắt trên nhiều nền tảng khác nhau. Video được gắn thẻ với nhiều thẻ thực phẩm và nấu ăn khác nhau và xuất hiện trên nhiều trang gợi ý cho người dùng quan tâm đến nấu ăn. Trước khi video được phát hành, hai tài khoản @小Chi不吃了@老grandpa dạy bạn nấu ăn đã đưa ra trước đầy đủ thông báo hợp tác trên nhiều nền tảng khác nhau. Cư dân mạng trên nhiều nền tảng khác nhau trước đây quan tâm đến việc hợp tác cũng có thể xem video hợp tác của họ lần đầu tiên. Su Qian là người hâm mộ lâu năm của @grandpalu, người dạy bạn cách nấu ăn trên Douyin. Tôi theo dõi anh ấy vì tài khoản này chỉ có hơn 3.000 người theo dõi. Bản thân cô thích đồ ăn và thích tự tay nấu nướng. Cô ấy theo dõi nhiều tài khoản thực phẩm khác nhau trên tài khoản của mình. Khi tôi mới bắt đầu theo dõi @grandpaluteachesyoucooking, không phải vì tôi muốn học nấu ăn mà vì tôi nghĩ giọng Quảng Phố của ông nội Lu trong video rất buồn cười. Sau này, tôi phát hiện ra rằng khi anh ấy quay video nấu ăn, anh ấy có vẻ bình thường nhưng cũng có chút nghiêm khắc. Những công thức nấu ăn mà anh ấy dạy thực sự có thể được nấu theo từng bước. Điều này rất quan trọng. Vì ngưỡng làm món ăn dành cho người sành ăn có vẻ thấp nên hiện nay có rất nhiều người lập tài khoản cho người sành ăn. Khi nhìn đồ ăn ngon trên mạng, bạn không thể nếm được. Thay vì hương vị, tác động trực quan quan trọng hơn. Điều đó có nghĩa là nó trông đẹp và ngon. Vì vậy, chỉ cần chủ tài khoản điều hành trang tự chụp đồ ăn có thể chụp ảnh đẹp, thậm chí có thể trở thành ác quỷ gia vị. Suy cho cùng, sẽ không có nhiều người thực sự học nấu ăn sau khi xem video. Dù cư dân mạng có thấy đồ ăn ngon, dù có tham lam thì phần lớn cũng sẽ chọn cách gọi mang về hoặc làm mì ăn liền để thỏa mãn cơn thèm. Vì vậy, @grandfather Lu, người thực sự có thể làm những món ăn ngon theo công thức nấu ăn, sẽ dạy bạn cách nấu ăn, điều này sẽ để lại ấn tượng sâu sắc hơn với Su Qian và khiến cô ấy xem video của anh ấy thường xuyên. Vào tối thứ sáu khi video được tung ra, khi Su Qian bắt xe buýt đi làm về, cô mở Douyin như thường lệ và muốn xem một số video ẩm thực để tìm cảm hứng cho bữa tối. Tôi vừa mở Douyin, không cần vuốt vài lần, video "Thử thách học nấu ăn với cựu bếp trưởng!" 》 xuất hiện trên trang, thu hút sự chú ý của cô. Tất nhiên, điều thu hút cô không phải là tựa đề bình thường mà có vẻ nhàm chán. Đó là bức tranh. Phong cách quay video do @grandfather Lu dạy bạn nấu ăn đã trở nên khác so với trước đây. Ngoài việc chuyển từ video màn hình dọc sang video màn hình ngang, phần mở đầu của video không còn quay trực tiếp quá trình nấu nướng dưới góc nhìn của cháu trai mà có một đoạn trailer ngắn. Nội dung của trailer cũng rất dễ hiểu. Cảnh đầu tiên là đổ dầu nóng vào cá ba màu đang hấp với tiếng “xèo xèo”. Khi cá và hành lá xắt nhỏ được rưới dầu, cảnh bong bóng dầu thoát ra khỏi tiếp xúc với dầu và nước sẽ được phóng to và quay chậm lại. Máy quay quay và cảnh tiếp theo là trước một lò nung treo. Con gà nướng vừa mới được lấy ra khỏi giữa lò được treo trên móc sắt. Một bàn tay đeo găng tay bông kéo chân gà xé thịt ra từng mảnh. Nước gà được khóa bên trong lớp da gà giòn ngay lập tức tìm thấy lối thoát và chảy ra từ giữa lớp da gà bị nứt. Ảnh này vẫn là cận cảnh chậm. Người xem video thậm chí có thể nhìn thấy rõ vài giọt nước thịt bắn ra từ camera khi da gà bị xé toạc, như thể sắp xuyên thủng màn hình và đến với khán giả đang xem video cùng với mùi thơm của gà nướng. Trước khi khán giả có thể cảm nhận được hương vị của món gà nướng, máy quay lại quay lại và hạ cánh xuống một món thịt hầm nóng hổi. Khi nhìn thấy hơi nước sủi bọt quanh mép nồi, một bàn tay to đeo găng tay cotton dày nâng nắp nồi lên. Khoảnh khắc nắp được nhấc lên, khói có thể nhìn thấy bằng mắt thường bốc lên từ món thịt hầm như đám mây hình nấm. Ẩn dưới nắp nồi là một nồi cơm niêu gà gô được bao bọc bởi những con gà gô. Máy ảnh lại phóng to và giảm tốc độ, bạn có thể thấy thịt gà gô trải trên cơm đang bị hơi nóng bốc khói. Lúc này, một nắm hành lá được rắc từ trên cao xuống. Vừa đủ hồn cho nồi đất. Cuối cùng, một chiếc thìa lớn được nhét vào đáy nồi đất và một miếng gạo lứt lớn xuất hiện. Sau khi đoạn trailer được phát, bộ não của Su Qian đã được kiểm soát thành công bởi sự thèm ăn, cô phải nuốt nước bọt để tiếp tục xem. "Mấy ngày trước, tôi xem trên mạng một đoạn video Tiểu Trì đi thăm dò hóa chất cửa hàng, không khỏi muốn tự mình nấu ăn. Lần này tôi mời Tiểu Trì đang ghé thăm cửa hàng thử xem sự khác biệt giữa món cô ấy nấu và món cô ấy ăn trong cửa hàng." "Nhân tiện, tôi sẽ dạy cậu cách chế biến món cá đầu to như đầu bếp Thuận Đức. Rất đơn giản." Nội dung sau đây là một quá trình nấu ăn chính thức như bình thường. Điều khác với thường lệ là người được gọi là ông nội đã thay đổi từ cháu trai thành một người khác tên là Tiểu Trì. Hình ảnh video có độ phân giải cao và ổn định hơn, quá trình chuyển đổi mượt mà và đạo cụ chụp trông chuyên nghiệp hơn. Hơn nữa, mỗi bước nấu sẽ đi kèm với văn bản quy trình và tỷ lệ trọng lượng công thức nghiêm ngặt, khắt khe hơn bình thường. Trong toàn bộ video, ông nội Lu đã nấu tổng cộng ba món. Video kéo dài 25 phút, đây đã là một video khá dài trên Douyin. Cô ấy thực sự đã đọc xong nó trên xe buýt. "Trước tiên hãy chụp ảnh màn hình công thức..." Sau khi xem video, Su Qian đã suy nghĩ xem tối nay có nên thử món ăn mới cho bản thân và gia đình hay không. “Gà nướng mật ong vải không được đâu, thời gian chuẩn bị quá lâu, ở nhà cũng không có loại bếp nướng gà như vậy. Nhưng cậu có thể thử cơm niêu và cá ba vị.” "Có vẻ như việc chế biến cá đầu to không rắc rối như mong đợi. Theo video, có vẻ như tôi cũng có thể làm phi lê cá rút xương." Tuy nhiên, bây giờ đã muộn và có lẽ không còn cá đầu to nguyên con để bán trên thị trường. Tại sao bạn không nghỉ lễ vào ngày mai và mua một cái về dùng thử nhỉ? Hôm nay chúng ta hãy thử làm món cơm niêu nhé. Mặc dù chúng ta không có gà gô nhưng chúng ta có thể làm món này bằng sườn dự phòng. Tôi chỉ sử dụng cái nồi tôi mua trước đó. Sau này, khi về nhà và làm theo video các bước nấu ăn, cô ấy xem đi xem lại video. Thậm chí sau này, vì trong video có đề cập rằng những món ăn này đã được Xiaochi ăn hết khi cô đến cửa hàng nên cô thậm chí còn vào tài khoản @小Chi不吃吃 và xem video của cô về cửa hàng Conghua. Sau cùng là video hợp tác “Thử thách học nấu ăn cùng cựu bếp trưởng!” "Chỉ có quá trình dạy nấu ăn, không có phần phát sóng và ăn uống đặc biệt tham lam. Nội dung video tham quan cửa hàng chủ yếu tập trung vào việc ăn uống, mang lại cảm giác hoàn toàn khác. Tất nhiên, sau khi xem video, bạn phải nhấp vào và chú ý. *Làm việc với Lu Dingren thú vị hơn He Mingchi tưởng tượng. Tôi ăn nhiều món ngon hơn mỗi ngày và học được nhiều điều về nguyên liệu nấu ăn. Sau khi đi chơi với anh ấy vài ngày, He Chichi cảm thấy rằng anh ấy có thể kén chọn hơn trước. Nhân tiện, cô ấy cũng vậy. tận dụng cơ hội hợp tác này để áp dụng một số kỹ năng quay video mà cô đã học trước đó, cho đến nay kết quả có vẻ ổn, ống kính mới mà cô bỏ tiền ra không phải là vô ích, Lu Dingren cũng rất vui khi được làm việc với He Chichi. Những video cô cắt ra trông rất ổn, khiến ông nội Lu có cảm giác như đang hợp tác với những người trong ngành. Đồng thời, số lượng người theo dõi trên nhiều nền tảng khác nhau trong đó @小Chi不吃了@grandpa Lu dạy bạn cách nấu ăn cũng tăng lên. Ban đầu, tài khoản @小Chi不吃吃 rất phổ biến trên Douyin vì @grandfather Lu dạy bạn cách nấu ăn, vì vậy tài khoản này nhanh chóng nổi lên trên Douyin. @小Chi不吃了 trên Station P và Xiaozishu, và nó đã phát triển nhanh chóng trên hai nền tảng này. Đúng vậy, Lu Dingren cũng có tài khoản ở Xiaozishu. Vốn dĩ Lu Maomao không chơi Xiaozishu nên anh ấy không muốn mở tài khoản Xiaozishu sớm như vậy. nó hoạt động tốt. Thói quen của người dùng trên ba nền tảng là khác nhau và chúng mang lại cho mọi người những cảm giác khác nhau. Có nhiều bình luận hài hước hơn dưới video Douyin và nhiều lượt thích hơn. Khi những người hâm mộ cũ thấy nội dung video của Lu Dingren đột nhiên có độ phân giải cao, họ hỏi anh ấy liệu anh ấy có kiếm được nhiều tiền nhờ làm video về đồ ăn không.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:19:47*