
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 60 Trang 60

---

### Nội dung | Nội dung

Giao thông thuận tiện và thức ăn rất ngon. Chỉ là quản lý cửa hàng chi nhánh Tom Yum Kung phải bận rộn thôi. Ai mà biết được, Tết Nguyên Đán vẫn chưa kết thúc, khách hàng đến cửa hàng lại nhiều như vậy mà lại không đủ nhân lực. Mọi người đến đây để chúc mừng năm mới của Trung Quốc để cầu may mắn, vì vậy thật khó để tức giận khi để khách phải chờ đợi quá lâu. Vì vậy, họ đã bí mật đến những cửa hàng gần đó có vẻ làm ăn kém trong dịp Tết để săn trộm người. “Lương gấp ba, đến giúp việc đến mùng tám Tết, một ngày chỉ có mấy tiếng, bận việc thì qua đây.” “Thường thì lương gấp ba mới trả đến mùng 3 Tết. Bình thường khó có chuyện tốt như vậy”. Giải quyết xong nhân lực, chúng ta còn phải xử lý phong bao lì xì. "Hồng ấn còn lại không nhiều, ta phải mua một ít." "Năm tệ trong cửa hàng của chúng tôi không đủ, trong cửa hàng của anh còn một ít không? Tôi có thể mượn một ít để sử dụng." Các ngân hàng đóng cửa trong dịp Tết Nguyên Đán nên không có cách nào để đổi tiền lẻ. Sau đó, cả nhà bếp và người phục vụ đều phát hiện ra điều kỳ lạ. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại có nhiều người đột nhiên đặt mua Cá chẽm chiên Tom Yum như vậy? Bình thường tôi không thể bán được vài suất một ngày." Sau đó, không có đủ cá, khó mua được cá đúng kích cỡ, giá cả để mua vào phút chót nên chúng tôi phải treo biển hết hàng. Nhiều thực khách dường như đến đây chỉ vì món ăn này và thất vọng khi nghe tin không ăn được. "Ngày càng có nhiều người gọi món cà ri trộn rau." Nguyên liệu chính của món ăn này chủ yếu là các loại rau. Ăn trưa xong, quản lý cửa hàng thấy rau không đủ nên chiều đi tạm mua một mẻ hàng bù vào nhưng vẫn phục vụ bữa ăn bình thường. "Tỷ lệ đơn đặt hàng súp Tom Yum Goong và cà ri tôm hoàng đế đã nhỏ hơn trước. Các món khác thường không được người dân đặt mua nhưng ngày nay lại có nhiều người đặt hàng hơn". Có những đơn đặt hàng một số món ăn không phổ biến và không nhất thiết phải ăn mỗi ngày một lần. Tình huống có chút không bình thường. Hai ngày liên tiếp có nhiều khách hàng hơn và các món ăn được đặt cũng khác so với trước. Ngay sau đó một số nhân viên nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. "Có blogger khám phá cửa hàng nào khác trên Internet đã giới thiệu các món ăn trong cửa hàng của chúng tôi không?" Là nhân viên của các cửa hàng nổi tiếng trên Internet, họ đã quen với việc lượng khách hàng trong cửa hàng tăng đột biến. Dù sao thì cửa hàng cũng có danh tiếng tốt, các blogger ghé thăm cửa hàng thỉnh thoảng sẽ giới thiệu cho họ. Một số nhân viên về quê nghỉ lễ lén nhìn vào nhóm làm việc thì thấy đồng nghiệp đang trực ở Bành Thành đang thảo luận chuyện này. Họ lợi dụng việc đồng nghiệp quá bận rộn nên họ tìm kiếm tin tức về ông chủ của mình trên Internet. Sau đó ném kết quả tìm kiếm vào nhóm. Đó là một liên kết đến một bài viết tài khoản công cộng và một liên kết video đến đài P. Có người trong nhóm đang câu cá, đi ngang qua thấy nó, vô tình bấm vào xem. "Lâu như vậy? Không phải có chút cường điệu sao?" Người quản lý cửa hàng chính miễn phí và nhấp vào liên kết để xem. Anh ấy đang xem video. "Nó rất nổi tiếng, chẳng trách có nhiều người đến như vậy." "Hầu hết mọi món ăn đều đã được xem xét và đưa ra các gợi ý về cách gọi món, ghép nối, rất nghiêm túc." "Góc quay video này có chút quen mắt, hình như là từ những địa điểm này trong cửa hàng chính." Anh dừng đoạn video lại và so sánh với cơ sở vật chất trong cửa hàng. Anh ấy có thể xác nhận rằng Xiao Chi's chưa no là một cuộc đánh giá thực phẩm được thực hiện tại cửa hàng chính của họ. Có vẻ như anh ta có ấn tượng nào đó về ông chủ UP vô diện này. Rốt cuộc, đối phương đã đến nhà hàng ăn một mình trong nhiều ngày liên tục, mỗi lần gọi một hoặc hai món khác nhau và còn đặt một chiếc máy ảnh nhỏ lên bàn khi ăn. Dù luôn cố gắng ngồi ở một vị trí kín đáo và kín đáo hơn trong cửa hàng mỗi khi bước vào cửa hàng nhưng sau một thời gian dài cô ấy vẫn sẽ có ấn tượng nhất định về cô ấy. Cô ấy là một phụ nữ trẻ, có vẻ ngoài rất lịch sự, ăn nói rõ ràng và logic nên rất dễ được mọi người quý mến. Ngành công nghiệp này thực sự khá hỗn loạn gần đây. Có những chuyên gia thực phẩm đưa ra những đánh giá nghiêm túc, và có những chuyên gia về bữa ăn bá chủ đến thương lượng các điều khoản với họ chỉ để ăn uống. Mặc dù cửa hàng của họ đã nổi tiếng từ lâu và không cần khuyến mãi quá nhiều nên khó có ai đến tận dụng, nhưng trong nhiều năm qua, vẫn có những khoảnh khắc khó chịu. Thực sự không có nhiều người thám hiểm cửa hàng như Tiểu Trì ăn no, đánh giá yên tĩnh, không làm phiền công việc kinh doanh bình thường của họ. Hãy nhấp để theo dõi cô ấy, gửi tin nhắn riêng để cảm ơn cô ấy về chương trình khuyến mãi và gửi cho cô ấy một số phiếu giảm giá. Nhân tiện, bạn nhớ yêu cầu từng cửa hàng chuẩn bị nguyên liệu theo các món được gợi ý trong review của mình nhé. Đánh giá mức độ phổ biến của video này, người ta ước tính số lượng đặt hàng của từng món ăn trong cửa hàng sẽ khác so với trước đây. * "20 phiếu thưởng trị giá 50 nhân dân tệ không có ngưỡng và không giới hạn sử dụng, được gửi trực tiếp đến phần phụ trợ đánh giá thích hợp, có giá trị trong một năm!" Hehe. Thật hạnh phúc. Cảm giác được một thương gia trực tiếp liên hệ để cảm ơn và nhận một món quà từ thương gia này thật mới lạ đối với He Chichi. Nó hoàn toàn khác với cảm giác bạn nhận được từ APP đăng ký người ảnh hưởng đến thực phẩm. Có một cảm giác vững chắc về việc đạt được kết quả thông qua khả năng của chính mình. Ngoài ra, thu nhập ảnh hưởng tiếp tục tăng vào ngày hôm qua, đạt mức cao mới là 498, chỉ còn hai nhân dân tệ nữa là có thể vượt qua mức 500. Tổng cộng, nó tương đương với việc kiếm được 1.500 trong một ngày. "Tốt lắm, Hà Chichi, ngươi rất tốt!" Nửa đêm, cô trốn dưới chăn và tắt đèn. Đột nhiên, anh ấy nhìn vào điện thoại và bắt đầu nói chuyện với chính mình và giơ ngón tay cái lên. Nếu có ai nhìn thấy chắc chắn sẽ hoảng sợ. Có vẻ như cô ấy đã bắt đầu lơ đãng một chút. Các bạn trẻ ơi, nếu bạn đạt được điều gì đó, hãy cứ để nó trôi qua. Hà Chichi nằm trên giường lơ đãng một lúc rồi quyết định tự thưởng cho mình vì đã nằm trên giường một ngày. ..."Tạm biệt ~" Chiều ngày mùng 8 Tết, Hạ Sở Trì để một chiếc nồi sắt Zhangqiu ở nhà và lên xe buýt đến Bành Thành. Khi xe khởi động, khung cảnh ngoài cửa sổ xe dần dần lùi xa, cô chuẩn bị rời quê hương để đến một thành phố quen thuộc khác. Bây giờ cô đã hiểu tại sao hầu hết những người nổi tiếng trên Internet đều chọn định cư ở các thành phố hạng nhất - những nơi nhỏ không dễ nhận được quảng cáo. Ngay cả APP của cô ấy cũng đang cố gắng tìm cách truyền tải thông tin này đến cô ấy. Nhiệm vụ bán hàng chớp nhoáng giới hạn thành phố trong trung tâm mua sắm uy tín của Ứng dụng đăng ký người nổi tiếng trên Mạng lưới thực phẩm là các nhiệm vụ được đưa ra dựa trên nhu cầu của thương nhân địa phương. Ở Bành Thành, có rất nhiều doanh nghiệp cần được xúc tiến, hầu như ngày nào cũng có thể nhìn thấy nhiệm vụ mới. Suy cho cùng, sự cạnh tranh địa phương rất khốc liệt và giá thuê cửa hàng vẫn cao. Bạn phải tìm cách kiếm tiền, và marketing cũng là một phương pháp hay. Ở các thành phố nhỏ thì khác. Các nhà hàng ở các thành phố nhỏ không thay đổi nhiều. Về cơ bản họ là những nhà hàng giống nhau. Họ chủ yếu dựa vào hương vị và danh tiếng. Thỉnh thoảng sẽ có một hoặc hai cửa hàng mới cần tiếp thị. Vấn đề là không có nhiều cửa hàng như vậy. Tương tự, vì các nhà hàng ở các thành phố nhỏ về cơ bản dựa vào truyền miệng và hương vị để tồn tại nên số lượng khách hàng theo dõi các chương trình khuyến mãi trực tuyến và tiêu dùng tại cửa hàng sẽ ít hơn nhiều. Tiếp thị qua Internet không dễ dàng như ở Bành Thành. Vì vậy, mặc dù mức tiêu dùng ở nhà của He Chichi sẽ thấp hơn nhưng số tiền mà He Chichi có thể kiếm được bằng cách viết tweet, ghi chú và video về đồ ăn cũng sẽ giảm đi rất nhiều. Hơn nữa, người lớn vẫn dễ xảy ra mâu thuẫn khi sống cùng bố mẹ. Ví dụ, trong dịp Tết Nguyên đán, cha cô đã thực sự giới thiệu cô với những anh hùng trẻ tuổi mà ông nhận ra, cả công khai lẫn bí mật. Mặc dù mẹ cô không muốn cô kết hôn sớm như vậy nhưng cô cũng không ngăn cản bố cô. Suy cho cùng thì cha cô cũng có lý. "Bây giờ chúng ta hãy tìm hiểu nhau trước và dành thời gian nhé. Sẽ mất nửa năm để tìm được người phù hợp phải không? Sau đó chúng ta nói chuyện hai ba năm, đôi bên sẽ biết những điều cơ bản. Sau đó chúng ta sẽ tính đến việc kết hôn. Sau đó chúng ta sẽ phải chuẩn bị cho đám cưới trong một năm nên sẽ đến ngày 26-7". “Sau đó chúng ta có thể sống với nhau một thời gian rồi tính chuyện sinh con, để có thể chăm sóc con hư trước 30 tuổi. Có con khi đã lớn sẽ không tốt cho sức khỏe”. Nghe được những lời này, Hạ Mịch Trì da đầu râm ran. Sự nghiệp của cô vẫn đang trên đà thăng tiến, hoàn toàn không thể bàn luận chuyện này nên trốn đi, vội vàng quay lại Bành Thành làm việc. Ồ vâng, trước đó cô ấy phải tìm nhà thuê trước đã! Nghĩ đến đây, He Chichi nhanh chóng mở Xiao Zishu và liên hệ với chủ nhà hoặc đại lý mà cô đã thu thập trên mạng. Nếu không phải cô bắt đầu viết ghi chú đồ ăn ở Xiaozi và thường xuyên xem phần phụ trợ, cô sẽ không biết rằng Xiaozi vẫn có thể thuê nhà. Trên đó có những chủ nhà thực sự, hình ảnh và video rất trực quan. Nó có vẻ đáng tin cậy hơn một số ứng dụng trung gian. Đánh khi bàn ủi còn nóng, Hà Chichi quyết định hôm nay đi xem nhà! ... Bành Thành vừa mới đón năm mới, rõ ràng vẫn chưa hoạt động đầy đủ. Nhiều người vẫn chưa ra khỏi thành phố và chưa trở về, thậm chí quá trình thuê nhà ở He Chichi cũng không mấy suôn sẻ. Hơn nữa, giá thuê nhà so với một năm trước tăng nhẹ, rất giống tâm lý của chủ nhà. Nếu bạn có thể cho thuê trước Tết Nguyên đán thì hãy cho thuê. Sau Tết Nguyên đán, khi lượng người tăng lên, sẽ mất ít nhất một tháng. Nếu tôi có thể thu thêm một tháng tiền thuê nhà thì việc hạ giá là phù hợp. Họ không vội vàng sau Tết. Cuối cùng thì năm mới cũng đã qua rồi, vẫn còn bao nhiêu ngày nữa phải không? Tăng giá lên một chút, dù bạn có muốn thuê hay không, dù sao bạn không thuê thì người khác sẽ thuê. Quá trình thuê nhà không hề suôn sẻ. Hà Chichi gay gắt nói: “Một ngày nào đó tôi sẽ mua nhà cho riêng mình!” rồi tiếp tục tìm nhà để thuê. Tôi xem phòng mấy ngày mà không có thời gian viết ghi chú. Giá thuê ở Bành Thành rất đắt. Khi đi xem nhà, thỉnh thoảng cô muốn thuyết phục bản thân tăng ngân sách để có thể thuê một căn tốt hơn. Rốt cuộc, gần đây bạn đã kiếm được tiền phải không? Sau Tết, thu nhập ảnh hưởng của tôi gần như tăng lên mỗi ngày, không có ngày nào dưới 500. Và vì món "Cá muối tiêu không xương" của cô ấy mà tôi thích phát điên! 》Có người đang cãi nhau dưới cuốn sổ, điều này không hiểu sao lại khiến cô nổi nóng. Ngay cả những cửa hàng nơi cô viết ghi chú trước đây cũng có nhiều người ghé thăm và điều đó thực sự làm dấy lên sự quan tâm đến những tờ ghi chú khác. Thậm chí, ba chiếc nồi cơm điện đã được bán hết trong vài ngày qua. Ngày nay đã khác ngày xưa. Bây giờ cô ấy có tiền. Có gì sai khi thuê thứ gì đó đắt tiền hơn? Và nếu hoàn thành được nhiệm vụ trợ cấp tiền thuê nhà thì mỗi tháng có thể hoàn lại 35%. Tất nhiên, giá thuê càng đắt thì càng tiết kiệm chi phí. Chương 58 hiển nhiên Hà Chichi nghĩ như vậy thật sự là điên rồi. May mắn thay, cô là người có thể nổi và chìm nên cô sớm tỉnh lại. Suy cho cùng nó đều liên quan đến tiền bạc nên các bạn cần chú ý cẩn thận nhé! Bây giờ, cô ấy có vẻ như thu nhập hàng tháng của mình là hơn 10.000 và nếu tiếp tục đà phát triển này, nếu cô ấy viết một hoặc hai dòng tweet hoặc video lan truyền, cô ấy sẽ sớm có thể kiếm được hơn 20.000.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:01*