#Chương 38 Trang 38

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 38 Trang 38

---

## Nội dung | Nội dung

Hà Chichi cũng không ngoại lệ. Cô vui vẻ được một lúc và cảm thấy mình đã tìm được tiếng gọi đúng đắn. Cô ấy thậm chí nên cân nhắc việc chuyển đổi nghề nghiệp để chuyên về chỉnh sửa video. Có lẽ cô ấy thậm chí có thể trở thành một giám đốc. Cô vui vẻ nghĩ, bắt đầu từ việc đơn giản, ngưỡng đạo diễn kịch ngắn không nhất thiết phải cao, mình có thể làm được. Chẳng mấy chốc, cô lại đổ nước vào đầu mình. Trên thực tế, cô ấy biết rõ mức độ gần đúng của video của mình. Hình ảnh hơi giật và không ổn định, quá trình chỉnh sửa không mượt mà, micro dùng để lồng tiếng chưa tốt lắm và âm thanh thu âm cũng không rõ ràng như head UP master. Thậm chí, phần mukbang cũng do cô nàng xấu hổ không dám lộ mặt khiến video mất đi nhiều nét thú vị của mukbang sành ăn. Mặc dù cô ấy đã sử dụng nội dung câu chuyện của cửa hàng để lấp đầy những thiếu sót, đó là một nét đặc trưng trong các video của cô ấy. Xét cho cùng, so với các video ẩm thực phổ thông, nó vẫn gần như thú vị. Lý do chính khiến video này phổ biến là vì có các phiếu giảm giá lưu lượng truy cập được nhắm mục tiêu từ APP đăng ký ẩm thực của người nổi tiếng. Nó tương đương với việc có một nhóm những người quảng bá người nổi tiếng trên Internet đứng sau cô ấy để giúp cô ấy vận hành dữ liệu. Bây giờ cô ấy giống như một người nổi tiếng trên Internet đã ký hợp đồng với một công ty điều hành. Cô ấy không làm việc một mình. So với các chủ sở hữu UP cá nhân bình thường, nguồn lực của cô ấy rất khác biệt. Cô ấy không phải Ziweixing, cô ấy đang lừa dối. Sau khi thức dậy, He Chichi quyết định phát triển các chức năng của APP và quyết định thực hành cắt một đoạn video ngắn bằng nguyên liệu của Mì cừu Zunyi Huaji sau khi thức dậy. Chương 37 Sau khi chỉnh sửa video, He Michi có chút lo lắng. Tôi không biết nếu tôi đăng nó sẽ có phản ứng như thế nào, nhưng cô ấy không thể kiểm soát được nhiều như vậy nên tôi sẽ đợi cho đến khi tôi đăng nó. Các video ngắn dài 20 giây đã được tải lên ba nền tảng khác nhau và giây tiếp theo, APP đã gửi thông báo rằng nhiệm vụ đã hoàn thành. [Nhiệm vụ của bạn đã hoàn thành. Bạn đã đạt được 3 điểm kinh nghiệm, 3 phiếu giảm giá giao thông 100 và điểm ghi chú video là 52. Điểm chưa vượt quá 70 và bạn không thể nhận được phần thưởng bằng tiền mặt. Hãy tiếp tục nỗ lực nhé. ] "Tôi biết rồi..." He Qiuchi che mặt. Tuy ban đầu cô không đặt nhiều kỳ vọng vào đoạn video ngắn mình cắt nhưng đây là lần đầu tiên cô nhận được rating thấp như vậy, cảm giác thất vọng là điều khó tránh khỏi. Cảm giác mất mát chỉ kéo dài năm giây, cô có thể vui lên chỉ bằng một cái hắt hơi. Bởi vì tháng này cô vừa tích lũy đủ 3 tờ tiền nên có thể mở được hộp mù! Này, bạn có thể nhận được gì từ nó? Nó có thể là xổ số giống như Vòng quay may mắn không? Không có vấn đề gì, chúng ta sẽ nói về nó sau. Hãy để tôi lái xe! [Xin chúc mừng, bạn đã nhận được món quà của người hâm mộ <Bộ Mì Ốc>. Bạn có thể bắt đầu xổ số dành cho người hâm mộ trên bất kỳ nền tảng nào và tặng món quà này cho những người hâm mộ giành được giải thưởng! ] "..." "À? Không phải cho tôi sao?" Bộ mì ốc bao gồm 6 phần mì ốc thương hiệu nổi tiếng với giá bán lẻ 15,9 nhân dân tệ, một nồi điện nhỏ trị giá 59 nhân dân tệ và thêm 6 gói yuba chiên lớn. “Không phải sự kết hợp này có chút tinh tế sao?” Bún ốc và nồi cơm điện nhỏ đều là những thương hiệu phổ biến trên thị trường. Không có gì để lỗi. Năm gói bổ sung yuba chiên được đóng gói riêng lẻ thực sự rất tinh tế. Bản thân giá trị của món đồ không cao lắm nhưng với món bún ốc được tặng kèm thì cảm giác rất khác biệt. Rốt cuộc thì bản thân He Michi cũng thích ăn yuba chiên trong mì ốc! Món yuba chiên giòn vừa được ngâm trong nước súp ốc. Nó hấp thụ súp nhưng không mềm hoàn toàn. Nó có một kết cấu tuyệt vời. Nghĩ đến hương vị của que đậu chiên, He Jisi đập mạnh vào miệng và quyết định sau đó sẽ ăn thứ gì đó ngon. Nhưng trước đó, cô muốn đăng thông báo xổ số trên Xiaozishu. Trong số tất cả các nền tảng chính, tỷ lệ kiếm tiền từ người hâm mộ của Xiao Zi Shu là cao nhất và có giá trị nhất. Vì vậy, trong bất kỳ hoạt động nào liên quan đến việc tăng lượng fan, Hà Chi Chi đều muốn ưu tiên người hâm mộ của Tiểu Tử Thư. Tuy nhiên, lượng người hâm mộ Tiểu Tử Thư không tăng nhanh. Nó vẫn chưa đạt tới 300. Xiao Zi Shu cần hàng nghìn người hâm mộ trước khi có thể khởi động sự kiện xổ số trên nền tảng này. Nếu bây giờ cô ấy muốn rút số, cô ấy chỉ có thể làm bằng tay. Đầu tiên, cô ấy gửi một thông báo xổ số và yêu cầu những người dùng đã đăng ký xổ số để lại tin nhắn bên dưới. Sau đó, cô ấy gửi từng số xổ số cho những người dùng đã đăng ký. Cuối cùng, cô tìm thời gian phát sóng trực tiếp và sử dụng phần mềm xổ số ngẫu nhiên trước mặt khán giả để rút ngẫu nhiên một số. Ngày nay, nhiều blogger Xiaozishu làm điều này để thu hút người theo dõi, nhưng nó hơi mệt mỏi. "Hãy ăn mừng vì số lượng người hâm mộ sắp vượt quá 300, nhận một bộ bột ốc sên! Lễ rút thăm trúng thưởng sẽ được truyền hình trực tiếp sau ba ngày nữa! 》Xuất bản thành công. Hãy đặt điện thoại và máy ảnh vào túi nhỏ của bạn và ra ngoài tìm đồ ăn! Theo kế hoạch ban đầu, He Chichi lẽ ra hôm nay sẽ đến Tom Yum Goong để xem đồ ăn Thái, nhưng hôm nay cô ấy không muốn ăn đồ Thái. Giới trẻ đôi khi có xu hướng nghĩ về từng thứ một. Họ đã có Trước đó đã ăn món Cá nướng Tom Yum khó chịu trên bếp, hơi say nên nảy ra ý tưởng ăn hết các món trong nhà hàng Thái Tom Yum. Ăn đồ Thái trong một tháng không phải là không thể, nhưng hôm nay cô chỉ không muốn ăn. Nhớ lại rằng video mì thịt cừu đã nhận được rất nhiều lượt xem trên tài khoản chính thức và đài P trong hai ngày qua, và theo dữ liệu thanh toán hàng ngày, số lượng khách hàng bị ảnh hưởng đến Zunyi. Mì thịt cừu Huaji khá lớn nên He Michi quyết định ghé qua để xem tình hình thực tế. Dù sao thì con phố Huaji tọa lạc là một con phố ẩm thực nổi tiếng ở quận Đông Thành. Có lẽ ở đó có thể tìm được một số món ăn mới. 20 phút sau, Huaji đã có mặt ở cửa. "..." He Qichi có chút bối rối khi nhìn thấy hàng chục người xếp hàng ở lối vào Huaji. Jianchi không biết đêm qua xếp hàng còn dài hơn bây giờ nhiều. Nói thật, khi cô nhận được dữ liệu thanh toán trong hai ngày qua, cô thấy có hàng trăm khách hàng bị ảnh hưởng đến Huaji để tiêu tiền. Cô chỉ cảm thấy số người bị ảnh hưởng nhiều hơn bình thường. Cô không biết cảm giác như thế nào khi có hơn một trăm người đến mua hàng. Càng nhiều người bị ảnh hưởng và đến cửa hàng mua hàng, cô ấy sẽ kiếm được càng nhiều. Vốn dĩ, độ phổ biến của các bài báo và video trên tài khoản công cộng vẫn không hề giảm bớt, và độ phổ biến vẫn tiếp tục tăng lên. Ngoài ra, đang là cuối tuần và có nhiều người rảnh rỗi hơn hai ngày trước. Suy cho cùng, không phải ai cũng thích xếp hàng. Mặc dù một số thực khách ban đầu đến mua mì cừu, nhưng khi đến nơi họ phát hiện ra rằng có một hàng dài như vậy và việc họ đến các cửa hàng khác để tiêu thụ là điều bình thường. Cũng có những người chỉ đi ngang qua và muốn ăn gì đó, nhưng khi nhìn thấy hàng dài và tò mò, họ đã xếp hàng. Những tiệm bánh thuê người xếp hàng để tạo không khí sôi động, He Chichi đi ngang qua quyết định giấu đi công lao và danh tiếng của mình rồi lặng lẽ lẻn đi, mới phát hiện ra cô gái xếp hàng bên cạnh đang chán nản chơi Douyin với bạn đồng hành của anh ta. Không biết là do dữ liệu lớn quá đáng sợ hay sao đó, nhưng bên kia tình cờ nhìn thấy đoạn video ngắn mà cô ấy vừa tải lên Douyin, không phải tôi chỉ chèo đi mà thực ra là tôi đang xem. trực tiếp mà không cần nhìn phản ứng của người bên kia. Nhưng đôi chân của cô ấy dường như đã bị cắm rễ và không chịu cử động dù có di chuyển mạnh mẽ đến đâu, vì vậy cô ấy đứng đó, sững sờ trong 20 giây, để xem cuối cùng người kia sẽ nói gì về video của mình. Đừng sợ hãi quá! *Zhou Mingqing đã hẹn bạn bè đi ăn mì thịt cừu. Quán mì cừu ở quận Đông Thành từng tung ra trào lưu mì cừu Bành Thành" trên một tài khoản công khai có tên Xiaochi Wandering Food. Do dự hồi lâu, cô quyết định thử cùng bạn bè. Lúc đó, trong phần bình luận có người nói rằng mì cừu buổi sáng ngon hơn buổi tối. Cô ấy thậm chí còn dậy sớm và ra ngoài trước 11 giờ để ăn mì cừu. Tôi đang đi dạo và trò chuyện với bạn bè. Khi chúng tôi đến cửa hàng Khoảng 11h40, trước cửa quán mì cừu Zunyi Huaji đã có người xếp hàng, lúc đó cô có chút không muốn bỏ cuộc, sao không đi ăn ở quán khác? Dù sao ở phố ẩm thực này cũng có rất nhiều quán, nên cô đến quán trà sữa bên cạnh mua một cốc trà sữa, cầm trà sữa trên tay đi mua sắm. Người qua đường: “Sao xếp hàng mua mì cừu lâu thế? Ăn ngon quá à?" Nhân viên quán trà sữa: "Cái này có chuyện gì vậy? Đêm qua hàng đợi dài hơn gấp đôi. Vẫn còn sớm. Bạn có thể chờ xem vào chiều nay. Hàng đợi sẽ lại xếp hàng." Mọi người, đôi khi họ chỉ thích nhặt đồ lười biếng. Tôi không chỉ thích nhặt đồ khi giảm giá mà còn thích nhặt đồ khi xếp hàng chờ. Khi Chu Minh Thanh và bạn của cô ấy nghe thấy điều này, họ nhận ra rằng hàng đợi bây giờ ngắn hơn gấp đôi so với hàng đợi, vì vậy họ đã nhảy vào xếp hàng cầm theo trà sữa họ vừa mua. Bạn phải kiểm tra tại cửa hàng người nổi tiếng trên mạng để coi chuyến thăm của mình là vô ích, chỉ cần chụp ảnh và chia sẻ nó Nhóm bạn của bạn nếu không có gì để làm thì hãy xem Douyin một lúc. Thời gian trôi qua trong khi xem các video ngắn nên hai người lại bắt đầu xem Douyin cùng nhau. Nếu bạn không thích xem thì hãy vuốt lên. Nếu thích, bạn có thể dừng lại và xem qua vài lần cho đến khi xem được đoạn video ngắn mà He Weichi vừa đăng. dong, lấy ví và vào tài khoản, mười, tám, nhân dân tệ." Tiếp theo là một giọng nữ trẻ: "Dì, cho con một bát mì cừu!" Âm thanh đột ngột và phụ đề trong video ban đầu đã thu hút sự chú ý. Ngoài ra, chất lượng hình ảnh rõ nét hơn các video ngắn thông thường, khiến người ta dễ dàng cảm thấy đây là nội dung video được sản xuất cẩn thận, sẽ khiến người ta muốn ở lại thêm vài giây nữa. Cảnh tượng nhanh chóng được quay đến phòng bếp của Mì thịt cừu Zunyi Huaji. Quá trình nhịp nhàng của Cô làm mì cừu được cắt rất gọn, các bước dư thừa đã được loại bỏ, chỉ để lại cảnh thêm thịt cừu, hành lá và rau mùi vào mì, đồng thời kèm theo âm thanh nền "shua", trông rất hấp dẫn, chưa kịp phản ứng thì đoạn video ngắn đã kết thúc và nó bắt đầu phát lại. Tên không có trong video. Thật không đúng khi gọi nó là một video nấu ăn dành cho người sành ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:38*