#Chương 159 Trang 159

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 159 Trang 159

---

## Nội dung | Nội dung

Một loạt động tác trôi chảy, điêu luyện đến mức tưởng như đã được khắc vào DNA. Nhân tiện, hai người vừa ăn xong món thịt cừu luộc cách đây một giờ đã rất tham lam. Hai người vốn dĩ chỉ muốn chụp vài bức ảnh, đã rời mắt khỏi người phục vụ đang bán tôm đi ngang qua, rồi nhìn nhau. "Bạn có muốn ăn không?" Mianmian nuốt chất lỏng trong miệng. "Một chút." Hà Chichi trả lời. "Nó ngon quá." “Nó thơm quá, dù sao nó cũng tên là Thập Tam Hương.” “Hay là… ăn một phần nhỏ Mười Ba Hương?” “Quán hàng mà tôi vừa đi qua với đĩa của mình có vẻ ngon đấy.” Khi họ nói điều này, họ đã đứng ở quầy bán đồ ăn, sẵn sàng gọi món. Cách gọi món ở quán Tôm càng Xuyi có vẻ khác với cách ăn ở nhà hàng. Chọn tôm trước. Ở lối vào mỗi quầy hàng đều có những thùng nước lớn chứa đầy tôm càng tươi mới rửa sạch với nhiều kích cỡ khác nhau. Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn thích, mới đánh bắt và nấu chín. Thấy hơi thú vị nên hai người đã bật camera để ghi lại một số tư liệu. "Ông chủ, ông bán tôm hùm thế nào?" He Chichi chủ động hỏi. "Tôm nhỏ giá 100 tệ một cân, tôm cỡ vừa giá 100 tệ một cân ba cân. Tôm lớn giá 7 đến 9 tệ một con, bán từ 3 cân. Chúng đều là tôm xanh. Bạn thấy đấy, chúng có vỏ mỏng và thịt dày." Ông chủ thấy hai người quay video liền chủ động bắt tôm để cho chụp ảnh. Nó mạnh đến mức có thể nắm được bằng tay không mà không cần đeo găng tay. Vốn dĩ họ chỉ muốn ăn một phần tôm nhỏ để thỏa mãn cơn thèm, nhưng họ nghe nói một phần ít nhất cũng phải ba ký. Do dự ba giây, hai người do dự ba giây - "Chúng ta ăn một phần Thập Tam Hương đi." "Muốn cái lớn." Vậy nếu bạn có một bữa ăn đầy đủ thì sao? Tôm càng xanh có ít thịt hơn và không chiếm nhiều chỗ trong dạ dày của bạn. Đồ ăn nhẹ đều là đồ ăn nhẹ. Xoay người lại, hai người đi tìm chỗ ngồi, còn ông chủ lấy tôm đã cân cho vào nồi chiên chín. *He Michi phát hiện ra rằng chủ sở hữu Mianmian bên cạnh anh ta bề ngoài trông có vẻ bình thường nhưng thực ra có hàng triệu người hâm mộ và có mạng lưới kết nối rộng khắp. Không lâu sau khi hai người chọn chỗ ngồi và ngồi xuống, Mianmian nói cô muốn đi vệ sinh. Tôi ra về tay không và trở về với một nồi tôm càng sắp cạn. "Tôm đến từ đâu?" "Này, có người đã đưa nó cho tôi." Mianmian chỉ vào phía sau cô: "Ừ, ở đó, một blogger mà tôi biết cũng đang quay video. Anh ta gọi nhiều quá không ăn hết nên nhất quyết đưa cho tôi. Tôi thấy anh ta có 100 tệ cho 5 cân tôm, nên tôi mang ít tỏi và tỏi cay về thử xem có gì khác biệt giữa con lớn và con nhỏ." Sau đó, cô đặt tôm càng lên bàn, ngồi lên ghế nhựa, lấy khăn giấy ướt lau tay rồi bắt đầu ăn tôm. He Chichi nhìn theo hướng Mianmian chỉ, và chắc chắn rằng cô đã tìm thấy một người dẫn chương trình mà cô đã thấy trên kênh ẩm thực. Người chủ này là kiểu người đi du lịch theo nhóm, đồng thời còn có người quay phim và trợ lý đi cùng. Có vẻ như vật liệu gần như đã được bắn xong và đã sẵn sàng để hoàn thiện. Người quay phim đã đặt máy ảnh sang một bên và tham gia trận chiến ăn tôm. Anh ta có vẻ là người có kinh nghiệm và có thể bóc tôm nhanh hơn chính người chủ. Trong lúc He Misi nhìn sang, anh đã bóc được ba con tôm. Đúng lúc này, tôm càng mười ba vị trên bàn của họ cũng đã đến. Khi chúng còn nóng, He Chichi nếm thử cả ba hương vị tôm thì phát hiện ra một vấn đề. "Mianmian, bạn có thấy tôm ngon hơn không?" Nguyên nhân chính là tôm ngon hơn. So với trứng tôm, người dân Xuyi dường như chú ý đến thịt tôm hơn khi ăn tôm và thích những con tôm xanh có vỏ mỏng, thịt dày. Đối với những người thích ăn thịt tôm và rất đặc biệt về mùi vị thì hương vị của tôm càng không có sợi tôm quả thực sẽ ngon hơn tôm rút sợi một chút. Trước khi đến Xuyi, He Chichi cũng đã hướng dẫn, có lẽ biết rằng hầu hết tôm càng om Giang Tô không có thói quen bỏ dây tôm, cắt đầu, mở lưng trước. Vì vậy, đây là câu hỏi. Vỏ tôm lớn dù có mềm đến đâu thì vẫn sẽ dày hơn vỏ tôm nhỏ. Nếu không loại bỏ những dòng tôm phía sau thì chắc chắn sẽ kém ngon. Sau đó tính đến sự khác biệt về giá. Có vẻ như ăn tôm tiết kiệm chi phí hơn nhiều? Chẳng trách người dân địa phương ngồi gần đó lại gọi tôm đi ăn. Sự khác biệt lớn nhất giữa tôm lớn và tôm nhỏ, ngoài giá cả, thực chất là kích cỡ của thịt. Tôm bóc vỏ tương đối dễ và có nhiều thịt hơn. Ăn một bữa ăn tốn ít công sức hơn, tốn ít thời gian hơn và có thể ăn được nhanh chóng. Tôm thì hoàn toàn ngược lại. Sau khi quan sát kỹ, người dân địa phương dường như không ghét việc lột vỏ tôm. Nếu nói ăn tôm lớn nhiều thịt và mỡ là cảm giác thỏa mãn khi ăn một loại thịt tôm thì người thích ăn tôm nhỏ có thể không chỉ ăn tôm mà còn ăn một loại không khí. Đối với họ, việc bóc vỏ tôm không phải là một công việc phiền phức mà khá thú vị. Giống như ăn hạt dưa hay ăn chân gà có xương. Dạ dày của con người chỉ lớn như vậy nên thực tế nó không thể ăn được nhiều. Quá trình xử lý vỏ tôm trong khi ăn có thể kéo dài quá trình ăn và giữ được cảm giác thích thú khi nếm món ăn ngon lâu hơn. Trong thời gian ăn nhẹ lúc nửa đêm, thật thú vị khi tụ tập với một vài người bạn, gọi vài nồi tôm, trò chuyện trong khi ăn và húp nước sốt lên ngón tay. Tôm càng luộc không giống nhân vật chính mà giống như một vật tô điểm cho cuộc sống hơn. Quá trình ăn tôm và trò chuyện cũng mang tính nghi lễ giống như việc ăn một bàn ăn nhẹ trong khi xem một bộ phim truyền hình. Thành thật mà nói, 100 kg tôm càng hơi đắt. Ăn mỗi ngày chắc chắn là không đủ, và đúng là bạn không thể ăn nhiều hơn vài miếng. 100 năm pound thì khác. Nó có thể được tích hợp vào cuộc sống một cách suôn sẻ, vì vậy bạn không phải lo lắng về việc thỉnh thoảng đi ăn cùng bạn bè. Tuy nhiên - việc nướng tôm hơi quá sức với quá nhiều ngón tay. Cô gái ở bàn bên cạnh bị mất một mảnh áo giáp khi ăn tôm. "Đáng lẽ tôi nên biết rõ hơn là không nên đeo móng tay. Móng tay làm trong tiệm làm móng rất chắc nên khi ăn sẽ không bị rơi ra!"* Sau khi trở về khách sạn, He Chichi nhặt nhà hàng tôm hùm ngon tuyệt mà anh đã ăn vào bữa trưa và viết bài đánh giá cho Huadiao Ice Drunken Crayfish. Sau đó tôi viết lại trải nghiệm ăn tôm hôm nay vào sổ, tắm rửa và nghỉ ngơi. Ngày hôm sau, He Chichi tràn đầy năng lượng sau một giấc ngủ ngon. Tiếp theo cô phải làm một việc rất quan trọng. ---Xếp hàng tại cửa hàng trực tuyến của người nổi tiếng để lấy số của bạn. Chương 145 Trước khi đến cửa hàng người nổi tiếng trên mạng, He Chichi đang kiểm tra thông tin với Mianmian. "Ngày mai ăn trưa xong chúng ta sẽ đi Trường Sa phải không?" "Ồ, bạn đã mua vé chưa?" Điểm khác biệt so với chuyến đi Quảng Tây lần trước là lịch trình lần này có vẻ hơi dày đặc. Nó không thể được coi là một chuyến đi của lực lượng đặc biệt, nhưng nó cũng không khác nhiều. Nguyên nhân chính vẫn liên quan đến những công việc bạn dự định làm tiếp theo. Cả He Yichi và Mianmian đều đang chuẩn bị video liên quan đến tôm càng. Tôm càng xanh bước vào mùa cao điểm từ tháng 5, thời điểm ăn ngon nhất là tháng 6. Bắt đầu từ tháng 7, thời tiết càng ngày càng nóng, vỏ tôm ngày càng dài và dày hơn, trong khi phần thịt bên trong cũng ngày càng nhỏ đi. Trong tương lai, tôm sẽ ngày càng đắt hơn, thịt sẽ ngày càng nhỏ hơn, vỏ sẽ không được nhắc đến và chúng sẽ không còn ngon nữa. Để tác phẩm phù hợp với mùa vụ, họ phải hoàn thành tác phẩm càng sớm càng tốt. Bản ghi nhớ trên điện thoại di động của He Chichi chứa đầy hành trình trong vài ngày tới. Hầu hết các danh sách trên liệt kê các cửa hàng tôi muốn ghé thăm tiếp theo, cũng như tên các cửa hàng thay thế. Lần này khi chọn cửa hàng, Hechichi đã cố gắng sử dụng chức năng đánh giá giả được cập nhật trong APP. Các tính năng mới khá hữu ích. Ví dụ, tôi gặp nhà hàng tôm hùm ngon ở Nam Kinh. Sau khi được người hâm mộ Mianmian giới thiệu, He Qichi đã kiểm tra các đánh giá trên các bài đánh giá. Đánh giá của cửa hàng cộng đồng này cao tới 4,5. Ngay cả sau khi sử dụng APP để lọc các đánh giá giả mạo, nó vẫn có điểm 4,5. Có lẽ nó không được đánh giá quá cao nhưng số lượng đánh giá cũng không cao, chỉ 122. Chắc chắn là không có rắc rối gì khi mua sắm ở cửa hàng. Quán ăn cô ăn tối qua được chọn ngẫu nhiên. Sau khi quay lại, cô kiểm tra đánh giá và cho điểm là 4,1. Sau khi lọc ra những đánh giá sai, nó là 3,8, được coi là trung bình. Hương vị thực sự không nổi bật khi ăn. May mắn thay, tôm còn tươi và gia vị chỉ là thứ yếu. Nhìn chung, số điểm khá sát với số điểm mà Hechichi đưa ra. Cửa hàng dành cho người nổi tiếng trên Internet mà tôi chọn lần này cũng được chọn từ đề xuất của người hâm mộ sau khi sử dụng APP để lọc ra những đánh giá sai lệch. Trước và sau khi lọc đánh giá, điểm cửa hàng là 4,1. Người ta nói rằng hàng đợi quá dài và mọi người đều thiếu kiên nhẫn nên điểm dịch vụ rất thấp, nếu không thì điểm có thể cao hơn. "Tôi nghe nói nó rất nổi tiếng trước khi tôi đến đây và việc đăng ký số bắt đầu lúc 12 giờ!?" "Hôm nay là thứ bảy, cửa hàng của người nổi tiếng trên mạng cũng như thế này. Cũng may chúng ta đến sớm, trước cửa hàng của người nổi tiếng trên mạng chỉ còn một bàn." He Qichi, người đang xếp hàng ở cửa hàng dành cho người nổi tiếng trên Internet, đã không nhận ra rằng mình đã phần nào nổi tiếng và có thể được coi là một người nổi tiếng nhỏ trên Internet. Khi cô vào cửa hàng gọi đồ ăn, nội dung đánh giá cô gửi ngày hôm qua đã thu hút sự chú ý của những người theo dõi cô. *Feng Qi là một người có sở thích khá đặc biệt. Cô ấy khác với hầu hết cư dân mạng hiện nay. Cô ấy không đọc Douyin nhiều, không đăng Xiaozishu và không truy cập Moments, nhưng cô ấy thích đọc những bình luận thích hợp. Cô ấy cảm thấy rất hài lòng khi đọc điều gì đó trong bài đánh giá hoặc khám phá ra một nhà hàng ăn ngon mới. Đó là vào tháng 4, tôi bắt đầu theo dõi tài khoản Xiao Chi. Lúc đó cô đang chuẩn bị đi Quảng Tây cùng bạn bè. Khi bạn của cô ấy đang hướng dẫn, cô ấy xem được video của Xiao Chi trên Trạm P và nhất quyết chuyển tiếp cho cô ấy. Sau này, tôi không biết đó là thu thập dữ liệu lớn hay cái gì khác. Không lâu sau, Feng Qi bắt đầu đọc ghi chú của Xiao Chi trên phần bình luận. Thấy ghi chú viết hay, hình ảnh, văn bản ngắn gọn, rõ ràng hơn video nên tôi làm theo cô. Sau này khi đến thăm Quảng Tây, Feng Qi và bạn bè của cô chỉ phải ăn ở những nhà hàng do Xiao Chi giới thiệu, cơ bản họ không mắc phải bất kỳ sai sót nào, thỉnh thoảng cũng có chút bất ngờ. Tuy nhiên, dường như có rất nhiều khách du lịch ăn uống theo hướng dẫn của Tiểu Trì, dẫn đến lượng khách hàng tại một số nhà hàng ban đầu được cho là không xếp hàng tăng lên, điều này hơi không phù hợp với nội dung trong ghi chú. Sau khi từ Quảng Tây trở về, bạn bè của Feng Qi thỉnh thoảng sẽ xem những video mới của Xiao Chi, thỉnh thoảng chuyển cho cô và nói rằng chúng thích hợp để ăn uống. Cách đây không lâu, lượng phát video hợp tác của Tiểu Chi tăng vọt, bạn của cô khá vui mừng. Thấy cô đã trở thành người hâm mộ sự nghiệp của Tiểu Chi, Feng Qi lại càng ấn tượng hơn với cô.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:58*