# Chương 41 Trang 41

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 41 Trang 41

---

## Nội dung | Nội dung

Hai người bán hàng còn lại, một người chịu trách nhiệm chiên các sợi xoắn, người còn lại đang nhào các sợi xoắn ở phía sau. Tốc độ chiên các món xoắn không quá chậm và không mất nhiều thời gian để có được món sữa chua xoắn của He Jianchi. Những đường xoắn trong túi giấy có logo đặc biệt nóng khi chạm vào và hơi mềm khi kẹp, đây không phải là điều mà He Weichi mong đợi. Tôi cắn một miếng khi nó còn nóng và nói: "Chà ~" Nóng quá! Món sữa chua xoắn nổi tiếng trên Internet có kết cấu bánh mì, rất giống với bánh rán. Bột đã được thêm một ít đường nên khi ăn khô sẽ cảm nhận được vị ngọt. Khi mới chiên, bên ngoài giòn, bên trong dai, dai. Vì bột rất đặc nên khi cắn miếng đầu tiên tôi không nhận được chút sữa chua nào. Tôi thổi các vòng xoắn và đợi cho nó nguội một chút trước khi cắn miếng khác. Cuối cùng là cắn vào sữa chua. Sữa chua trong sữa chua xoắn tất nhiên không phải là sữa chua dạng lỏng bạn thường mua ở siêu thị. Thay vào đó, nó có vị như kem chua nhưng đặc hơn kem chua. Có lẽ là do tinh bột được thêm vào nó. Mới chiên và còn nóng, nhân sữa chua vẫn còn ở dạng nửa lỏng nửa đặc. Ngọt. Khi mới ăn bạn sẽ thấy nhân sữa chua ngọt ngào và lớp vỏ bánh mì chiên rất thú vị, nhưng ăn thêm vài miếng thì có cảm giác hơi khô. "Vâng, Michelle Bingchen." Khi He Chichi muốn uống thứ gì đó để giải tỏa mệt mỏi, anh nhớ đến nước chanh mà anh đã gọi. Anh chạy đến chỗ Michelle Bingchen để lấy một ít nước chanh, He Chichi chọc ống hút dưới chăn và nhấp một ngụm thật sâu. Thật thoải mái. Một tay cầm nước chanh và tay kia cầm món sữa chua xoắn do bà Zhang nổi tiếng trên mạng làm, chúng tôi đi dạo quanh phố ẩm thực. Khi cô đơn, chúng tôi nhai hai miếng bánh xoắn mới mua với giá 3,8 nhân dân tệ. Khi khát, chúng tôi uống thêm một ngụm nước chanh. Thật thoải mái khi được ở gần nhau. Thật không may, không phải ai trong khu ẩm thực cũng cảm thấy thoải mái như cô ấy. Ví dụ: người vừa mua ba vòng xoắn tại Cửa hàng sữa chua Baba Yogurt với giá 25,6. "Món này không ngon phải không? Tại sao trong quán đó lại có nhiều người xếp hàng như vậy?" Người đàn ông nhìn He Aichi đang đi ngang qua và đang vui vẻ nhai món xoắn. Nó rất kỳ lạ. Nếu biết những sợi xoắn trong He Chongchi chỉ có giá 3,8 và ngon hơn những gì mình có trong tay, có lẽ anh ấy còn chán nản hơn. Logic mua đồ của mỗi người là khác nhau. Thực khách đã mua ba vòng xoắn ở Baba Yogurt Twist Shop này thực sự đã nhìn thấy những vòng xoắn sữa chua của bà Zhang xếp hàng cách đó hàng trăm mét. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy thực sự đã đến cửa hàng Baba Yogurt Twist sau khi đi ngang qua hàng đợi Yogurt Twist của bà Zhang. Lúc đầu, anh chỉ tò mò không biết món gì ngon mà nhiều người xếp hàng mua đến vậy. Chỉ là anh ấy không thích xếp hàng nên sau khi biết cửa hàng có bán bánh xoắn, anh ấy không ở lại lâu cho đến khi đi bộ được trăm mét và gặp Baba Yogurt Twists mà không phải xếp hàng. Ý tưởng của anh rất đơn giản, cửa hàng này không phải xếp hàng, chắc là do giá cao hơn. Không phải giá được ghi trên banner sao? Cái này đắt hơn hai nhân dân tệ. Loại đắt tiền có thể sẽ ngon hơn, tại sao bạn không mua loại này về dùng thử? Trước khi mua hàng, anh ấy thậm chí còn hỏi cửa hàng: “Sự khác biệt giữa những khúc quanh trong cửa hàng của bạn và cửa hàng nơi mọi người xếp hàng là gì?” Cửa hàng nói với anh: “Họ xếp hàng vì quảng cáo trên mạng. Chúng tôi không quảng cáo nên không có ai xếp hàng cả”. Nghe có vẻ hợp lý, chẳng có lý do gì để không tin cả. Anh không biết rằng sự thăng tiến của bà Zhang thực sự rất khốc liệt. Baba bán sữa chua xoắn với giá 12,8 một miếng nhưng bà Zhang chỉ có giá 3,8. Anh ta nghĩ chênh lệch chỉ là 2 tệ, đối với anh ta cũng không chênh lệch nhiều nên anh ta tự tin mua ba cây gậy. Anh ấy tự ăn một chiếc và hai chiếc còn lại có thể mang về nhà cho gia đình để thử món ăn nhẹ tươi ngon của người nổi tiếng trên mạng này. Thật đáng tiếc khi ăn vào món xoắn lại nhiều dầu mỡ. Nó không thơm như bánh bao nướng ở tiệm bánh, cũng không ngon chút nào. Chuyện gì đang xảy ra vậy! Chương 40 He Chichi biết chuyện gì đang xảy ra. Khi cô vừa nhấm nháp món xoắn đi ngang qua, cô cũng nhìn thấy vẻ mặt của người thực khách khi ăn món xoắn. Nó rất phức tạp và khó giải thích bằng một từ. Nếu quán ăn này và He Chichi là bạn đồng hành, anh ta nhất định sẽ không rơi vào cái bẫy này. Bởi vì cô chỉ mất ba giây để đưa ra lựa chọn đúng đắn khi quyết định món nào trong hai món mahua ngon hơn. Trước hết, He Chichi thực sự không phải là người thích xếp hàng chờ đợi. Cô chọn bảo trợ Yogurt Twist của bà Zhang chứ không phải vì cô nghĩ cửa hàng xếp hàng dài hơn chắc chắn sẽ ngon hơn. Nhưng vì xếp hàng dài nên các vòng xoắn được thực hiện phải mới mẻ và nóng bỏng. Sữa chua xoắn thích hợp chế biến và ăn ngay vì khi mới nướng vỏ giòn, nhân bánh mềm, nhân sữa chua hơi lỏng. Hiệu ứng này sẽ không đạt được nếu nó mát hơn một chút. Tất nhiên là không thể ăn nguội được. Cửa hàng Yogurt Twist của bà Zhang và Baba nằm trên cùng một con phố và các sản phẩm của họ khá giống nhau. Chỉ vì quyết định khi mở cửa mà giờ đây đã hoàn toàn khác. Bởi vì bà nội Zhang đã làm đủ việc tiếp thị trước nên ngày nào cũng có người xếp hàng. Mỗi khi mọi người mua Mahua, Mahua họ mua đều tươi và nóng, với nhiều hương vị khác nhau. Nó ngon đến mức họ sẽ quay lại sau khi ăn. Mặt khác, Baba Yogurt Twist mở cửa sớm hơn bà Zhang nửa tháng. Không có sự chuẩn bị nào vào thời điểm khai trương và cô không nhận ra rằng cửa hàng của mình rất lạnh và không ngon miệng. Dù có người đi ngang qua và mua vì tò mò nhưng nếu thấy không ngon thì khách hàng cũng sẽ không quay lại. Nếu ít khách, cửa hàng sẽ tiếp tục bán đồ xoắn lạnh và rơi vào một vòng luẩn quẩn bất tận. Cửa hàng chỉ có một số ít khách hàng, tiền thuê cửa hàng phải trả. Cho dù có tiền cũng không thể tiêu nhiều tiền như vậy. Khi kinh doanh dịch vụ ăn uống ở Bành Thành, điểm xuất phát rất quan trọng. Ngày xưa cửa hàng cũ có thể nói là đầy rượu không có người đến, nhưng bây giờ không thể sửa sang lại vì tiền thuê quá đắt. Nhìn thấy ai đó đang giẫm vào bẫy, He Chichi nghĩ đến những người hâm mộ trực tuyến của mình và quyết định về nhà và viết một bài thuyết minh bằng hình ảnh về món sữa chua của người nổi tiếng trên mạng, để họ có thể tránh được những cạm bẫy mà họ có thể gặp phải trong cuộc sống hàng ngày. Với suy nghĩ này, cô lau bàn tay đầy dầu, lấy máy ảnh ra chụp ảnh món Mahua ăn dở, nước chanh, cuối cùng là chụp ảnh từng cửa hàng trong số hai cửa hàng Mahua. Ăn uống xong thì trở về nhà. ...He Cicchi trở về nhà đã sẵn sàng đứng đầu hoàn thành nhiệm vụ viết bài đánh giá về Laoxiang Dry Mix Pot Poon Choi. Thế giới rất rộng lớn và khoản hoàn trả chi phí bữa ăn là lớn nhất. Mở trang đánh giá của Xiaozhong Dianping, He Cicchi phát hiện ra rằng cửa hàng này thực sự có gói mua theo nhóm với giá 38 nhân dân tệ cho một người, gói dành cho hai người với giá 78 nhân dân tệ và phiếu mua hàng 45 giá 50. "Thật là sai lầm. Nhớ tìm trên mạng xem có khuyến mại gì không trước khi mua lần sau." Đánh giá của cửa hàng là 3,7, không cao và rõ ràng là cửa hàng không quan tâm đến việc duy trì các đánh giá trực tuyến của mình. Cửa hàng đã mở được hơn nửa năm và có 36 đánh giá. Các đánh giá về cơ bản đã đề cập đến một số điểm tương tự như trải nghiệm của He Cicchi. Ví dụ: Hương vị ngon, nhưng tỷ lệ giá/hiệu suất không cao, thái độ phục vụ tệ, tôi mua phiếu giảm giá mua theo nhóm và từ chối sử dụng, v.v. Sau khi suy nghĩ, He Chichi đánh giá cửa hàng này như sau: Hương vị: 4,5 (Tuyệt vời) Môi trường: 3,5 (Được) Dịch vụ: 1,5 (Kém) Đa dạng: 4 (Tốt) Tổng điểm: 3,5 (Ổn) Nội dung đánh giá nhấn mạnh ưu điểm là vị ngon, nhiều gia vị nhưng không nặng dầu. Ngoài ra, dịch vụ của cửa hàng không tốt, thường không có ai trong cửa hàng, đơn giá hơi đắt và tỷ lệ giữa giá cả và hiệu suất không cao lắm. Anh cũng đề cập ngắn gọn rằng khi đến nhà hàng dùng bữa, anh nhìn thấy những thực khách khác ban đầu muốn dùng bữa tại nhà hàng, nhưng cuối cùng lại chọn rời đi vì lý do phục vụ. Trên thực tế, He Chichi đã suy nghĩ rất lâu về việc có nên đưa ra vấn đề dịch vụ hay không. Dù sao trước đây cô cũng đã từng đi làm, bạn bè, gia đình cũng có việc làm nên cô biết công việc đó không hề dễ dàng. Việc viết nội dung này vào phần đánh giá chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến công việc của người khác. Nhưng mặt khác nghĩ lại, sau khi tìm được một nhà hàng có hương vị ngon, He Qichi không muốn cửa hàng này đóng cửa vì lý do phục vụ. Đối với cô, trong một nhà hàng, mọi chuyện khác đều dễ dàng nói ra. Hương vị là quan trọng nhất, nhưng dịch vụ không quan trọng lắm. Cũng giống như lần cô đến quán mì ngon ăn hoành thánh, dì làm hoành thánh ở cửa hàng cũng bảo cô tự quét mã và gọi món. Nhưng cô sẽ không chán ghét, bởi vì cửa hàng sử dụng phương thức đặt hàng quét mã, hơn nữa dì đang bận làm hoành thánh, giọng điệu không nghiêm túc, cũng không có nghỉ ngơi. Những khách hàng khác chắc chắn cũng không bận tâm nên quán mì ngon có thể mở cửa lâu dài. Mặt khác, các món khô trộn của Laoxiang có phần hơi quá đáng. Người phục vụ đã vắng mặt ở cửa hàng đã lâu, cuối cùng anh ta từ trong bếp hét lên như một người chú. Làm sao có ai có thể sẵn sàng chi tiền và chịu đựng? Thật là một sự vội vàng của khách hàng. Mong chủ shop có thể nghĩ ra cách cải thiện sau khi đọc bình luận. Suy cho cùng, con hẻm tuy vắng vẻ nhưng vẫn ở Bành Thành. Giá thuê cửa hàng chắc chắn không hề rẻ. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì sẽ khốn khổ vì mất tiền và đóng cửa. Nhưng có lẽ chủ cửa hàng không quan tâm đến điều này, nếu không trong sáu tháng qua không chỉ có một bài đánh giá đề cập đến dịch vụ kém ở cửa hàng, vậy tại sao nó vẫn chưa được cải thiện? Xác nhận nội dung đánh giá không có vấn đề gì và nhấn Gửi. Sau khi đạt được 2 điểm kinh nghiệm và 48 tệ tiền ăn được hoàn lại, He Chichi quay lại và bắt đầu viết ghi chú cho ngày mai. "Kỳ nghỉ sữa chua nổi tiếng trên mạng với nước chanh, vui vẻ!" 》Như thường lệ, để dữ liệu tương tác của ghi chú được tốt hơn, đầu ghi chú sẽ có câu hỏi hướng dẫn. Sữa chua xoắn dường như rất phổ biến gần đây. Hai nhãn hiệu sữa chua xoắn khác nhau đã được mở trên phố ẩm thực của chúng tôi. Bạn đã thử chúng chưa? Nội dung sau đây cho mọi người biết rằng bạn phải nhớ ăn mahua mới nướng và bạn có thể đến nhiều nền tảng mua nhóm khác nhau để xem có giảm giá nào trước khi mua không. Mahua có vị hơi béo nên tốt nhất nên kết hợp nó với đồ uống không béo. Một que là đủ cho một người, vì vậy đừng mua quá nhiều. Chỉnh sửa xong hãy lưu lại và đăng vào ngày mai. Hạn ngạch nhiệm vụ ghi chú ngày hôm nay đã được sử dụng hết bởi đoạn video ngắn của Huaji Mutton Fan. Sẽ không có phần thưởng nhiệm vụ khi gửi lại ghi chú. Sau khi làm xong mọi việc, He Chichi bắt đầu mở cuốn sách nhỏ màu tím, nhập phiếu xổ số được gửi cách đây không lâu và gửi số xổ số cho từng cư dân mạng đã đăng ký xổ số. Ban đầu cô nghĩ sẽ rất mệt, nhưng cô phát hiện ra có lẽ vì lượng người hâm mộ quá ít nên cư dân mạng đến đăng ký xổ số cũng không nhiều, chỉ khoảng hai mươi.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:43*