#Chương 123 Trang 123

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 123 Trang 123

---

## Nội dung | Nội dung

Ngay cả trong kênh flash sale của APP, bạn có thể thấy rằng Nam Ninh có nhiều nhiệm vụ khám phá cửa hàng và khen ngợi hơn Liễu Châu và Quế Lâm. Tuy nhiên, He Jingchi không có nhiều thời gian và không bắt máy. Thời tiết ở Quảng Tây vào cuối tháng 3, đầu tháng 4 không còn mát mẻ nữa, thậm chí có lúc hơi oi bức, sau đó trời tối. Đã gần bảy giờ tối, mặt trời vẫn chưa lặn hẳn. He Chichi đang lang thang khắp phố ăn vặt với ly sinh tố nước cốt dừa sảng khoái trên tay, ngậm ống hút trong miệng để hút hết những nguyên liệu nhỏ từ đáy cốc. Khi nó không hút, tôi cầm ống hút khuấy đều dưới đáy cốc rồi hút lại. "Ống hút bị sao vậy? Ống hút bị kẹt chặt quá, dính lâu quá à?" Cô vật lộn với Qingbuliang trong tay khi bước đi. Cô nhìn đường rồi vô thức đi theo những người phía trước. Bằng cách nào đó, cô ấy đã rẽ vào một ngã ba đường. Khi cô phản ứng lại, cô thấy xung quanh mình không còn bận rộn nữa. Rõ ràng là cô ấy đã rời khỏi con đường chính và đang định đi bộ trở lại. Có mùi thức ăn cháy dưới mũi. Cô hít mạnh. "Mùi quen quá...ngọt, như caramel?"! Có phải là thịt nướng với mật ong? ! Chương 113 “Là thịt nướng à?” He Chichi cố gắng xác định nguồn gốc của mùi hương. Mùi thơm ngọt ngào, cháy khét thoang thoảng trong gió mang lại cho cô cảm giác quen thuộc đã lâu không gặp. Món thịt nướng Quảng Đông mà He Michi ăn ở quê khi còn nhỏ là món thịt nướng ngọt, chủ yếu là thịt xiên ngọt. Sau khi cánh gà ướp, sườn và các loại thịt khác được nướng cho đến khi vàng đều và béo ngậy, chúng được phết một lớp sốt mật ong và rắc cả hạt thì là và mè trắng. Thì là được tẩm nước mật ong vào xiên thịt rồi nướng trên lửa than. Mật ong được nướng thành vỏ caramel cùng với nước sốt và gia vị. Thỉnh thoảng, mật ong nhỏ vào than cùng với nước dầu tạo thành khói bốc lên. Những xiên được thêm mật ong khiến khói có mùi ngọt ngào. Sau khi nếm thử vài lần, He Chichi thậm chí có thể dựa vào mùi của quầy bán đồ nướng để biết liệu mật ong có được thêm vào thịt nướng trong cửa hàng hay không và có cho thêm quá nhiều mật ong hay không. Cô ấy thích cánh gà nướng thêm mật ong. Khi còn nhỏ, cô luôn xin thêm mật ong khi ăn xiên. Nhưng vào thời điểm đó, mật ong đắt tiền và thịt nướng được bán với giá rẻ. Hầu hết các cửa hàng đều ngại phết quá nhiều mật ong lên xiên. Nếu tay chủ xiên đang run, họ sẵn sàng cho thêm mật ong vào. Vị ngọt caramel của thịt xiên quyện cùng mật ong rang sẽ khiến nàng thích thú suốt đêm. Sau này, mùi thịt nướng ở quê cô bắt đầu thay đổi. Sau khi đến Bành Thành, việc ăn thịt nướng ngọt ngào lại càng khó khăn hơn. Đã lâu rồi cô không ngửi thấy mùi hương này. "Nhưng mùi này hình như có chút khác biệt với mùi thịt nướng mà tôi ngửi thấy khi còn nhỏ." Hà Michi bị hương thơm hấp dẫn, không nhịn được mà đi theo mùi hương đó. Con hẻm ngoài phố đi bộ chính có ít cửa hàng và trông rất vắng vẻ. Mùi này đến rồi đi, đồng thời cũng chứa rất nhiều mùi nấu ăn. Hương thơm do gió đưa đến rồi đi, mùi không thật lắm. Cô dừng lại và đi bộ, rẽ vào cuối con hẻm và đến một con đường rộng hơn một chút. Có rất nhiều cửa hàng và nhà hàng cũ nằm dọc hai bên đường. Một trong những quán, quán nướng nằm cuối đường làm ăn phát đạt, nổi bật cả phố. He Chichi bước tới và hít hai hơi thật mạnh qua mũi. Hmm, có vẻ như là mùi phát ra từ cửa hàng này. Đúng vậy, người Quảng Đông rất thích ăn đồ nướng ngọt, và không có gì đáng ngạc nhiên khi người Quảng Tây cũng thích món thịt nướng ngọt ngào. Suy cho cùng thì họ đều sống ở Quảng Châu, rất gần nhau. Cô liếc nhìn bàn khách hàng đang ngồi trong cửa hàng. Hình dáng của thịt nướng khá bình thường và trông hơi tối dưới ánh sáng của đèn sợi đốt. Nếu bạn nhìn nó từ xa, bạn không thể thấy gì cả. Nếu nhìn kỹ hơn thì có vẻ thô lỗ. Tốt hơn hết là bạn nên quan sát cẩn thận khi ăn. Quán chiếm diện tích lớn, các quầy bán đồ ăn không được trang trí đẹp mắt, bàn ghế cũng không cầu kỳ. Về cơ bản, chúng là những chiếc bàn thấp và ghế dài gấp tạm thời. Khi ít người có thể dùng bữa trực tiếp tại nhà hàng. Khi đông người, bạn có thể chỉ việc mang chiếc bàn gấp ra ngoài đường và ngồi bất cứ chỗ nào mình muốn. Có một dãy kệ ở lối vào cửa hàng, chứa đầy các nguyên liệu kebab khác nhau. Xa hơn vào bên trong, bạn có thể thấy một nhà bếp được bao quanh bởi những bức tường sắt. Nhà bếp này có nhiều chức năng. Ngoài việc nướng xiên và phục vụ bữa ăn, việc thanh toán cũng được thực hiện tại đây. Cửa sổ bếp hoàn toàn rỗng, tất cả khách đi ngang qua đều có thể nhìn thấy những xiên thịt đang nướng trong bếp trực tiếp qua cửa sổ. Nhân viên trong cửa hàng hầu hết đều ở bên trong xiên nướng và hiếm khi ra ngoài. Quán thịt nướng của Dì nằm ở một nơi hẻo lánh, về cơ bản là phục vụ khách hàng thường xuyên. Khách hàng bước vào quán không nói gì nữa, chỉ lấy hộp ra và bắt đầu chọn món cho mình. Sau khi chọn món xong, họ đến quầy tính tiền cạnh cửa sổ bếp, thanh toán trước, sau đó lấy số và chờ đợi. Vâng, bạn phải tự mình lấy xiên. Trong cửa hàng không có dịch vụ nào cả, tất cả đều tự phục vụ. He Chichi bắt chước hành vi của những khách hàng quen và cầm giỏ rau nhỏ trên tay. Trước khi chọn xiên, anh nhìn vào bảng giá rau trong cửa hàng để kiểm tra giá. Các loại thịt xiên trong cửa hàng như thịt bò, xúc xích, xiên cọ về cơ bản có giá 4 tệ một xiên, không đắt cũng không rẻ lắm. Các món chay như đậu hũ, tỏi tây, nấm kim châm có giá 3 tệ một xiên. Xúc xích và giăm bông cũng có giá 3 tệ nên được xếp vào đống rau. Cánh gà đắt hơn, một bó nguyên cánh có giá 10 nhân dân tệ, tương đương với một quán ăn ven đường ở Bành Thành. Tiếc là không có chân gà. Trong ấn tượng của He Chichi, món xiên thịt cừu nướng mặn và cay rất ngon. Sweet BBQ còn có cánh gà nhưng đặc trưng của quán này hình như là thịt bò xiên. "Hãy lấy một ít thịt bò đặc trưng. Tại sao chúng ta lại nói về thịt bò nạc và thịt bò béo? Mỗi loại lấy ba xiên. Tôi sẽ có cánh gà, còn có mỡ ruột, đầu cánh, lòng bàn tay và một ít thịt bụng lợn." “Món chay… da đậu hủ, hẹ?” Khi chọn món ăn, He Qianchi cũng nhận thấy cô em gái trông có vẻ học sinh đứng cạnh mình trông rất quen. Cách đây không lâu, cô ấy hình như đang đi theo một nhóm nữ sinh và lang thang vào con hẻm. Sau khi chọn xong xiên muốn ăn, Hà Trì Trì xách giỏ vào bếp thanh toán. Anh cả đang đếm dây rất ngay ngắn, không ngẩng đầu lên chỉ vào mã QR bên cạnh quầy thu ngân: “64 tệ, quét mã.” Sau khi Hà Chichi trả tiền, anh cả đưa cho cô một tấm biển số viết tay: “Khi gọi số của em, nhớ đến lấy dây nhé.” "Ồ, được rồi." Sau khi lấy được biển số, He Chichi bắt đầu chọn chỗ ngồi trong cửa hàng. Không giống như hầu hết các thực khách, He Chichi đi ăn xiên một mình. Nếu cô chọn một chiếc bàn thoáng bên ngoài cửa hàng, rất có thể sẽ có người khác ngồi vào chỗ của cô khi cô vào cửa hàng lấy xiên. Và nếu bàn bạn ngồi quá xa bếp, bạn có thể bỏ lỡ thời điểm ngon nhất để nếm thử món xiên vì không thể nghe thấy tiếng gọi. Thay vì tìm một góc ngồi xổm như thường lệ, cô chọn ngồi ngay đối diện bàn ăn trong bếp. Từ vị trí này, cô ấy có thể là người đầu tiên nhìn và nghe liệu bữa ăn đã được phục vụ hay chưa hoặc có yêu cầu gọi món hay không. Những gì tiếp theo là một sự chờ đợi lâu dài. Rất đau đớn. Chỗ ngồi mà He Chichi đang ngồi thực sự quá gần bếp nên mỗi miếng kebab được phục vụ đều sẽ lướt qua tầm mắt cô. Đêm đã khuya nên cô chỉ uống vài ngụm đồ uống giải khát trước khi bước vào cửa hàng. Những nguyên liệu nhỏ trong Qingbu Liang vẫn còn chặn ống hút, và sau một lúc lâu vật lộn để mút một ít sinh tố, bụng tôi giờ đã trống rỗng. Tôi thực sự rất tham lam khi nhìn thấy món kebab của người khác và tôi ước mình có thể giúp họ nếm thử món đó trước. Sau khi chờ đợi gần một giờ trong cửa hàng, xiên que của He Jingchi cũng vừa nướng xong. "Cánh gà của anh phải đợi thêm một thời gian nữa. Khi nào có số tôi sẽ gọi cho anh." He Cicchi cầm chiếc chậu với những xiên trên tay và định bước về chỗ ngồi của mình thì nhận ra rằng khi nhìn gần hơn, những xiên trên tay anh trông khác với những xiên mà anh đã quen thuộc trước đây. Ngoài vừng, thì là và các loại bột gia vị khác, còn có một số loại cây mà tôi không nhận ra ở trên. Vì vậy, cô lùi lại vài bước, quay lại cửa sổ bếp và hỏi: "Những mảnh vụn rắc lên trên là gì?" Cửa hàng có chút ồn ào, Hà Trì Trì kiểm tra mấy lần mới hiểu được bọn họ đang nói cái gì. "Hả? Tía tô?" Người Nam Ninh thực sự thêm tía tô vào món nướng của họ? ! Hà Chichi có chút bối rối khi cô bưng xiên thịt ra bàn. Cô không thèm chụp ảnh mà tự tay gắp một xiên thịt bò nướng ăn thử. Trước khi cắn một miếng, đầu óc cô hỗn loạn, thậm chí còn nhớ ra mình đã quên dặn ông chủ khi gọi món cho thêm mật ong. Món bò nướng ở nhà hàng Dì BBQ không phải là những xiên thịt bò cắt thành từng miếng thông thường mà là những lát thịt bò dài được xiên thành từng miếng lớn. Thịt bò nướng vừa mới ra khỏi bếp than vẫn còn rất nóng, Hà Chichi đành phải dùng răng cắn mép miếng thịt rồi dùng một tay rút xiên tre ra. Khi những lát thịt bò đã được lấy ra khỏi xiên tre một nửa, He Chichi dùng răng cắn đứt những lát thịt bò ở giữa, nuốt vào miệng và nhai cẩn thận. "Hả? Hmm..." Mặc dù Honey Sweet BBQ có từ "ngọt" trong đó nhưng nó không chỉ ngọt. Nó có vị như sườn heo chua ngọt, hay thịt kho ngọt ở một số nơi. Vị cơ bản vẫn là vị mặn, thêm mật ong để làm gia vị. Thịt bò ở quán này có độ dày nhất định, sau khi nướng vẫn có độ dai đặc trưng của thịt bò. Thịt bò chưa được ướp. Khi rang cần phết nước sốt mặn bí quyết của quán nhiều lần để nước sốt nướng thịt bò có vị thơm. Tính đến thời điểm này, nó thực sự không khác nhiều so với món nướng thông thường. Khi thịt bò được nướng ở mức tái vừa, bạn có thể bắt đầu phết mật ong lên các lát thịt. Nước sốt đặc biệt của cửa hàng trộn với mật ong được nướng rồi dính vào da thịt bò nướng, tạo thành những đốm nướng nhỏ. Nó cũng cho phép hạt tía tô và vừng cắt nhỏ dính đều vào da của các lát thịt. Mỗi khi nhai, mùi thơm của tía tô sẽ hòa quyện với thịt bò nướng chín hoàn hảo giữa môi và răng, tạo cho món thịt bò nướng có hương vị lá tía tô độc đáo hơn so với các món nướng thông thường. Điều đáng kinh ngạc là những xiên thịt nướng của dì tôi trông có màu đen tuyền, không có chút màu đỏ nào và chúng thực sự có vị cay. Hà Chichi gặm sạch nửa xiên thịt bò còn lại, sau đó lau người rồi cầm lấy xiên tre. Ngón tay anh hơi dính xi-rô, sau đó anh vội vàng đặt máy ảnh và lặng lẽ chụp ảnh. Sau khi chuẩn bị xong, cô không khách khí, muốn ăn trước mấy xiên thịt bò. Thịt bò ở quán tuy được chia thành thịt bò mỡ và nạc nhưng chỉ là nướng than và phết nước sốt và tía tô. Bạn không thể biết loại chỉ từ vẻ bề ngoài.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:07*