#Chương 301Trang 301

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 301 Trang 301

---

## Nội dung | Nội dung

Suy cho cùng, những công thức nấu ăn do những đầu bếp này đưa ra thực sự rất ngon, họ thực sự được chuẩn bị theo các bước và thành phẩm khá ngon. Chỉ là rất ít đầu bếp ẩm thực Vân Nam làm được điều này, và càng nổi tiếng càng ít. Ông chủ Dayang lần này đã lấp đầy khoảng trống này. Những điều mới mẻ, chưa từng thấy luôn có nhiều khả năng được mọi người đón nhận hơn. Chưa kể hầu hết cư dân mạng có thể giao bài tập về nhà, các blogger nấu ăn và ẩm thực như Mian Mian Dawang và Xiao Luo cũng tham gia vui vẻ. King Mianmian ban đầu là một blogger ẩm thực, người đã tạo các video học nấu ăn và sẽ tham gia vào cuộc vui. Ronaldinho muốn tự mình ăn nó. Vân Nam, Quý Châu, Tứ Xuyên và Trùng Khánh có quan hệ họ hàng với nhau, hương vị ẩm thực Vân Nam khá phù hợp với cô. Cô cũng cho biết muốn đến Vân Nam để thử sau Tết. "Gần gần mà phí cầu đường lại rẻ. Bạn không cần nhiều tiền để đi du lịch trái mùa." Ronaldinho đang phải gánh một khoản thế chấp. Mặc dù gần đây tài khoản của anh ấy ngày càng tốt hơn và thu nhập của anh ấy cũng tăng dần nhưng anh ấy vẫn rất thận trọng trong chi tiêu hàng ngày. ...Với tiếng pháo hoa và pháo nổ trong cộng đồng, đầu năm đã đến. Rõ ràng là một năm cấm bắn pháo hoa nhưng tiếng ồn ào trong cộng đồng lại càng sôi động hơn những năm trước. Nghe nói năm nay có rất nhiều người về quê ăn Tết. Năm ngoái, He Chichi luôn bị đánh thức bởi tiếng bố đang làm bữa sáng ở nhà, nhưng năm nay, anh thường xuyên bị đánh thức bởi tiếng pháo nổ bất chợt. Cô bị pháo ở nhà bắn phá nhiều ngày liền trong dịp nghỉ lễ hội mùa xuân. Mọi chuyện đã khác so với những năm trước. Ngoài những âm thanh chúc mừng năm mới, không khí trong nhà cô dường như cũng có những thay đổi tinh tế. He Chichi nhận thấy bố mẹ cô bắt đầu tham khảo ý kiến ​​của cô nhiều hơn về nhiều vấn đề, chẳng hạn như khi nào nên đi thờ cúng tổ tiên cùng gia đình, thứ tự đi thăm họ hàng, ăn tối ở đâu với họ hàng, v.v. Trước đây, bố mẹ luôn phải chịu trách nhiệm về mọi vấn đề trong gia đình. Khi còn là đàn em, He Chichi luôn là người chờ thông báo. Nhưng năm nay thì khác. Anh bắt đầu tham khảo ý kiến ​​của cô nhiều hơn. Trật tự phân hạng ở nhà dường như đang thay đổi. Sau khi nhận ra điều này, He Chichi đã suy nghĩ rất lâu. Ban đầu cô nghĩ là do cô đã lớn và tốt nghiệp nên bố mẹ cô bắt đầu nghe lời cô vì cô đã lớn hơn. Nhưng sau này tôi dần dần phát hiện ra hình như không phải vậy. Chắc hẳn cô ấy đã thay đổi chính mình rồi. Chính cô đã vô tình nắm quyền điều khiển gia đình thông qua những thói quen thường ngày của mình. Chỉ làm việc trong lĩnh vực tự truyền thông thôi cũng tương đương với việc bạn phải đảm nhận hai vai trò là sếp và nhân viên, đồng thời bạn phải giải quyết nhiều việc. Sau đó, tôi đi du lịch khắp nơi, làm việc với nhiều người khác nhau hoặc hợp tác kinh doanh. Trước đây, tôi luôn vô thức lắng nghe sự hướng dẫn của người khác và làm theo những gì họ nói. Nhưng khi tôi hợp tác với người khác thường xuyên hơn một chút, tôi nhận ra rằng mình thực sự không thể làm theo những gì người khác nói và tôi phải nắm quyền kiểm soát trong tay mình nhiều nhất có thể. Dần dần cô đã quen và khi về nhà cũng vậy. Cô không muốn ăn món thờ cúng đã được phục vụ nhiều ngày nên đã chủ động thảo luận về thực đơn với cha mình. Cô sẽ quyết định trước xem mình muốn ăn ở nhà hàng nào trước khi gia đình cô quyết định địa điểm. Cô cũng sẽ mua trước những câu đối, chậu cây và những vật dụng cần thiết cho năm mới theo sở thích của mình. Cô cũng giúp tải xuống những ứng dụng mà bố mẹ cô không thể hiểu được, vì cô đã chế tạo một máy chủ máy tính để bàn vào năm ngoái và khi mẹ cô cần, cô cũng giúp cài đặt một cái ở nhà. Sau khi làm điều đó thường xuyên hơn, hình ảnh của cô đương nhiên sẽ trở nên đáng tin cậy hơn trong mắt gia đình. Vì vậy, He Chichi đã cố gắng tiết lộ một số chi tiết về công việc hiện tại của mình với bố mẹ trước kỳ nghỉ Tết. "Bạn nghĩ gì về ngành công nghiệp tự truyền thông?" Trước khi nói lời này, gia đình ba người của He Chichi đang ngồi trong phòng khách ăn cam và trò chuyện trong khi xem lại buổi dạ tiệc mừng mùa xuân. Họ tình cờ đang nói về người bạn cùng lớp mẫu giáo của He Chichi, người được nhận vào chương trình nghề nghiệp địa phương. Những công chức, biên tập viên kinh doanh, giáo viên làm được những công việc tương tự, trong mắt thế hệ đi trước, sẽ có được một bát cơm sắt và là một người nghiêm túc đã có việc làm. Đặc biệt là các cô gái. Nhờ sự may mắn của những công việc tương tự, họ có thể rất nổi tiếng trên thị trường hẹn hò mù quáng. Ngược lại, nếu bạn làm nghề tự do thì bạn đang làm không đúng công việc của mình và đang dạy những điều tiêu cực. Hà Chichi không phải là người kiên quyết đối đầu với những ý kiến ​​của thế hệ trước nên năm ngoái anh đã không tỏ tình với gia đình. "Tự truyền thông?" Hà Nhậm Sơn vừa mới gọt vỏ cam không hiểu. "Bạn làm nghề gì?" Zhu Wenxin: "Có thể đăng bài lên tài khoản công cộng hay gì đó tương tự. Tôi cũng đang đọc. Nghe người ta nói dạo này rảnh rỗi hơn nhưng thu nhập không ổn định phải không?" Cô tiếp tục kiểm tra: “Đúng, nhưng nếu bạn làm điều đó, bạn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn là làm việc và bạn sẽ cảm thấy thích làm việc cho chính mình, điều này rất giống với việc bắt đầu kinh doanh”. Cô có chút lo lắng khi nói. Cô cầm quả cam đã gọt vỏ trên tay và không ăn. Cô cứ thế xé đi lớp lụa trắng dính bên ngoài quả cam. Hạ Nhậm Sơn nghe xong lập tức tò mò hỏi: "Tôi có thể kiếm được bao nhiêu?" Chu Văn Hinh hiểu rõ con gái mình hơn: “Sao vậy, con có muốn làm không?” Anh Cicchi ném một miếng cam đã xé vụn màu trắng vào miệng và nói một cách mơ hồ "Hmm". “Không tốt,” Hạ Nhân Sơn lập tức nói: “Không phải công việc hiện tại của anh rất ổn định, phúc lợi tốt sao? Anh thường xuyên tổ chức các chuyến du lịch công ty, sau khi hoàn thành dự án sẽ được bốc thăm. Sau khi nghỉ việc, anh có thể tìm được công việc tốt như vậy ở đâu?” Hà Nhậm Sơn đã bịa ra một câu hùng biện: "Công ty hiện tại của tôi thực sự làm việc này, tôi chỉ muốn thử tự mình đi ra ngoài." Dựa vào thực tế là He Renshan và Zhu Wenxin không biết nhiều về ngành này, He Renshan chỉ đơn giản đồng ý với họ. Hãy bắt đầu với triển vọng của ngành, thu nhập và chi tiết về những việc cần làm khi làm việc. Hãy thu hút sự chú ý của cha mẹ khỏi sự bất ổn và đặt nó ở một nơi khác. “Thật ra khó khăn nhất là quá trình lập tài khoản ngay từ đầu, nhưng tôi đã có kinh nghiệm lập tài khoản nên việc lập lại cũng không khó.” "Vì làm nội dung liên quan đến ẩm thực nên khi hợp tác kinh doanh cũng sẽ nhận được một số tài trợ. Chẳng phải trước đây tôi gửi rất nhiều thứ về nhà sao, đều là từ đối tác sao?" "Thực tế, làm việc ở một công ty tự truyền thông cũng có sự ổn định giống như làm việc một mình. Sự khác biệt là bạn chỉ cần tự mình làm và kiếm được nhiều hơn mà không cần phải chia sẻ với công ty". Trước đó có tin một dự án do nhân viên của một công ty phát triển đã mang về cho công ty vài trăm triệu, nhưng bản thân nhân viên thì không nhận được bao nhiêu. Nếu tôi có thể tự mình làm thì chắc chắn sẽ phù hợp hơn." Zhu Wenxin cũng cho cô một lời khuyên: "Trước tiên hãy làm việc ở công ty, sau đó hãy tự mình làm một công việc bán thời gian. Sau đó hãy bỏ cuộc khi bạn cảm thấy đủ.” “Tài khoản của bạn là gì? Mẹ sẽ chuyển tiếp đến vòng bạn bè của con, để mọi người có thể theo dõi và thích con." Hà Nhậm Sơn cũng nối tiếp: "Tôi sẽ gửi cho nhóm chủ." Được rồi, đây là điều mà Hạ Thiên Trì sợ nhất. Người ta sợ nổi tiếng như lợn sợ mạnh. Cô ấy sợ người quen sẽ biết tài khoản của mình là gì. Cuối cùng, tôi tùy tiện cười haha và đưa ra chủ đề, đó là một cách để làm sáng tỏ công việc tôi đang làm. Sau một thời gian, nếu bạn từ từ tiết lộ khác thông tin về bản thân bạn, sẽ không có vấn đề gì. ...Trên đây không phải là điều duy nhất xảy ra trong dịp Tết Nguyên Đán. Ứng dụng liên kết với He Jiuchi cũng lặng lẽ thay đổi. Đã gần nửa năm kể từ lần nâng cấp cấp độ người dùng cuối cùng. Cuối cùng, cô ấy đã nâng cấp độ của người dùng lên Lv5 vào ngày đầu tiên sau Tết. đã đạt được và chức năng bị khóa. Còn 7 ngày trong thời gian sử dụng của bạn. 】 [Sau 7 ngày, ứng dụng sẽ tự động được gỡ cài đặt và bạn sẽ nhận được gói quà nâng cấp Lv5.] He Chichi hít một hơi thật sâu khi nhìn thấy thông báo. Cô thấy rằng mình không có vẻ quá ngạc nhiên trước sự ra đi của ứng dụng. đã làm là rút hết số vé số vô dụng mà anh ấy đã tiết kiệm được trong một lần. Len đã biến mất! [Máy rửa chén mẫu mới nhất của thương hiệu x1] [Phiếu trải nghiệm Three Gorges Cruise Suite x1] [Bộ đồ nướng gia đình x1] [Hộp tích hợp hơi nước và nướng x1] [Lò nướng mini Có vẻ dễ hiểu khi bạn nghĩ về điều đó, những thứ được bán ở đó đều là nhiệm vụ và bạn cũng có thể trực tiếp trao đổi tầm ảnh hưởng của mình để lấy vật phẩm, nhưng sau khi trung tâm mua sắm danh tiếng đạt đến cấp độ. 5, tỷ lệ vật phẩm trao đổi trở nên rất kém, chỉ có thể đổi lấy vật phẩm nhà bếp và đồ ăn. He Chichi suy nghĩ một lúc rồi hỏi trợ lý AI Panda Xiaomei đang dựa vào màn hình để cổ vũ cô ấy xổ số: "Giải thưởng tôi rút ra và vật phẩm đổi trong trung tâm thương mại có cần phải đổi ngay không? Những thứ như Phiếu trải nghiệm du thuyền Tam Hiệp phải được sử dụng trong vòng 7 ngày?" Xiaomei nhìn thấy He Chichi và gọi nó, nhanh lên Dian Dian bước ra: "Thời hạn hiệu lực là một năm và đơn đặt hàng giao hàng chậm sẽ được tạo trực tiếp trên nền tảng mua sắm trực tuyến. Bạn có thể liên hệ trực tiếp với bộ phận dịch vụ khách hàng của nền tảng để giao hàng bất cứ khi nào bạn muốn." "Bạn đúng là một kho báu ân cần." Xiaomei nghe He Jiuchi khen ngợi, vội vàng lăn lộn vui vẻ và làm hành động dễ thương. He Chichi dùng ngón tay trêu chọc nó trên màn hình một lúc, rồi lại bắt đầu cảm thấy u sầu. Việc gỡ bỏ ứng dụng này thực sự có chút bất đắc dĩ đối với cô ấy, dù sao thì nó cũng mang lại rất nhiều lợi ích. Giống như một công ty có phúc lợi tốt đột nhiên đóng cửa, rồi đề nghị cô ấy nên đi một mình trong tương lai. Nhưng cô ấy Hiện tại rất tự tin và tin rằng mình có thể tự mình làm được điều gì đó thành công trong tương lai. Về mặt tình cảm, cô ấy càng miễn cưỡng rời xa Xiaomei. Khi không cần thiết, bạn cũng có thể ở bên điện thoại di động, máy tính hoặc TV để nhìn trộm màn hình.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:27*