# Chương 63 Trang 63

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 63 Trang 63

---

## Nội dung | Nội dung

Thậm chí, He Chichi thỉnh thoảng cũng bấm vào video của anh để xem. Ngày nay cũng vậy. Sau đó cô thấy ông nội Lu đã đăng một video nấu ăn mới. Nội dung video tình cờ là cá chín bụng muối tiêu. Sau khi đăng xong, anh ấy còn đăng @禾婷Chi trong video, mời cô ấy ăn thử món cá anh ấy nấu khi sau này có thời gian. Người hâm mộ của ông nội Lu không cùng đẳng cấp với He Qichi. Anh ấy không phải là người chuyên quay video đồ ăn. Anh ta chỉ bắt cá hai ngày một lần và đăng chúng lên Internet. Tần suất đăng video là không thể giải thích được. Thông thường, bạn có thể không đăng được video trong vài tuần hoặc có thể đăng video hàng ngày trong một tuần. Chỉ chưa đầy nửa năm kể từ video đầu tiên, anh đã có hơn 90.000 người theo dõi. Nếu xu hướng này tiếp tục tăng, sẽ không lâu nữa nó sẽ vượt quá 100.000. Đầu bếp nổi tiếng người Quảng Đông trên mạng mà anh không thể chịu nổi có tới 800.000 người theo dõi. Đối với tài khoản Douyin, vốn không có nhiều đồ ăn vặt, tôi đã đăng một bài trước đó có tiêu đề "Cá chín bụng muối tiêu không có cạnh và rút xương", và tôi thích nó điên cuồng! 》Trước đây vẫn là tài khoản 100 pin. Nó vừa mới vượt mốc 1.000 người theo dõi nên có thể thấy hầu hết lượng người theo dõi tăng lên đều là lượng truy cập từ Quarrel. Mức độ phổ biến của ghi chú đó thậm chí còn cao hơn cả dòng tweet ghé thăm cửa hàng trước đó được He Chichi viết cẩn thận, hay thậm chí là đoạn video dài được đăng trên đài P. Có nhiều người hâm mộ hơn có nghĩa là bạn tốt hơn. Không có gì ngạc nhiên khi các blogger có lượng người hâm mộ cao nhận được quảng cáo lại đắt đến vậy. Chỉ một lần cãi vã, có người có thể bắt kịp cô gần một tháng vất vả. Trên thực tế, việc xây dựng mối quan hệ tốt với những người tạo video có nhiều người hâm mộ sẽ giúp cô ấy tăng lượng người theo dõi dễ dàng hơn. Chỉ là Hà Chichi thực sự không biết làm thế nào để có được mối quan hệ tốt với anh ấy, xấu hổ đến mức không thể ép buộc mình. Vì thế sau khi cả hai để ý đến nhau, ngoài việc chào hỏi, họ không có nhiều giao tiếp khác. Không ngờ ông nội Lục còn có thể có chiêu trò như vậy. Nhìn thấy số lượng người hâm mộ ở hậu trường thỉnh thoảng tăng lên, He Chichi quyết định lần này sẽ cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng bằng mọi giá. Ừm, làm thế nào tôi có thể cảm ơn bạn? Tôi có thể cảm ơn bạn bằng cách nào khác vì đã gõ nó? Những trao đổi tình cảm giữa cư dân mạng rất trong sáng và không liên quan gì đến tiền bạc. Thế là Hà Michi viết thư mở laptop, chỉnh sửa trước lá thư cảm ơn rồi cùng gửi cho anh ấy. Một lúc lâu sau, đối phương mới chậm rãi trả lời: "Tôi đứng tên một nhà hàng, mong sau này có cơ hội cậu có thể tới cửa hàng và cho tôi lời khuyên." Đi xa hơn, ông nội Lu về cơ bản đã trả lời: Ồ, à, biểu tượng cảm xúc và những thứ tương tự. Nó hoàn toàn khác với hình ảnh anh ấy trong video cứ nói và phàn nàn. Hà Chichi nghĩ, chẳng lẽ ông nội Lục không muốn tiếp tục liên lạc với cô sao? Đúng vậy, mọi người đều cách xa nhau về tuổi tác nên việc nảy sinh khoảng cách thế hệ quả thực rất dễ dàng. Nếu người kia không thích thì việc cô ấy mạnh mẽ nói với họ cũng vô nghĩa. Sau đó kết thúc cuộc trò chuyện bằng câu chúc ngủ ngon. * Lục Định Nhân thực sự lo lắng. Mấy ngày nay, ngoài ghi chú về món cá chín bụng muối tiêu, anh còn đọc được những ghi chú khác trong tài khoản Tiểu Trì ăn chưa đủ. Thực ra anh cũng khá ngưỡng mộ chàng trai trẻ Tiêu Trì ăn uống không đủ no. Sau khi tiếp xúc với cô ấy vài ngày trước, tôi đã nảy ra ý định giao tiếp với cô ấy, nhưng - anh ấy gõ phím chậm quá! Tiểu Trì gõ phím với tốc độ kinh người, chưa kịp ăn no, anh cũng không theo kịp tốc độ của cô. Và tiếng Quan thoại của anh ấy không được điện thoại di động nhận ra. Về việc phát biểu, không phải là anh ấy chưa nghĩ tới. Anh không chắc liệu mọi người có thể hiểu được điều anh nói hay không. Suy cho cùng, những video anh đăng trên Douyin thực ra đều có cháu trai của anh giúp anh xử lý hậu kỳ nên cư dân mạng biết anh đang nói về điều gì. Nếu không có lồng tiếng, hiểu được bao nhiêu hoàn toàn phụ thuộc vào sóng não của cư dân mạng. Trong trường hợp này, với tư cách là những người sáng tạo video, hãy cùng giao tiếp thông qua tác phẩm của mình! Đọc xong bình luận của cô, anh cũng có một số ý tưởng mới về món cá chín bụng muối tiêu nên làm video trả lời cô. Gần đây, cháu trai của ông đang ở nhà trong kỳ nghỉ lễ, tình cờ có thể giúp cháu xử lý video. Không ngờ video mới của anh được đăng không lâu, đối phương lại gửi cho anh một bình luận dài như vậy. Đúng vậy, anh không nghĩ rằng tin nhắn dài Tiểu Trì gửi cho anh khi anh đang no bụng lại là một lời cảm ơn đối với anh. Bởi vì hắn không cảm thấy mình đã làm chuyện gì cần đối phương cảm tạ. Lục Định Nhân làm video nấu ăn rất bình thường, lượng fan của anh ấy cũng rất bình thường. Anh ấy không cảm thấy có bất kỳ sự khác biệt nào giữa mình và Xiao Chi. Tôi thậm chí còn cảm thấy những bức ảnh cô ấy chụp trước đây rất tinh tế và những bài viết cô ấy viết rất chuyên nghiệp, ở một khía cạnh nào đó cô ấy hơn anh ấy rất nhiều. Đối với tin nhắn dài họ gửi cho anh ấy, phần lớn nội dung trong đó là sự chứng thực cho video mới của anh ấy. Anh ấy coi cuộc trò chuyện này là suy nghĩ của Xiao Chi sau khi đọc nó. Nó giống như một đầu bếp nấu một món ăn và đưa cho khách sau khi nếm thử. Mạch não của hai người hoàn toàn không cùng một đường, họ cách nhau hàng ngàn dặm. Chẳng trách người ta nói có khoảng cách thế hệ khi tuổi tác chênh lệch nhau rất nhiều. Dù có khoảng cách thế hệ nhưng điều đó không ảnh hưởng tới việc giao tiếp. Là người sáng tạo video, chúng ta có thể giao tiếp thông qua tác phẩm của mình! *He Michi không biết ông nội Lu gõ phím khó đến mức nào, bởi vì tất cả bạn bè của cô ấy thường gõ nhanh hơn những người khác. Ví dụ, anh họ Lin Feixing của cô đang gửi tin nhắn cho cô với tốc độ rất nhanh. “Ngày mai tôi được nghỉ, anh dẫn tôi đi ăn món sữa chua xoắn và bột thịt cừu đó.” "Ngươi không phải sắp chuyển đi sao? Chuyển nhà sẽ khó ăn. Chúng ta đi ăn nhiều nhà hàng đi, nếu không chúng ta sẽ lỗ vốn." “Nhân tiện, tôi cũng muốn ăn đá dừa. Chúng ta đi ăn đá dừa với sữa chua xoắn nhé.” "Tôi cũng muốn ăn hoành thánh của quán mì ngon. Tôi vừa tìm trên mạng cửa hàng này, hình như có bán chân giò lợn và gừng. Lâu rồi tôi chưa ăn. Chúng ta cùng ăn thử nhé." Có rất nhiều bài đăng liên tiếp. Vì thế He Chichi đành phải trả lời cô - "Sao em biết anh muốn ăn hết mọi thứ xung quanh trước khi chuyển đi!? Nhớ đừng ăn sáng. Ngày mai hãy đến và chúng ta sẽ ăn từ sáng đến tối, vì vậy chúng ta phải còn lại một ít đồ ăn!" "Hình như gần đây có một cửa hàng tạp hóa thịt bò. Hãy làm đi." "Đặt mua nội tạng bò." "Bạn có thích món ức bò không? Nhưng nồi ức bò là một bữa ăn, ăn xong tôi không thể ăn thêm gì nữa..." Ngày hôm sau, Hà Trì dẫn Lâm Phi Hành đi mua sắm ở phố ẩm thực, đang định giới thiệu sữa chua xoắn với cô thì phát hiện cửa hàng sữa chua đã đóng cửa. Cả hai công ty đều phá sản. Chương 60 "A... em không ăn sữa chua xoắn của tôi được à?" Nhân tiện, anh hỏi He Chichi: "Em muốn uống gì?" "Trà nguyên chất, em phải dành dụm để ăn gì đó." Bạn có muốn uống sản phẩm mới này không, trà sữa đậu nành." Lin Feixing vẫy tay và yêu cầu He Chichi đến và xem thực đơn: "Tôi sẽ uống hương vị đậu đỏ này, bạn có muốn thử loại đậu phụ này không?" "......" He Yichi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của anh họ cô trong hai giây: "Bạn muốn uống cả hai, bạn có muốn tôi gọi đồ uống cho bạn không?" Lin Feixing gãi má: "Em không thực sự muốn thử à?" He Yichi nhìn vào Lâm Phi Hành ánh mắt vô cảm cho đến khi cười thành tiếng: "Trà sữa Douhua chỉ là trà sữa douhua." Sau khi hỏi nhân viên cửa hàng, cô biết được rằng bản thân douhua có vị ngọt, nên He Chichi quyết định chọn loại không đường, cô còn muốn uống thứ gì đó nhẹ nhàng hơn trong khi chờ trà sữa ở ven đường, He Chichi đang đi lại bên đường: "Cái gì vậy? chết tiệt." Cô chỉ vào Lin Feixing nơi hai cửa hàng mahua được mở trước đó: "Hai cửa hàng, một ở đây và một ở đó." "Cửa hàng này chia sẻ cửa hàng với cửa hàng nội tạng bò có rất ít khách, nhưng hàng đợi cho cửa hàng khác có thể ít nhất là 5-6 người, và hàng đợi có thể rất dài khi có nhiều xe cộ qua lại." "Cửa hàng chắc chắn vừa đóng cửa. Nhìn xem, trên đó vẫn còn dấu vết của Mahua sau khi tấm biển được gỡ xuống." Lin Feixing cũng phân tích: "Cửa hàng đã hết hạn sử dụng rồi à? Nhưng bạn nói cửa hàng này mới mở được một, hai tháng phải không? Hợp đồng thuê làm sao hết hạn trong một hai tháng..." Nếu tiếp tục kinh doanh thì không thể đóng cửa cứ như vậy được. Giá thuê ở Bành Thành cao và tiền đặt cọc cũng cao. Hầu hết mọi người sẽ sẵn sàng chống cự một thời gian hoặc chuyển cửa hàng để lấy lại tiền đặt cọc. Baba Yogurt Twist Shop không có nhiều khách hàng nên việc họ quyết định đóng cửa vì không thể cưỡng lại là điều dễ hiểu. Chiến dịch tiếp thị sữa chua xoắn của bà Zhang rất mãnh liệt nên việc kinh doanh của cửa hàng dường như là đúng đắn. theo dõi, vậy tại sao nó đột nhiên biến mất? Việc đóng cửa một doanh nghiệp đang bùng nổ là không hợp lý. Vì vậy, hai người họ lấy điện thoại di động ra và tìm kiếm trong các bài đánh giá thích hợp: Yogurt Twist. Quan sát của He Chichi tập trung vào hai cửa hàng trước đó. Các trang cửa hàng của Baba Yogurt Twist và Grandma Zhang's Yogurt Twist vẫn chưa được gỡ bỏ hoàn toàn khỏi kệ, nhưng đã có cảnh báo rằng chúng đang tạm thời đóng cửa. Nói cách khác, cửa hàng này vẫn mở cửa cách đây khoảng một tuần. Tìm kiếm lại Douyin, liên kết mua hàng nhóm của cửa hàng này trên Douyin vẫn chưa bị xóa khỏi kệ. Gói rẻ nhất hiện nay là 5,8 nhân dân tệ cho một sản phẩm xoắn. Mặc dù đắt hơn 2 nhân dân tệ so với 3,8 nhân dân tệ mà He Chichi mua ban đầu, nhưng mức giá này vẫn rất tiết kiệm ở Bành Thành. hủy bỏ giảm giá mua hàng theo nhóm, vì vậy cô chọn đóng cửa cửa hàng cho thấy rằng đây không phải là trường hợp. Cửa hàng thậm chí còn chưa kịp điều chỉnh giá trong hoạt động kinh doanh bình thường. Lin Feixing không quan tâm lắm, cô muốn ăn, và việc tìm kiếm của cô tập trung vào các cửa hàng vẫn mở cửa. Đây có phải là cửa hàng nổi tiếng mà cậu nhắc đến không?" Lin Feixing chỉ vào trang Chi nhánh Yogurt Twist của bà Zhang trên màn hình điện thoại và hỏi He Michi. He Chichi bước tới nhìn xem: "Tên giống nhau, chẳng lẽ họ đã chuyển đi nơi khác sao?" Địa chỉ cách đó không xa, cách đó chưa đầy 500 mét. Mua trà sữa chỉ mất bảy tám phút để đi bộ đến đó. "Nào, chúng ta đến đây." Sự quan tâm của Lin Feixing lập tức tăng cao khi cô thấy món xoắn cô muốn ăn thật thú vị.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:05*