
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 87 Trang 87

---

### Nội dung | Nội dung

"A? Còn có thể như thế này sao?" Vừa nói, He Chichi vừa dùng tay nhặt con ốc lên và thổi vào đáy. Đúng như dự đoán, miếng thịt lợn nhồi không được nhồi thật chặt đã bay ra đập thẳng vào bát của He Chisi, tạo ra tiếng kêu leng keng trên thìa của cô. Trần Linh lại bắt đầu cười lớn. "..." Ăn như vậy thực sự có đúng không? Nó có vẻ không an toàn lắm. Cô nhặt miếng thịt ốc nhồi rơi vào bát lên nhìn. Sau khi cắn một miếng, cô có thể cảm nhận được rằng ngoài thịt, trong món thịt nhồi còn có các loại gia vị khác và nước sốt Quế Lâm. Vị cay và hơi chua, vị hơi mát, giống món ăn kiểu Đông Nam Á. "Bạc hà?" Ốc nhồi được làm từ hỗn hợp thịt heo bằm và thịt ốc. Khi nhồi, bạn có thể sợ nhồi chặt quá, thịt sẽ rơi ra ngoài nên thịt không được ép quá chặt. Nó có vị hơi lỏng lẻo, nhưng hương vị khá tốt. Lần đầu tiên ăn, tôi không quen, có lẽ vì có thêm bạc hà. Khi ăn miếng thứ hai và thứ ba, tôi cảm thấy mùi vị hơi nồng nên dùng tăm gắp từng miếng thịt nhồi ra ăn. Đúng vậy, sau khi Chen Ling bắt chước họ và thổi thịt ốc nhồi vào đĩa cá bia, cuối cùng họ đã chọn cách ăn an toàn hơn bằng tăm. Shell không quen với mùi vị của bạc hà nên sau khi nếm thử cũng không tiếp tục ăn. He Chichi và Chen Ling đã có thể quen với mùi này, nhưng nếu họ không chịu ăn vỏ thì sẽ rất bất lịch sự! Đầu tiên, họ cẩn thận cho vào tô trước khi gắp thịt ra. Bây giờ họ chỉ cần bày thịt trực tiếp ra đĩa để ốc nhồi có thể ngấm vào nước chiên. Sau khi chọn hết thịt, người ta cho thịt nhồi vào tô, thêm cần tây, hạt tiêu và các nguyên liệu dùng khi xào ốc nhồi, sau đó đổ một ít nước cốt lên trên rồi trộn với cơm. Chương 81 Mỗi người đều có thói quen ăn uống khác nhau, tốc độ ăn uống khác nhau. Chen Ling ăn nhanh và thích ăn cơm. Khi chúng tôi đi ăn cùng cô ấy, chúng tôi luôn dễ dàng đắm chìm trong bữa ăn và rời đi ngay sau khi ăn xong. Shell ăn chậm và không thích cơm. Anh ấy thích rau, nhưng anh ấy có thể ăn chúng trong thời gian dài. Trần Linh ăn cơm đã có chút no, Hà Trì Trì đang uống canh, cô vẫn cẩn thận gắp tôm chậm rãi nhai. Trong khi ăn, anh thỉnh thoảng trò chuyện với hai người, như thể họ đang thưởng thức bữa ăn. Cá bia cứ sôi lăn tăn, cà chua trong nồi được nấu chín cho đến khi bong hết vỏ. Nước sốt trở nên đặc hơn và cá có hương vị hơn. Nói đúng ra thì nó không còn ngon như lúc mới phục vụ. Cuối cùng, cá được nấu chín vừa phải khi phục vụ, khiến khi ăn sẽ mềm hơn. Ba người chậm lại tốc độ ăn uống, cắn một miếng bắt đầu trò chuyện một lúc, đại thúc mang mấy quả cam cho mọi người ăn coi như trái cây sau bữa tối, hỏi: "Các cháu thấy mùi vị thế nào? Có quen không?" "Không tệ, có mấy món ăn rất ngon." Sau khi gọt những quả cam do chú đưa, He Michi có lẽ đã hiểu tại sao cửa hàng này lại được đánh giá cao. Trong lúc chờ đồ ăn, cô cũng đọc phần review. Có lẽ nó đã được đánh giá quá cao trong những ngày đầu mở cửa hàng, nhưng không phải tất cả chúng đều được xem xét trong giai đoạn sau. Hầu hết các xếp hạng trong cửa hàng đều khá đúng. Thực ra, nói đúng ra, đồ ăn ở Xiaoqi Pai Stall không đặc biệt ngon, ít nhất chất lượng nấu cũng ở mức trung bình. Ưu điểm chính là một số món ăn chính được tẩm ướp vừa miệng. Đó là những món ăn đặc biệt không dễ ăn ở những nơi khác. Cảm giác mới mẻ khi bạn thử nó lần đầu tiên. Nó có thể nhận được nhiều điểm hơn. Nhìn chung, nó được coi là trên mức trung bình. Tuy nhiên, cảm nhận chung của cửa hàng này là rất thoải mái cho khách hàng. Trừ khi họ đến một số thành phố nổi tiếng về ẩm thực, hầu hết khách du lịch đều không có kỳ vọng cao về ẩm thực ở các danh lam thắng cảnh. Giống như He Chichi và nhóm của anh ta, lý do duy nhất họ đến Phố cổ Xingping vào buổi trưa là để lấp đầy dạ dày. Suy cho cùng, hầu hết khách du lịch đến Quảng Tây đều vì cảnh đẹp. Món ngon nổi tiếng của Quảng Tây là trái cây và bún từ các thành phố khác nhau. Bản thân ẩm thực Quảng Tây không nổi tiếng. Nếu kỳ vọng không cao thì rất dễ đạt được. Hầu hết khách du lịch ban đầu đến Phố cổ Xingping đều đã từng nhìn thấy cảnh đẹp xung quanh trước đây, thậm chí đã từng ngồi trên một chiếc bè tre như He Chichi và những người khác, và họ đều có tâm trạng rất vui vẻ. Lúc này, sau khi ăn đồ ăn ở mức độ trung bình, bạn rất dễ có ấn tượng tốt về cửa hàng và thậm chí cả danh lam thắng cảnh. Cửa hàng này hẳn đã đi theo con đường truyền miệng trực tuyến. Hầu hết khách hàng đến đây từ các đánh giá thích hợp. Ba người vừa bước vào quán không lâu, lại có thêm hai bàn khách du lịch bước vào, tổng cộng có 6 người. Họ thậm chí không đặt hàng khi bước vào cửa hàng. Tất cả họ đều sử dụng phiếu giảm giá mua theo nhóm. Khách hàng truy cập qua các nền tảng trực tuyến đã có thói quen sử dụng các đánh giá thích hợp, giúp họ viết đánh giá dễ dàng hơn. Anh Chichi cũng đọc thực đơn. Sau khi món ăn được bưng ra, cô ước tính giá thực đơn của cửa hàng thực tế hơi cao. Ví dụ, ốc nhồi không chiếm phần lớn và có giá 58 RMB. Cùng một món ăn ở khu vực thành thị có giá khoảng 38 RMB. Cá bia có giá 168. Trên thực tế, giá ở khu vực thành thị nhìn chung không vượt quá 100, thường khoảng 68 đến 78. Nếu bạn đặt đơn giá món ăn cao hơn và đưa ra giảm giá thông qua các sự kiện mua theo nhóm, mức giảm giá sẽ xuất hiện rất lớn và hấp dẫn hơn đối với thực khách đến từ các nền tảng trực tuyến. Hơn nữa, thực đơn mua nhóm của cửa hàng này cũng rất chân thành. Có một số loại bữa ăn theo thực đơn cố định, mỗi loại đều có các món ăn đặc trưng thực sự và khẩu phần là đủ. Khi khách hàng mua suất ăn cố định tại cửa hàng, về cơ bản họ không cần bổ sung thêm bất kỳ món ăn nào. Điều này hoàn toàn khác với cách một số người dùng suất ăn cố định để thu hút mọi người, nhưng thực tế món ăn không đủ nên phải ra cửa hàng gọi thêm vài món để ăn. Thực khách sẽ dễ dàng thích nó hơn. Chiết khấu cao, dịch vụ tốt, hương vị thơm ngon và trái cây miễn phí sau bữa ăn. Sự kết hợp của nhiều yếu tố khác nhau không đảm bảo một đánh giá tích cực. Ngay cả Chen Ling, người chịu trách nhiệm mua phiếu mua hàng theo nhóm, cũng cho biết: "Tôi sẽ viết đánh giá tích cực khi có thời gian." Khi cô nói lời này, cô vừa ăn xong miếng cam do chú cô đưa. Cô quay lại ăn thêm vài miếng nữa rồi hỏi: "Chú ơi, những quả cam này ngọt quá, chú mua ở đâu vậy?" Cô muốn mua một ít để mang theo trên đường. Trên bàn có năm món ăn, ba người ăn chậm rãi và cố gắng ăn hết. Nhìn lại, hóa ra những quả đạn pháo chậm nhất và mỏng nhất mới là lực lượng chính thực sự. He Qiuchi và Chen Ling ăn nhanh hơn ở giai đoạn đầu, nhưng sau đó không thể làm được. Đặc biệt là Trần Linh, sau khi ăn hai bát cơm liền mất hết sức chiến đấu. Trong nửa sau của trò chơi, anh ấy gần như dành toàn bộ thời gian với tư cách là một đội bầu không khí - đưa đũa ra nhưng chỉ nhặt rau. Sau khi dùng bữa xong và trước khi tập trung, ba người đi dạo quanh phố cổ để ăn. Cũng vào lúc này, bọn họ bắt đầu đi dạo xung quanh một cách cẩn thận. Có thể là do tôi đi du lịch cùng đúng người, hoặc có thể là do tôi vừa gặp được những người bạn mới. Có vẻ như việc đi dạo qua những con phố nhỏ của các thị trấn cổ ở nhiều thành phố là điều đặc biệt thú vị. Ngay cả khi các cửa hàng bán đồ trang sức tự nguyện bán buôn, bạn vẫn có thể ra vào để xem. Trên đường đi, bạn còn gặp Baba, Dacai và vợ anh ta cũng đang ăn xong và P. Trước khi rời đi, tôi mua trên tay ba kg cam từ một quầy bán hoa quả ở phố cổ với giá 10 nhân dân tệ. Khi tụ tập lại, chúng tôi phát hiện Baba cũng mua một chiếc túi cho Đa Cai xách. "Thật trùng hợp! Cậu cũng mua cam." Baba nói: “Vốn là ta muốn mua cho ngươi một ít, bây giờ ta phải tự mình ăn.” Cô quay lại nhìn P. Thấy P không mua cam, cô nhờ Dacai nhét cho anh một ít. Trên xe, sáu người bắt đầu trò chuyện về những gì họ đã ăn. Baba và Dacai đi đến mặt tiền được trang hoàng lộng lẫy của phố cổ để ăn cá bia: “Cá bia có vị khá đặc biệt. Nước súp có màu đỏ, tưởng sẽ cay nhưng hóa ra lại có màu đỏ cà chua.” Bố nói. Hai người họ không sử dụng mua hàng theo nhóm. Họ gọi món theo kiểu gọi món và ăn thêm vài món phụ khác ngoài cá bia. Tổng chi phí là 204. Sau khi biết ba người ăn năm món chỉ có 164, Dacai thở dài: “Bây giờ kiếm tiền khó lắm, tiết kiệm tiền chính là kiếm tiền.” Mặt khác, P lại tự mình ăn cơm ống tre ở địa phương. Ông miêu tả: “Cơm ống tre là loại gạo nếp, có một ít rau viên và lạp xưởng cắt nhỏ cho vào ống tre, nướng trên lửa và ăn”. Vì ăn một mình nên anh ăn rất nhanh và dành nhiều thời gian hơn là lang thang khắp phố cổ. Anh còn mua một bát đậu phụ sốt quế thơm do một bà già bán trên đường. “Đậu hủ khá ngon, có mùi thơm ngọt ngào nồng nặc của nước sốt quế. Tôi nghĩ nếu gặp nhau các bạn cũng sẽ thích.” Gần một giờ sau, sáu người đã đến Phòng trưng bày Shili. Theo lịch trình ban đầu, lẽ ra họ phải chơi ở đây hai tiếng rồi mới để tài xế đưa về khách sạn tương ứng để giải tán. Không ngờ Baba và Dacai lại rời nhóm sớm. Lý do cũng rất đơn giản. Họ đã đặt một nhà nghỉ B&B gần đó và muốn trực tiếp đến nhận phòng. Họ có thể để hành lý tại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và vui chơi xung quanh gần đó. Dù sao đi đoàn cũng là đi ngắm cảnh từ trên xe nên chênh lệch không lớn lắm. Sau khi hai người trò chuyện bước ra khỏi xe, trong xe đột nhiên trở nên im lặng. Ngay cả tài xế cũng không thể thích ứng được: "Sao đột nhiên im lặng thế? Chúng ta nói chuyện nhiều hơn nhé." Anh ấy có tinh thần tốt hơn do sự náo nhiệt trên xe, thỉnh thoảng anh ấy có thể trò chuyện với mọi người và giới thiệu phong cảnh địa phương cho mọi người. Khi xe đi qua núi Moon, cầu Gongnong và sông Yulong, tài xế sẽ yêu cầu mọi người xuống xe chụp ảnh và nhận phòng, sau đó chụp đủ ảnh sẽ rời đi. Trong thời gian rảnh rỗi vừa qua, He Chichi và Chen Ling ban đầu muốn thuê một chiếc ô tô để đi, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc quên nó đi sau khi thấy mình không có đủ thời gian. Chỉ cần nhấn đường. Thỉnh thoảng, khi thấy những ngọn núi thú vị, tôi lại lấy máy ảnh hoặc điện thoại di động ra chụp vài tấm phong cảnh. Trước khi cả nhóm giải tán, P hỏi: “Ngày mai các bạn dự định thế nào?” Chen Ling, người chịu trách nhiệm lập kế hoạch hành trình, trả lời: "Chúng tôi muốn đi trên bè tre nhân tạo trên sông Yulong, vỏ sò ở đâu?" "Tôi vẫn chưa nghĩ tới, thật ra tôi cũng muốn đi bè tre, nhưng bè tre ít nhất phải có hai người..." Cô đi một mình và phải tìm người tại chỗ để đóng bè tre. Nếu không có khách du lịch khác thì một người phải trả tiền cho hai người, khá phiền phức. "Nếu ngươi muốn đi, ta có thể cùng ngươi chung thuyền, ta cũng muốn đi bè tre." P nói kế hoạch của mình: “Và nếu chúng ta cùng xuất phát, chúng ta cũng có thể đặt xe trực tuyến. Các bạn đều sống gần phố Tây phải không?” Sau khi thảo luận, bốn người đã đưa ra quyết định sơ bộ về hành trình ngày mai trước khi bắt đầu hành trình trở về. ... Nhà nghỉ B&B của He Chichi và Chen Ling nằm ở hướng khác với Beike và P. Khi đến gần Phố Tây, họ tách ra. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mà họ đặt nằm ở ngoại ô Phố Tây. Nó chỉ mới mở vào năm ngoái. Cách trang trí tương đối mới và mang phong cách của người nổi tiếng trên Internet Instagram. Với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hai giường đơn, phòng tắm độc lập mờ đục và màn chiếu lớn, diện tích phòng 32 m2 và có giá 187 USD/đêm. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này nằm trong một thị trấn nhỏ. Cách Phố Tây mười phút đi bộ. Có rất nhiều nhà hàng ở tầng dưới. Toàn bộ con phố đối diện nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng có đầy các nhà hàng bia và cá. Dù ban đầu bán loại thực phẩm nào, chỉ cần có thêm món cá bia thì tên cửa hàng sẽ thêm từ "cá bia".

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:29*