#Chương 164 Trang 164

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 164 Trang 164

---

## Nội dung | Nội dung

Sau đó, khách hàng đã đến cửa hàng sớm hơn. Thông thường, lượng khách đến cửa hàng bắt đầu tăng ít nhất sau 18:30, nhưng hôm nay, trước 18:00, hàng loạt thực khách đã vào cửa hàng. Khoảng 18h20, có lẽ do nhân viên văn phòng gần đó tình cờ ra khỏi văn phòng nên lượng khách vào cửa hàng lại tăng nhanh. Một lúc sau, hầu hết các ghế trong cửa hàng đều đã kín chỗ. Cửa hàng của Xiafenxiu rất rộng và có thể chứa được ba mươi bàn cho bốn người. Vào thời điểm này, việc có thể chứa được hầu hết khách hàng là một điều khá kỳ công. Đến lúc này, ngay cả người ngu ngốc nhất cũng nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Con gái lớn của chị Lưu từ tòa nhà văn phòng chạy ra ngoài, chạy vội đến cửa hàng, vừa vội vã vừa gọi điện cho mẹ. "Mẹ ơi! Cửa hàng của chúng con được giới thiệu bởi bộ sưu tập đánh giá tôm càng của các blogger cửa hàng!" "À?" Chị Lưu vẫn còn ngơ ngác trong cửa hàng: “Là ai vậy?” "Tiểu Trì chưa no, trước đây tôi cũng từng đến cửa hàng, nhìn thấy cậu xuất hiện trong video, cậu còn nhớ không?" Chị Lưu vẫn đang nhớ lại: “…trước đây chị ấy đã viết đánh giá tốt cho cửa hàng của chúng tôi.” "Bộ sưu tập đánh giá của các tài khoản công khai cũng có đề xuất cho cửa hàng của chúng tôi! Tôi sẽ chuyển tiếp cho bạn -" "Nhân tiện, trong cửa hàng có chỗ ngồi không? Hãy để lại cho tôi một tài khoản. Đồng nghiệp của tôi nói rằng anh ấy muốn đến cửa hàng và dùng thử. Hãy quay lại với tôi ngay." Sau khi cúp điện thoại, chị Lưu mở dòng tweet từ tài khoản công khai do con gái chị chuyển tiếp, kéo xuống nội dung đánh giá cửa hàng của họ để xem kỹ hơn. Khi nhìn thấy Tiểu Chi khoe rằng “Cho dù so sánh tôm om và bánh bao dầu với các cửa hàng địa phương nổi tiếng ở Hồ Bắc cũng không hề thua kém, cho dù không giảm giá và ăn với giá gốc thì tỷ lệ giá/hiệu suất vẫn cao hơn so với một số cửa hàng lớn ở Bành Thành,” chị Lưu bất giác nâng cằm. Cô vô thức bỏ qua câu sau, 'Chỉ là hương vị của Mala hơi khác so với Mười Ba.' Tôi vui vẻ một mình một thời gian rồi chính thức bước vào chế độ nghề nghiệp nghiêm túc. “Máy gọi số, máy gọi số của tôi đâu…” Đầu tiên, anh lấy ra chiếc máy gọi số mà anh chưa từng sử dụng kể từ khi mua về. “Nhân tiện, chúng ta không có đủ tôm càng nên phải mua thêm.” Mấy ngày nay khách hàng đến không nhiều nên để giảm lỗ, chị Lưu mua ít hơn. "Tiểu Chu, vào bếp xem hôm nay có thể sản xuất được bao nhiêu suất tôm càng, nguyên liệu có đủ không!"... Tình huống tương tự cũng xảy ra ở một số cửa hàng tôm càng ở Bành Thành mà Tiểu Trì xếp vào danh sách đỏ. Ít nhiều ai cũng nhận được một làn sóng truy cập vì lời giới thiệu của Xiao Chi. Còn giữ được hay không thì còn tùy vào việc bạn có giỏi hay không. Tuy nhiên, đánh giá của Tiểu Chi không chỉ mang đến tin vui cho mọi người. Suy cho cùng, đánh giá của cô đều dựa trên danh sách đỏ và đen. Nếu danh sách đỏ có thể nhận được lưu lượng truy cập thực sự thì danh sách đen sẽ có lưu lượng truy cập đen. Ngay khi nhiều cư dân mạng đang ngập ngừng chạy vào nhà hàng do Tiểu Trì giới thiệu để nếm thử món ăn ngon thì có một nhà hàng tôm hùm địa phương ở Bành Thành rất nổi tiếng và thường xuyên xếp hàng vào ngày thường nhưng lại bị trúng đòn. Cửa hàng này nằm trong danh sách đen của Xiao Chi. Tôi muốn đề cập ở đây rằng danh sách đỏ và đen đánh giá của Xiao Chi thực ra không chỉ có danh sách đỏ và đen mà còn có danh sách màu cam và danh sách xám. Hầu hết các địa điểm trong Danh sách Cam đều dành cho những nhà hàng có hương vị ngon nhưng không tiết kiệm chi phí. Danh sách xám sẽ dành riêng cho những cửa hàng có sai sót nhưng không vô dụng và có vấn đề nghiêm trọng cần đưa vào danh sách đen. Nhiều cửa hàng nổi tiếng ở Bành Thành được xếp vào hai loại này. Nếu nó nằm trong Danh sách Cam và bạn có thể khoe khoang rằng nó đáng đồng tiền bát gạo, bạn có thể thu hút được một nhóm khách hàng không quan tâm đến hiệu quả chi phí và thích bỏ tiền ra để hưởng thụ. Sẽ hơi khó chịu khi bị đưa vào danh sách xám, nhưng vẫn tốt hơn so với danh sách đen. Nhà hàng tôm hùm địa phương nằm trong danh sách đen kém may mắn nhất. Cho dù Tiểu Chi có đánh mã vào đánh giá thì cũng sẽ có người nhanh chóng chọn nhà hàng này. Vấn đề với Rustic Lobster House rất đơn giản. Là một nhà hàng nổi tiếng nên gia vị nêm nếm rất ngon nhưng tôm lại không được sạch cho lắm. Mình không chế biến sợi và đầu tôm nhưng mang của một số con tôm rõ ràng có màu đen, còn thô lỗ cho rằng nước sốt có màu sẫm nên nhìn tôm bẩn. Sau đó, họ bán 108 con tôm mỗi phần, giá 7 đến 9 nhân dân tệ, 12 con mỗi phần. *Chủ nhà hàng tôm hùm địa phương là một doanh nhân giỏi. Nhà hàng đã mở được nhiều năm và bước đầu đã thu hút được một lượng lớn khách hàng trung thành nhờ hương vị, dịch vụ và chi phí hợp lý. Ồ? Giá trị đồng tiền của một phần 108 con tôm càng là bao nhiêu? một số. Dù cửa hàng này có bị đưa vào danh sách đen nhưng tôi vẫn phải khen ngợi chủ cửa hàng rất thông minh. Không có nhiều thời điểm thích hợp trong năm để ăn tôm càng. Giá thuê ở Bành Thành rất đắt, và không giống như một số nơi, nhà hàng tôm càng chỉ có thể mở trong ba tháng. Khi mở quán tôm càng ở đây, bạn phải cân nhắc những thứ ngoài mùa tôm hùm. Vì vậy, cửa hàng này sẽ bày lên kệ các món xào, đồ ăn nhẹ, thịt nướng, cơm và các món ăn kèm khác có thể ăn cùng. Giá tôm càng cao thì các món ăn kèm này càng rẻ. Các món như bò vàng xào, ễnh ương xào và gà xào về cơ bản có giá 30 nhân dân tệ mỗi món, còn các món ăn kèm như cải ngọt xào và trứng tráng hành lá chỉ có giá 10 nhân dân tệ. Ở Bành Thành, nơi các món thịt khác nhau có giá từ 58 đến 78 RMB, tỷ lệ giá/hiệu suất cao đến mức đáng kinh ngạc. Cửa hàng đã trở nên rất nổi tiếng không lâu sau khi khai trương. Loại cửa hàng đột nhiên nổi tiếng này không phải là hiếm ở Bành Thành. Điều đáng kinh ngạc là ông chủ tiếp tục mang lại sự nổi tiếng này cho năm sau. Sau khi cửa hàng trở nên nổi tiếng, ông chủ đã nhanh chóng đăng ký một tài khoản public cùng tên để các thành viên theo dõi. Chúng tôi bắt đầu đẩy đồ ăn nhẹ, phiếu mua hàng, chiết khấu giá trị lưu trữ và các khoản giảm giá khác cho các thành viên trên tài khoản chính thức trong dịp Tết Nguyên đán, không ngừng tạo ra cảm giác hiện diện trong lòng các thành viên. Và mỗi năm khi mùa tôm hùm đang đến gần, nhà hàng tôm hùm địa phương sẽ tung ra một bài viết kèm theo phiếu giảm giá cho các thành viên trước một tháng để nhắc nhở mọi người nhớ ăn tôm tại cửa hàng. Vì vậy, từ tháng 5 đến tháng 7 hàng năm, hàng dài người xếp hàng tự nhiên trước nhà hàng tôm hùm địa phương. Mấy năm trước, kinh tế còn khá, trong túi ai cũng có rất nhiều tiền dư, tiệm tôm càng cũng làm ăn phát đạt. Có rất nhiều thành viên xếp hàng để lấy số, thậm chí có thể miêu tả là một biển người, và những chiếc ghế chờ nhỏ ở lối vào quán cũng không đủ. Khi nói đến ẩm thực, mọi người sẽ có sự tôn trọng nhất định đối với những nhà hàng xếp hàng. Suy cho cùng, nếu đồ ăn trong cửa hàng không ngon thì tại sao lại phải xếp hàng như vậy? Rốt cuộc thì cũng có những lợi thế phải không? Vì vậy, mức độ phổ biến của cửa hàng này trong ngành tôm càng ở Bành Thành ngày càng mạnh mẽ. Ngon đến mức nhiều thực khách chưa từng ăn tôm càng sẽ đến đây ăn thử khi lần đầu tiên chọn nhà hàng tôm hùm ở Bành Thành. Qiao Zizhi trở thành thành viên của nhà hàng tôm hùm địa phương và tiếp tục ăn tôm càng ở đây trong ba năm. Trùng hợp thay, ngoài ra cô còn là tín đồ của Tiểu Chi. Vì vậy, khi Tiểu Trì nhìn thấy tác phẩm phê bình Tôm càng Bành Thành của cô, cô cảm thấy khá phức tạp. Đã chưa đầy hai tháng kể từ khi tôi bắt đầu chú ý đến Tiểu Chi vào cuối tháng Tư. Lúc đó cô bị Tiểu Chi cưỡng hiếp.
"Chủ cửa hàng thịt thực ra làm những việc như thế này trong cửa hàng chỉ để bán thịt thôi sao?" ! 》Người hâm mộ vòng tròn. Anh ấy không chỉ đi theo cô mà còn đưa bạn bè của mình đến Cửa hàng thịt tươi Yutian để trải nghiệm bít tết. Kết quả trải nghiệm tất nhiên là rất tốt, nếu không cô đã không bước vào tác phẩm mới "Peng Cheng Crayfish Review" với đầy kỳ vọng. Khi thấy Tiểu Trì phàn nàn về nhà hàng tôm hùm địa phương, ban đầu cô có chút không vui. Rốt cuộc, cô ấy thường tiêu tiền ở cửa hàng này. Lời nói của Tiểu Trì chẳng phải khiến cô ấy giống như một sự bất công lớn sao? Tiểu Trì chậm rãi kể lại câu chuyện, cô nhanh chóng lấy lại tinh thần. "Để làm bài đánh giá này, năm nay mình ăn rất nhiều tôm càng. Thậm chí, mình còn đến tận nơi xuất xứ để nếm thử và nấu cùng bạn bè. Bạn có thể biết mang tôm và sợi tôm thật sự bị bẩn hay bị ố do nước sốt. Đối với tôm thật bẩn, sợi tôm sẽ rất dày, giống như bùn. Thậm chí sau khi vớt ra, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi bùn nồng nặc gần sợi tôm và trứng tôm. Bạn thấy đấy, đây cũng là tôm của một nhà hàng tôm hùm địa phương. Loại này sạch hơn khi bạn đi ăn ngoài Thỉnh thoảng bạn có thể gặp phải sự so sánh này. Tôm bẩn, nhưng nếu giá rẻ, bạn hoàn toàn có thể loại bỏ các dòng và đầu tôm, sau đó rửa sạch, chỉ ăn những phần ăn được. Nhưng con này có 12 miếng, giá trung bình gần 10 tệ, 10 tệ có thể mua được hai tách trà và một phần đậu hủ thối năm nay. hộp lớn giá 10 nhân dân tệ mà lại mua tôm không sạch lắm?” Tiểu Chi trong video vẫn đang so sánh với con tôm cô mua ở nơi khác. Để tôi nói cho bạn biết quá trình chế biến tôm càng tốn nhiều thời gian hơn nên bán đắt hơn. Cái gì không tốn nhiều công sức thì rẻ hơn. Về phần Kiều Tử Chi, nghe cô nói, đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó vui vẻ vô cùng. Qiao Zizhi thực ra không có gia thế tốt lắm, vấn đề này luôn là điểm yếu của cô. Khi lớn lên, để che đậy điểm yếu này, cô ấy sẽ cẩn thận tham gia vào một số hoạt động tiêu dùng mà cô ấy có thể không thực sự chấp nhận. Ví dụ, cô ấy tiết kiệm rất nhiều tiền lương để mua túi xách, quần áo và giày dép giá cao mà cô ấy thực sự không thích lắm. Đến một nhà hàng có mức tiêu thụ bình quân đầu người tương đối cao cùng đồng nghiệp và bạn bè, ăn tôm càng mà cô ấy không thực sự muốn ăn, hoặc cắn răng mua sầu riêng, một loại trái cây đắt tiền mà cô ấy không thích ăn nhiều. Dù sao người khác mua thì cô cũng mua. Thực tế, gia đình cô cũng không khá giả như bao người khác. Cô phải thuê nhà để làm việc ở Bành Thành, lương không cao để cô có thể chi tiêu theo ý mình. Và cô ấy đã tiêu tiền và cảm thấy xấu hổ khi đặt câu hỏi về nó. Trên thực tế, Qiao Zizhi đã từng nếm thử món tôm không được sạch lắm tại một nhà hàng tôm hùm địa phương. Tôi hỏi người bán hàng, người bán hàng cũng đưa ra câu trả lời giống như anh ấy đã trả lời cho Tiểu Chi. Kiều Tử Chi vốn không mấy tự tin vào bản thân nên không thể trực tiếp chỉ ra đây là vấn đề của cửa hàng giống như Tiểu Trì. Bạn sẽ không giống như một số người yêu thích tôm càng chuyển sang cửa hàng khác cho đến khi họ nếm được thứ họ thích. Vì thực sự cô ấy không thích điều đó lắm. Ăn tôm càng đúng mùa giống như tham gia vào cuộc vui đối với cô. Cô ấy chỉ cần đến một nhà hàng nổi tiếng và nếm thử nó. Mỗi lần hỏi tôm càng giá 108 pound có đắt không, cô ấy đều lắc đầu.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:05*