#Chương 275 Trang 275

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 275 Trang 275

---

## Nội dung | Nội dung

Chỉ cần suy nghĩ kỹ, He Chichi nghĩ tại sao tiền lại được chi tiêu một cách bất cẩn như vậy? Nhìn chiếc xe tôi định mua, nhìn nó cũng không đẹp. Cô ấy có một vấn đề nhỏ rắc rối, đó là cô ấy không muốn chia toàn bộ số tiền. Ví dụ, khi cô ấy có mười ba nghìn, cô ấy chỉ muốn tiêu ba nghìn tiếp theo; khi có hàng trăm nghìn, cô ấy chỉ muốn tiêu phần tiếp theo. Khi có hơn hai triệu, cô cũng hy vọng số tiền tiết kiệm của mình có thể giữ ở mức khởi điểm hai triệu dù thế nào đi nữa. Nói cách khác, hiện tại cô chỉ sẵn sàng bỏ ra 130.000 để mua một chiếc ô tô. Trên thực tế, hiện nay có rất nhiều mẫu mã và có rất nhiều mẫu có thể mua được với giá 130.000 nhân dân tệ. Tuy nhiên, khi mua những món đồ lớn như ô tô, nhà cửa, bạn phải cẩn thận. Bây giờ ngân sách ít hơn nên dễ vướng víu hơn. Nhưng những thứ như sản phẩm điện tử thì dễ mua hơn nhiều. Một khi có mức trợ cấp quốc gia từ 15% đến 20%, người dân rất dễ muốn đặt hàng. Không biết có phải vì thời điểm cuối năm đang đến gần mà các lễ hội mua sắm lần lượt xuất hiện, Double Eleven hay Double Twelve, sau đó là sự kiện quay trở lại và cuối năm là đợt thanh lý cuối năm. He Chichi, người ban đầu muốn mua một chiếc ô tô, đã tìm kiếm trên mạng và không tìm thấy chiếc xe nào phù hợp. Nhưng cô không thể kìm lòng trước sự tấn công dồn dập của nhiều đợt giảm giá khác nhau. Cô choáng váng và đặt mua một chiếc điện thoại di động mới cho bố và mẹ của mình. Cô còn mua hai chiếc máy sấy bơm nhiệt, lắp một chiếc cho quê hương, một chiếc ở căn nhà thuê. Nhân tiện, cô ấy còn mua cho chủ nhà một chiếc TV trị giá 1.000 nhân dân tệ, haha. Không phải là anh ấy nên để TV bên mình và không mang theo bên mình. Chỉ cần mua một cái giá rẻ và đặt nó ở đây. Dù sao thì nó cũng là một chiếc TV thông minh có thương hiệu nên không có gì sai với nó. Điều đó là không đủ. Cô ấy bắt đầu làm việc với những đồ chơi mới khác. ---Máy bay không người lái. Khi cô gặp Hoa Lỗi ở Trương Gia Giới, Hoa Lôi đã cho cô mượn máy của anh ấy để chơi một lúc. Ban đầu, cô luôn nghĩ rằng máy bay không người lái rất nặng và chiếm nhiều không gian nên không thích hợp để cô chơi cùng. Thật bất ngờ, trọng lượng trong tay là chấp nhận được. Mẫu thông thường chỉ nặng 700 gram, nhẹ hơn một túi táo. Nó cũng có thể chụp ảnh trên không đẹp. Sau khi chơi máy của Hualei vào tháng trước, cô ấy muốn mua nó nhưng lại do dự rất lâu. "Ta có hai triệu tiền tiết kiệm, ngươi còn sợ cái gì? Hơn nữa đây là công cụ lao động." Như người xưa vẫn nói, nếu một người công nhân muốn làm tốt công việc của mình thì trước tiên anh ta phải mài giũa công cụ của mình. mua! …Tôi không ngờ rằng máy bay không người lái cũng là một chiếc máy bay và bạn cần có bằng lái xe để lái nó. Hơn nữa, chi phí thi bằng lái xe không hề thấp, mỗi phút còn đắt hơn cả một chiếc máy bay không người lái. Để cất cánh bình thường trước khi ra ngoài lần sau, He Qichi phải nhanh chóng đăng ký một khóa học lái máy bay không người lái và học lái máy bay. "Tôi là phi công." Thật đáng trân trọng khi nói điều đó. Sau khi tham gia kỳ thi lấy bằng lái ô tô và lái máy bay, He Chichi quyết định không rời Bành Thành cho đến cuối năm nay cũng như không đến các cửa hàng ở nơi khác. Thật tuyệt khi được ở trong nhà vào mùa đông! Thật hạnh phúc khi tiêu số tiền bạn kiếm được để mua đồ. Thêm vào đó, thời điểm cuối năm đang ngày càng gần hơn và có rất nhiều thứ cần mua. Có cảm giác như tôi đang đi mua đồ đón năm mới ở nhà vậy. Cô thậm chí còn mua trực tuyến các phụ kiện như card đồ họa và lắp đặt một chiếc máy tính để bàn cho mình. “Nếu cậu không giả vờ không biết thì việc đó cũng đâu có khó khăn gì nhỉ?” Bạn có thể bật nó lên. Card đồ họa có vẻ rất mạnh mẽ. Chơi game là được. Chỉnh sửa video tuyệt vời! Nó được trang bị đầy đủ và có thể có một năm tốt lành. Với suy nghĩ này, cô dứt khoát tìm kiếm phim truyền hình trực tuyến và sử dụng máy tính mới cài đặt để xem chúng. Một ngày, hai ngày, ba ngày. Được rồi, đọc xong. Sau đó, trang tìm kiếm vé máy bay Bành Thành-Vân Nam xuất hiện trên điện thoại của cô. Kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi. Chương trình truyền hình thực sự khủng khiếp. Cô ấy sẽ đến Caiyunzhinan để tận hưởng bầu không khí tự nhiên và ánh nắng! Nhưng trước đó cô có việc phải làm. "Nghe nói Vân Nam ban đêm nhiệt độ rất lạnh, có nơi nhiệt độ có thể xuống dưới 0, có thể sẽ có tuyết. Tôi sẽ mua một ít trang bị dày dặn." Tôi cảm thấy hạnh phúc khi chỉ nghĩ về nó. Cô ấy vẫn chưa gặp Xuelie. ... He Chichi, người vừa xuống máy bay ở Côn Minh vào buổi tối, đang có tâm trạng rất đẹp. Đội một chiếc mũ bông, đi ủng đi tuyết và quấn một chiếc khăn nhỏ quanh cổ, cô đã quấn mình thành công vào chiếc bánh bao. Côn Minh còn được gọi là Thành phố mùa xuân, nghĩa là quanh năm quanh năm như mùa xuân. Mùa hè không cần bật điều hòa, mùa đông không cần bật máy sưởi. Nhưng đối với một người đã sống ở Quảng Đông lâu năm, đặc biệt là ở Quảng Đông gần đồng bằng sông Châu Giang thì mùa đông ở đây mát hơn một chút. Thật tuyệt vời khi cô ấy rất hạnh phúc. Hãy nhìn vào nhiệt độ khu vực, 4oC. Tôi càng hạnh phúc hơn, trong đời tôi chưa bao giờ lạnh đến thế. Ngày nay, Hechichi đã áp dụng tâm lý du lịch hoàn toàn. Mặc dù trước khi ra ngoài, cô đã nhận nhiệm vụ trước để sử dụng ứng dụng này để hoàn trả chi phí đi lại. Nhưng cái quái gì thế, hãy chơi trước đã. Là khách du lịch một mình, tuyến đường mà He Cicchi chọn là tuyến Kundali phổ biến nhất. An toàn, thuận tiện và có nhiều danh lam thắng cảnh. Cuối tháng 12 ở Vân Nam vẫn là thời điểm trái mùa, không có nhiều khách du lịch, vé máy bay và rượu tương đối rẻ. He Chichi đã suy nghĩ về điều đó trước khi khởi hành. Cô ấy sẽ đến Đại Lý để ở trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng bên hồ Erhai, sau đó ngồi trên ban công của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để tắm nắng. Tôi nghe nói tia cực tím ở Vân Nam rất mạnh, phơi nắng quá nhiều sẽ khiến da bị bỏng, rất đau đớn. Cô còn đặc biệt mang theo kem chống nắng. Thật tốt khi đến Vân Nam vào mùa đông, vì bạn chỉ có một ít làn da hở hang nên có thể tiết kiệm tiền chống nắng. Nhưng trước đó, cô phải vào khách sạn cất hành lý rồi xuống lầu tìm quán gần đó để thử món bún qua cầu đặc sản Vân Nam. Trên khắp đất nước, ẩm thực Vân Nam có thể không có danh tiếng lớn và chỉ có một vài nhà hàng ở nhiều thành phố. Chỉ nhắc đến bún Guoqiao, người dân cả nước chắc hẳn đã từng nghe đến, nhiều thành phố cũng có quán bún Guoqiao. Suy cho cùng, món ăn có câu chuyện sẽ dễ được lan truyền hơn. Tuy nhiên, việc thực hiện ở những nơi khác có thể không quá quyết liệt. Ít nhất là khi He Chichi còn đi học, quán bún Guoqiao trên phố ẩm thực gần trường đã có cách làm khác. Cửa hàng đó khá nổi tiếng với sinh viên. Lúc đầu, giá là 11 nhân dân tệ cho một món thịt và một món rau, 13 nhân dân tệ cho một món thịt và hai món rau, và 15 nhân dân tệ cho hai món thịt và hai món rau. Khi khách hàng vào cửa hàng, trước tiên họ chọn suất ăn mình muốn, sau đó nói với ông chủ họ muốn thịt và rau gì, sau đó ngồi trong cửa hàng chờ đợi. Một lúc sau, ông chủ sẽ bưng tô bún nấu trong nồi ra bàn. Món khách muốn xào vào bún đều đã chín bên trong rồi. Hồi nhỏ tôi không hiểu món này, nhưng khi lớn lên và xem phim tài liệu, tôi biết rằng ở Vân Nam người ta không ăn bún qua cầu theo cách này. Ở Vân Nam, súp, mì và nguyên liệu thường được tách riêng trong các quán bún Guoqiao. Súp là một bát súp gà có dầu đặc nổi xung quanh. Tốt nhất nên dùng dầu để giữ nhiệt độ của súp. Bát có thể rất nóng nên tốt nhất bạn không nên chạm vào. Trước khi ăn, các món ăn kèm với bún phải được trút vào nồi theo thứ tự thịt trước rồi đến chay. Sử dụng nhiệt dư trong súp để đun các nguyên liệu khác nhau cho đến khi chín. Cuối cùng đổ bún vào nồi súp, trộn đều và ăn. He Chichi đã đưa ra quyết định ngay khi xuống máy bay. Cô muốn ăn cái này. Ai đã khiến Côn Minh tràn ngập quán bún từ sân bay đến ven đường? Chương 246 Khi chúng tôi đến Côn Minh thì trời đã tối. Sau khi chúng tôi gửi hành lý ở khách sạn thì trời đã muộn. He Chichi không có thời gian để chọn lựa nên ngẫu nhiên tìm thấy một chuỗi cửa hàng lâu đời ở ven đường trông được trang trí rất đẹp rồi bước vào. Có lẽ vì đã muộn và trong cửa hàng chỉ có một vài khách hàng. He Qiuchi đưa đầu ra để xem người khác đang ăn gì, nhưng anh không thể nhìn rõ. Cô nhìn lại thực đơn. Bún qua cầu có giá khá đắt. Ngoài bún Guoqiao, chuỗi cửa hàng lâu đời này còn bán các loại bún thông thường khác. Bún luộc cơ bản có giá hơn 10 nhân dân tệ một bát, bún qua cầu rẻ nhất là 28 nhân dân tệ một suất. Ngoài ra còn có 48, 68, 98, đắt nhất là 200. "200 và 28 có gì khác nhau?" He Chichi tò mò hỏi trong khi gọi món. “Những thứ bên trong thì khác,” nhân viên thu ngân tại quầy gọi món cho biết. Anh Chichi suy nghĩ một lúc. Là một người có giới hạn hoàn trả bữa ăn hàng ngày là 200, cô ấy thỉnh thoảng muốn mua những thứ mà cô ấy sẽ không bao giờ mua theo quan niệm tiêu dùng ban đầu của mình. Ví dụ, một suất bún cầu vượt có giá 200. Lý do chính là để thử xem sự khác biệt giữa bún đắt tiền và bún bình thường. Mặc dù cô mới tới đây, chưa ăn bún bình thường. Nhưng kích thước phần quan trọng. Đừng đặt hàng nhiều hơn bạn có thể hoàn thành. Nếu phần 200 chỉ dành cho số lượng nguyên liệu thì không cần phải gọi món. Những gì cô ấy muốn ăn là hương vị. Nhưng sau đó cô hỏi thì mới biết 200 suất bún còn có gà hấp và đồ nguội. Điều đó sẽ không hiệu quả. Một phần bún đã là quá nhiều đối với cô rồi. Thêm một phần thịt gà và rau nguội nữa chắc chắn sẽ khiến cô nàng không thể ăn hết. Lần sau tôi sẽ thử món gà hấp và món nguội, nhưng hãy thử món mì gạo trước. Cô vẫy tay trả 98 cho một suất mỳ đắt nhất, rồi vui vẻ ngồi vào chỗ ngồi chờ đợi. Chẳng bao lâu, món bún sang trọng của cô đã được bưng lên bàn. Quả nhiên, bún qua cầu Vân Nam thật sự có thể qua cầu, nước súp, bún và nguyên liệu đều tách rời. Ngoài tô canh và tô mì còn có một khay lớn với nhiều đĩa nhỏ để chia nguyên liệu. Đầy đủ nghi lễ. He Chichi làm theo hướng dẫn làm bún trong cửa hàng và đổ nguyên liệu vào bát theo thứ tự sống, thịt và chay. Món phở vừa mới được phục vụ trông rất béo và không bốc ra khói vào giữa mùa đông. Thoạt nhìn, nó trông không hề nóng chút nào. Mình vừa đổ phi lê thịt sống và cá vào, sau vài lần lật thì màu sắc thay đổi, khá thú vị. Sau khi đổ hết nguyên liệu vào tô, cô trộn bún vài lần. Dầu trong nước súp bám vào sợi bún và các nguyên liệu khác, làm lộ ra nước súp bên dưới và khói bắt đầu bốc lên. "Trời khá nóng." Bạn thử múc bún vào thìa, thổi cho hơi nguội rồi cắn một miếng. He Michi: ... cảm thấy không ổn.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:00*