
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 78 Trang 78

---

### Nội dung | Nội dung

Khách hàng mới rõ ràng là khách hàng thường xuyên. Anh vừa bước vào cửa hàng, đi thẳng đến chiếc bàn chứa đầy thịt bò và bát bảo rồi mới tìm được chỗ ngồi. Sau khi nhìn lướt qua hàng hóa hôm nay, anh ta chỉ vào con bò trên bàn và yêu cầu người phục vụ chuẩn bị bữa ăn cho mình. Sau khi phục vụ đồ ăn, anh chỉ vào bàn nơi mọi người sẽ ngồi và yêu cầu người phục vụ mang nồi tới đó sau trước khi anh ngồi xuống. Hai người chợt nhận ra rằng phải tự mình lựa chọn món ăn. Vì vậy, theo gương những vị khách ở bàn vừa rồi, tôi cũng chạy đến bàn Niu Babao và bắt đầu chọn món. Cô dì phục vụ món ăn kèm cũng rất thẳng thắn: "Các cháu ăn bao nhiêu người? Hai đứa ăn tối xong mới tới à? Chúng ta ăn một đĩa đi, đĩa nhỏ nhất là đủ rồi." "80 cho đĩa thịt bò bát bảo và nồi chua cay phải không? Chúng ta nên ngồi bàn nào đây?" "Được rồi, tôi sẽ gửi nó cho bạn sau." Cuối cùng, họ còn tặng họ một hộp giá đỗ, giúp họ tiết kiệm tiền mua rau. Lẩu làm rất nhanh, mọi thứ đều đã sẵn sàng, chỉ cần cho vào nồi là có thể dùng được. Khi đồ ăn được bưng lên, hai người có chút bối rối. “Nên luộc trong bao lâu?” “Tôi chưa ăn bao giờ nên không biết.” Dù thế nào đi chăng nữa, bạn chỉ cần cho mỗi thứ một ít vào nồi và nếm thử sau khi nấu. Trong khi babao thịt bò đang nấu trong nồi, cả hai bắt đầu dùng rây để vớt những thứ dưới đáy nồi ra, muốn xem trong nồi chua nóng có gì. “Măng chua, cà chua, nấm hương, đậu nhúng, đây là cái gì? Huyết lợn hay huyết bò?” “Có lẽ là tất cả, chúng đều được bán trong cửa hàng.” Một lúc sau, Hạ Chi Trì dùng rây múc đồ trong nồi ra: "Thịt bò có ăn được không? Hình như loại đồ này chỉ cần rửa sạch trong vài giây thôi?" "Thử xem?" Trần Linh gắp một miếng thịt bò, nhúng vào nước ngâm đặc biệt của cửa hàng rồi nhai. Nước chấm đặc biệt được làm từ tiêu Quế Lâm, tỏi, nước tương và các nguyên liệu khác. Nó trông rất sẫm màu, có mùi thơm cay và hơi ngột ngạt. Thịt bò được nấu trong nồi chua nóng, có vị chua và cay. Ăn chúng với nước chấm. Lối vào giòn và chua. Nội tạng mạnh mẽ ban đầu có vị cay và sảng khoái khi nhai. Chen Ling, người đầu tiên nếm thử tôm hùm thịt bò, cắn vài miếng, nhận lấy cái rây từ tay He Qiuchi và vớt ra: "Mau lấy hết tôm hùm thịt bò rồi nấu chín." Cuối cùng, sau khi giải cứu được tôm hùm thịt bò và ăn xong chúng, He Qiuchi lại đi gắp thịt bò trong nồi lên. Thịt bò tươi không cần nấu lâu là đã chín rồi. Thịt bò chín mềm có chút dai, mùi thơm của thịt bò rất hợp với đáy nồi chua cay cùng măng chua và cà chua, khiến bạn ăn xong một miếng lại muốn ăn thêm đũa. Vừa lúc nấu lâu hơn sẽ quá cũ nên hai người nhanh chóng nhặt lên. Ngoại trừ những chiếc đĩa và thịt bò, thật khó để nhận ra phần thức ăn còn lại sau khi đã cho vào nồi. Nghĩ rằng những thứ như lòng bò và óc bò có thể được nấu lâu hơn nên hai người không vội vàng mà bắt đầu trò chuyện trong khi ăn. Họ thậm chí còn lấy máy ảnh điện thoại ra chụp ảnh gửi cho người thân, bạn bè ở xa để vui chơi đêm khuya. "Món canh chua này đủ đậm đà. Nếu cậu muốn ăn yuba... quên đi, trong một hộp có nhiều yuba đến mức tôi không thể ăn hết. Tốt nhất là không nên ăn quá nhiều như một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya, rất dễ buồn ngủ." Trần Linh nói xong liền nhặt lên một khối thứ gì đó trông có vẻ trắng nõn mềm mại, cho vào nước ngâm rồi nhét vào miệng. Hà Chichi nhìn chằm chằm vào miệng cô, chăm chú nhìn: "Em đã ăn gì? Tủy xương?" Trần Linh suy nghĩ một chút: “Tôi không nghĩ vậy, hình như là não bò.” “A, óc, ta không thích ăn óc lắm.” Hà Chichi không ăn óc nhiều lần, chủ yếu là óc lợn. Anh chưa bao giờ thử óc bò. Trước đây, gia đình bà thỉnh thoảng dùng óc lợn để nấu canh thuốc. Cô không biết những thành phần thuốc nào được thêm vào. Não lợn có vị đắng và trơn, ăn một miếng cô không muốn ăn thêm miếng nào nữa. “Chúng ta ăn thử một miếng nhỏ xem, khá ngon đấy.” Trần Linh gắp thêm một miếng nữa, hình như rất thích loại nguyên liệu này. He Chichi là người hay nghe lời khuyên, cứ thử xem. Trong nồi có rất nhiều loại óc bò, cô tìm kiếm một lúc mới tìm được một miếng óc bò nhỏ. Vì sợ thức ăn có mùi lạ nên cô đã ném thẳng óc bò xuống nước và tắm trước khi ăn. Lần đầu tiên bước vào, tôi hơi ngạc nhiên. Não bò trắng và mềm không có mùi thịt cừu. Tôi đoán nguyên liệu thô đủ tươi. Sau khi được nấu chậm trong nước canh chua, nó vẫn rất thơm và mềm. Vì bản thân óc bò không phải là một thành phần có khả năng hấp thụ hương vị cao nên việc ngâm nó trong nước sẽ khiến nó có thêm hương vị và mùi vị vừa phải. Được rồi, bạn có thể thử miếng khác. Hai người múc babao thịt bò trong nồi lên và cố gắng xác định xem họ đã nhặt phần nào trước khi ăn. Khi họ ăn, cơ thể họ trở nên ấm áp. Sau khi đợt Niu Bababao đầu tiên kết thúc, lần thứ hai hai người đã có chút kinh nghiệm. Những thứ nấu chậm và chịu được nấu thì cho vào nồi trước. Những thứ có thể ăn sau shabu-shabu, chẳng hạn như thịt bò thì là và thịt bò, có thể được nấu trực tiếp trong một cái chao. Cuối cùng, giá đỗ được cho vào nồi. Đáy nồi có vị chua và cay khiến hai người đổ mồ hôi trán. Họ thậm chí còn nhìn thấy bàn bên cạnh gọi một ít mì ướt để tráng trong nồi và suýt chút nữa cũng muốn ăn một cái. "Dừng lại đi, đây là bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, tôi không thể ăn được nữa!" Thực vậy. Phần 80 nhân dân tệ của Niubabao thực sự khá nặng và có hương vị đậm đà. Lần đầu ăn có cảm giác rất sảng khoái, nhưng khi ăn dù có ăn kèm canh chua cũng cảm thấy hơi ngán. Sau đó, He Chichi bắt đầu nhớ món thịt bò mà hai người đã ăn hết ngay khi vừa ra khỏi nồi. "Thịt bò vẫn ngon. Sẽ thật tuyệt nếu đĩa có thể nửa thịt bò, nửa linh tinh." Ăn uống xong, tôi trả 92 (1 nhân dân tệ cho bộ đồ ăn) và về nhà. Hai người trở về khách sạn lần này thực sự không muốn di chuyển nữa. Chen Ling dựa vào tấm chiếu tatami và ngắm nhìn ánh đèn trong sân nhỏ của cô trong sự bàng hoàng, trong khi He Qichi mở APP đăng ký món ăn nổi tiếng và vội vàng hoàn thành công việc hàng ngày của mình. Nói mới nhớ, nhiệm vụ kiểm tra và hoàn trả hàng ngày đã có một chút thay đổi kể từ khi cô nhận nhiệm vụ ghé thăm các cửa hàng khắp thành phố và đến Quế Lâm. Trước đây, giới hạn hoàn trả hàng ngày là 50, đồ ăn đã đặt không thể lãng phí và chỉ một người mới có thể ăn được. Bây giờ, dù hạn ngạch không thay đổi nhưng việc đặt đồ ăn vẫn không thể lãng phí. Hạn chế chỉ một người có thể ăn nó trong khoảng cách ngắn đã được dỡ bỏ. Ví dụ như bữa ăn cơm thịt bò vừa rồi là dành cho hai người, nhưng sau khi viết đánh giá vẫn có thể hoàn lại. He Qichi vội vàng viết trong tích tắc trước khi định cư vào sáng sớm, tải ảnh lên và nhấp vào xác nhận phát hành. Khoảnh khắc tiếp theo, lời nhắc hoàn thành nhiệm vụ đã đến. "Số tiền hoàn trả không phải là 50 mà là 46?" Chà, làm sao APP biết rằng họ là AA? Chương 73 Bởi vì ngày hôm trước điên cuồng đi bộ, ngày hôm sau cả hai chân và bụng đều có chút đau nhức. Nếu lần này đi du lịch theo nhóm thì họ đã đặt đồng hồ báo thức và dậy đúng giờ, nhưng họ được tự do đi... Đã gần mười giờ rồi, họ vẫn đang nằm trên giường. Trần Linh đang nằm trên giường nghịch điện thoại, đột nhiên ngồi dậy: “Đi du lịch ra ngoài ăn khó khăn lắm, nếu có thể ăn thêm một bữa nữa, tôi muốn ra ngoài ăn sáng!” Rốt cuộc, khi chuyến đi kết thúc, tôi sẽ không thể ăn đồ ăn địa phương. Hà Chichi muốn quay người tiếp tục ăn, nhưng khi nghĩ đến món bún Quế Lâm hôm qua đã ăn, hắn lại cảm thấy ngứa ngáy liền đứng dậy: "Con muốn ăn gì? Vẫn là bún Quế Lâm hôm qua à? Chẳng qua là hôm qua chúng ta không ăn mì ức bò. Dì nói buổi sáng sẽ chỉ bán. "Tôi muốn thử món khác." ngon. Sao lần này không đi mua sắm thử xem?" Nghĩ muốn có món gì ngon để ăn, hai người nhanh chóng tắm rửa, thay quần áo. Trước khi ra ngoài, tôi gặp quầy lễ tân lấy thêm một nắm cà chua bi đã được rửa sạch đưa cho người dân miễn phí. Tôi vừa ăn vừa đi mua sắm trên đường. Tôi đi dọc theo con đường dẫn đến con hẻm gần khu dân cư. Đi được khoảng bốn năm trăm mét, tôi nhìn thấy một cửa hàng tên là Mì gạo dầu đỏ Tuyền Châu ở lối vào khu dân cư cũ. có chữ màu vàng trên nền đỏ, trông rất dễ thấy. Nhìn vào bên trong, cửa hàng không chỉ bán mì gạo dầu đỏ mà còn bán mì rau củ om thông thường, cách trang trí hơi mới so với quán bún gạo nhỏ ngày hôm qua. Thực đơn treo trên tường có hình ảnh nên những thực khách chưa từng ăn mì gạo đỏ có thể đại khái chỉ nhìn thoáng qua là biết mì gạo đỏ như thế nào. Nhìn thực đơn rồi trả lời: "Trước tiên xem chúng ta có gì." Quán nhỏ trong khu dân cư này cũng rẻ, chỉ xét đơn giá thì mì bắp cải om Erliang thực tế rẻ hơn 50 xu so với quán phở xe đẩy nhỏ mà họ đã ăn hôm qua, chỉ 5 tệ. Món mì gạo đỏ ép đặc trưng của cửa hàng có giá 5 tệ một lượng, 5,5 cho hai lạng và 6,5 cho ba lạng. Ngoài ra còn có mì gạo đỏ lạnh. đắt hơn 50 xu so với phiên bản súp. Thời tiết bây giờ không nóng nên sáng sớm tôi muốn ăn món gì nóng hổi. Cả hai đều gọi hai lạng mì gạo dầu đỏ mà không thêm bất kỳ món ăn phụ nào khác. Trong khi chàng trai vào bếp nấu mì cho hai người, He Chichi lặng lẽ mở Dianping, hy vọng xem xếp hạng trực tuyến của cửa hàng này, em ơi, cửa hàng này hình như đã mở được ít nhất 3 năm. all of which are positive. Do local residents really hate using niche reviews? After a while, the rice noodles in the stainless steel basin were ready. The thin white rice noodles are soaked in the broth, with minced meat and soybeans scattered on the noodles. It looks unappetizing at all. The rice noodles look so bland, aren't they red oil rice noodles? "Where's the red oil?" He Chichi stood at the food outlet and asked, "Did you forget to put it in?" "I put the red oil myself." The young man Từ bếp sau đi ra, chỉ vào bàn đựng gia vị tự phục vụ: “Cái trong thùng là dầu đỏ. Nó rất cay. Đừng thêm quá nhiều cùng một lúc nếu bạn chưa từng thử trước đây. Bạn có thể thêm một chút vào đầu tiên để nếm thử. Nếu chưa đủ cay thì cho thêm." Hai người mỗi người lấy một ít, trang trí mì gạo bằng những nguyên liệu nhỏ, cuối cùng thêm dầu đỏ vào. Mỗi người có một quan niệm khác nhau về dầu đỏ. Hà Chichi đã ăn lẩu, Maoxuewang, cá luộc và các món ăn khác, đồng thời cũng nếm thử món mì Mianyang ngâm dầu đỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:20*