
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 31 Trang 31

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi nướng, nếu thêm nước sốt đặc hơn, chẳng hạn như tiêu xanh tươi đặc trưng cho cá nướng trên bếp, hoặc tỏi hoặc vị cay, bạn hoàn toàn có thể át đi mùi nước xốt nhưng Tom Yum Kung thì không. Tom Yum Kung hóa ra là món súp hải sản chua cay của Thái Lan. Thái Lan rất giàu hải sản và hải sản dùng để nấu súp rất đậm đà. Tôm và vỏ dù được luộc trực tiếp không nêm gia vị cũng không tanh, hôi mà chỉ có vị ngọt. Vì vậy, khi chế biến nguyên liệu Tom Yum Goong, người Thái chỉ cần thêm một lượng nhỏ gừng và chanh để khử mùi tanh, còn các loại gia vị khác chủ yếu tập trung vào vị chua và thơm cay. Công thức này xác định khó có thể che đi mùi ướp của cá nướng đông lạnh. Bởi vì nó không được làm bằng cá đông lạnh. Cá nướng bếp không làm thay đổi cách muối chua cho món cá nướng Tom Yum, cũng không làm hương vị món súp Tom Yum đậm đà hơn. Hơn nữa, món súp Tom Yum chính chỉ sử dụng những gói súp làm sẵn, làm mất đi hoàn toàn nét đặc trưng thơm ngon của Tom Yum. Kết quả là sự kết hợp của hai thứ này là rất tệ. So với món cá chẽm chiên Tom Yum Kung vài ngày trước, nó chỉ đơn giản là một đòn giảm kích thước. May mắn thay, tôi không ăn một mình. Thật tốt khi có thứ gì đó để ăn cùng. Khi ăn thứ gì đó có vị bình thường, bạn có thể sử dụng các phương pháp khác để đánh lạc hướng sự chú ý của mình khỏi món ăn. “Sáng nay cậu không đi xem nhà à?” Lin Feixing, với tư cách là người mai mối thực phẩm xuất sắc, bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình: "Bạn nghĩ nó trông như thế nào?" Khi anh nói điều này, He Chuanchi trở nên hăng hái hơn: "Quận Huahong bây giờ cũng rất đắt đỏ. Một phòng đơn ở một ngôi làng trong thành phố có giá 1.100. Tôi nghĩ rằng nó sẽ rẻ hơn nhiều. Tôi có thể thuê một phòng ngủ lớn hơn và một phòng khách vào đầu những năm 1.000." "Tại sao bạn lại nghĩ đến việc thuê ở đó?" Lâm Phi Hành nhặt bắp cải non đổ vào nồi cá nướng. "Không phải bạn muốn sống càng gần công ty càng tốt sao? Công ty bán thời gian của bạn có gần quận Huahong hơn không?" “Công việc bán thời gian không yêu cầu bạn phải đến công ty, điều đó là ổn.” Hà Michi thở dài: “Điều quan trọng nhất là tôi muốn sống ở một nơi có giao thông thuận tiện và nguồn thức ăn thuận tiện nhưng không quá đắt đỏ”. Giá thuê nhà ở Bành Thành cao quá. Lin Feixing hiện sống ở quận Qingtian. Không giống như He Chichi, cô ấy không sống một mình mà ở chung nhà với những người bạn cùng công ty. Ba người thuê một căn nhà trong khu tập thể, tổng giá ba phòng là hơn 8.000 tệ, cộng đồng này cũng không phải mới. May mắn thay, nó gần nơi làm việc và thuận tiện. He Chichi trước đây đã từng nghĩ đến việc ở chung căn hộ với anh họ của mình, nhưng lúc đầu hai người họ làm việc ở những nơi khác nhau. Bất kể họ thuê ở đâu, giá thuê đều cao và điều đó gây bất tiện cho một trong số họ. Ở chung cũng không phù hợp trong tình huống này. Em họ của tôi có một người bạn cùng phòng rất tốt với cô ấy, và việc thuê một căn nhà ở quận Qingtian cực kỳ đắt đỏ. Cô sẽ phải trả 7.000 để có được một căn hộ hai phòng ngủ tốt hơn một chút. Ngay cả khi cô ấy được trợ cấp tiền thuê nhà thì điều đó vẫn không kinh tế. Sau bữa tối, He Chichi tạm biệt anh họ và một mình bắt tàu điện ngầm về nhà. Lúc này tàu điện ngầm đông đúc đến mức He Chichichi phải xếp hàng chờ hai chuyến tàu trước khi có thể lên tàu. Tám giờ tối ở Bành Thành vẫn là thời điểm tan ca cao điểm, không biết công nhân lúc nào mới có thể kết thúc công việc. He Chichi, người gần như bị đám đông đè bẹp, không thể chơi điện thoại di động và chỉ có thể tiếp tục hồi tưởng về bữa ăn không mấy ngon miệng vào buổi tối. Có một số điều bạn thực sự không nên nghĩ quá nhiều, vì càng nghĩ về chúng, bạn càng dễ tức giận hơn. Trên thực tế, He Michi vốn thích Huolu Grilled Fish, một chuỗi cửa hàng cá nướng có thương hiệu nên đó là lý do tại sao anh ấy lại chán nản như vậy. Anh yêu nó rất nhiều nhưng lại ghét nó rất nhiều. Một số người có thể có nghi ngờ. Giá cá nướng đơn lẻ trên bếp nướng cao tới 158 một miếng và thường ít giảm giá. Nhìn vào toàn bộ ngành công nghiệp cá nướng Peng Cheng, nó được coi là có mức giá từ trung bình đến cao cấp. Làm sao mà He Chichi tội nghiệp có thể thích nó? Mặc dù He Chichi trông có vẻ nghèo khó sau khi tốt nghiệp nhưng trước đây cô ấy thực sự rất giàu có. Khi còn học đại học, chi phí sinh hoạt hàng tháng của cô lên tới 2.000. Mặc dù trường học của họ nằm ở trung tâm thành phố Bành Thành nhưng giá cả ở các khu vực xung quanh rất cao. Nhưng căng tin của trường nổi tiếng vì sự tận tâm. Một bữa ăn có giá từ 50 RMB đến 15 RMB mỗi người. Nếu bạn ăn ba bữa một ngày tại căng tin, chi phí sẽ chỉ khoảng 1.000 một tháng. Nếu tiết kiệm được một chút thì 800 cũng đủ. 1.000 còn lại cô có thể tùy ý sử dụng. Không cần phải trả tiền thuê nhà, gia đình sẽ tự chi trả các chi phí linh tinh mà nhà trường yêu cầu. 1.000 này đã có giá trị rất lớn rồi, bạn có thể tiêu nó. So với hoàn cảnh của cô sau khi tốt nghiệp, những năm đại học cô được coi là một phụ nữ giàu có! Khi đó, cô thường xuyên đi lang thang và ăn uống cùng bạn bè, cá nướng trên bếp cũng là một trong những địa điểm ăn tối yêu thích của họ. Là người yêu thích món cá luộc, cá nướng cũng không kém phần cay nồng là hương vị ưa thích của cô. Cá nướng là thứ ban đầu không tồn tại ở Quảng Đông. Bởi vì người Quảng Đông coi trọng thực phẩm tươi sống nên hầu hết hải sản dù ngon đến đâu đều được hấp vì sợ thêm các gia vị khác sẽ làm mất đi độ ngon của cá. Mùi tanh của cá biển tươi không quá nồng. Thêm chút hành lá, gừng rồi xát với muối để khử mùi tanh cơ bản, chỉ để lại mùi thơm tươi mát. Không thể thêm hạt tiêu Tứ Xuyên để làm gia vị. Nhiều nhất bạn có thể thêm một ít nước tương, đối với người Quảng Đông là khá đủ. Mẹ của He Chichi nấu ăn không ngon, còn bố cô là một người Quảng Đông rất bướng bỉnh, không cho phép ăn đồ cay trong chế độ ăn của mình. Anh luôn nói bụng không chịu nổi nên cô chưa bao giờ ăn cá nướng trước khi rời quê hương. Cho đến khi cô đến Bành Thành để đi học. He Michi vẫn có thể nhớ lại món cá nướng vị tiêu xanh tươi mà cô lần đầu tiên ăn ở Bành Thành cùng bạn cùng phòng. Đó thực sự là điều mới lạ đối với cô, người vừa mới được giải phóng khỏi quê hương vào thời điểm đó. Cô biết cá có thể làm được điều này, nhưng cô không biết nó có thể ngon đến thế? Nhắc đến cá nướng, bạn sẽ nghĩ ngay đến món cá nướng Vạn Châu nổi tiếng, có nguồn gốc từ Trùng Khánh và là một món ăn Tứ Xuyên. Món cá nướng đặc trưng của món cá nướng bếp tình cờ được biến tấu từ cá nướng Vạn Châu. Loại cá ban đầu được sử dụng trong món cá nướng Vạn Châu chủ yếu là cá trắm cỏ nuôi, cá đầu bò hoặc cá sông như Jiangtuan. Ngoài Jiangtuan, cá trắm cỏ và cá chép đầu to đều là những loài cá có gai nhỏ. Vào thời điểm đó, nhược điểm của cá sông là khi ăn thường có mùi đất. Nhưng con người của chúng tôi thật tuyệt vời. Chưa nói đến mùi đất, chúng còn có thể cắt bỏ tuyến độc của những thứ độc hại và làm thức ăn. Đó chỉ là mùi đất, không phải là vấn đề đối với người dân Trùng Khánh. Vì vậy, họ đã nghĩ ra phương pháp làm sạch cá, ướp và nướng, cuối cùng thêm rất nhiều hạt tiêu và các loại gia vị khác để nấu cá theo nhiều cách khác nhau. Đối với người dân vốn khan hiếm thực phẩm, có cá để ăn đã là niềm vui. Dù có bao nhiêu gai đi chăng nữa thì dù có gai đâm vào cũng đáng giá nếu bạn được ăn đồ ăn ngon. Và nếu bạn mắc kẹt quá nhiều, bạn sẽ tự nhiên học cách nhổ ra những chiếc gai. Nhưng hiện tại nguồn cung dồi dào, nếu không muốn nhổ gai thì có thể lựa chọn ăn thịt trực tiếp. Một miếng thịt lớn và một miếng cơm lớn. Chẳng phải nó sảng khoái hơn việc ăn cá có gai sao? Vì vậy, trong một thời gian nhất định, một bộ phận đáng kể thanh niên không thích ăn cá, vì nó có vị khó chịu hoặc đơn giản là họ không thích nhổ gai ra. Cho đến khi đột nhiên xuất hiện nhiều thương hiệu cá nướng không gai. Điều đó thực sự chạm đến điểm khó khăn mà giới trẻ cần nó. Dù có nguồn cung dồi dào nhưng bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi khi ăn quá nhiều thịt. Không thiếu thịt gà, thịt lợn, thịt bò nhưng bạn không chỉ quan tâm đến cá, tôm, cua. Khi đó, cá nướng bếp nhập cá tra nuôi nước nông giá rẻ tại địa phương từ các nước lân cận và đổi tên thành cá Lingbo. Tên đã đẹp rồi, không thể phân biệt được giống. Cá basa có nhiều thịt, toàn thân chỉ có một gai chính to và hầu như không có gai nhỏ. Ngoài ra, da của loài cá này dày, sau khi nướng sẽ có vị dính và cháy. Nó cực kỳ phù hợp với món cá nướng. Vì vậy, sự kết hợp mới giữa cá tra và cá nướng đã cải tiến món cá nướng Vạn Châu được bán với giá 48 và 68 một phần vào thời điểm đó và được bán với giá cao 138. Khi đó, nền kinh tế tốt và khắp mọi miền đất nước đều bùng nổ. Không mất nhiều công sức, mọi người đều có thể dễ dàng chấp nhận mức giá này. Xét cho cùng, loại cá nướng này không chỉ được giới trẻ ưa thích mà còn cả những người trung tuổi cùng gia đình. Khi ăn cá nướng cùng con, họ không còn phải nhặt xương cho con nữa. Mọi người đều chấp nhận nên giá càng tăng, cá nướng càng đắt. Vào thời điểm He Jianchi vào đại học, anh đã bán được 168 bản. Trong hai năm qua, các nhãn hiệu khác nhau trở nên khó trộn lẫn và giá lại giảm xuống, từ 168 xuống còn 158 mỗi khẩu phần. Lần đầu tiên He Chichi vào bếp nướng cá, anh đã ăn một phần cá nướng với giá cao nhất là 168. Cô chưa từng ăn cá nướng trước đây và cô không biết rằng trước đây cá nướng Vạn Châu có thể được mua với giá chỉ vài chục nhân dân tệ. Ngoài ra, lúc đó cô còn giàu có nên chia đều chi phí bữa ăn cho bạn cùng phòng. Ba người ăn một phần cá nướng và vài món cơm phụ, giá khoảng 70 một người. Cô ấy cũng có đủ tiền để ăn và cô ấy khá vui khi tiêu số tiền đó. Cô có khẩu vị kén chọn và thậm chí không quan tâm đến việc cá tra là cá đông lạnh được vận chuyển từ các nước lân cận, miễn là được chế biến kỹ và ngon. Về sau, dần dần, bếp nướng cá cũng thay đổi. Lúc đầu, chúng tôi thay đổi cách sơ chế cá. Ban đầu, cá chỉ được mổ ra, những phần không ăn được như nội tạng và màng đen được loại bỏ, phần còn lại để nướng. Sau này không hiểu vì lý do gì mà ngay cả vây và vây hai bên cũng bị cắt bỏ, chỉ còn lại chiếc gai chính to lớn ở giữa. Thật trùng hợp, He Chichi thích ăn vây và vây cá mập, đặc biệt là những loại có dầu ở rìa. Cá tra là loại cá dễ nuôi vỗ béo. Loài cá này không chỉ có đặc điểm ít gai và nhiều thịt mà còn có nhiều dầu, chủ yếu phân bố ở bụng và vây. Sau khi nướng vây cá mập với da và dầu, kết cấu sẽ là lớp da cháy, mùi thơm của dầu cá và độ mềm của thịt cá lành tính và ủ chín. Miếng thịt gần vây cá mập có vị khác với những miếng thịt cá có phần cứng trên cá. Nó mềm, dịu dàng và chắc chắn. Vây cá mập nướng được nhúng vào nước súp cay đầy gia vị. Ăn nó khiến cô quên đi mọi lo lắng trong giây lát. Trước đây mỗi lần Hạ Cảnh Sinh vào bếp nướng cá đều rất mong chờ miếng ăn này. Thật không may, tất cả những điều này đã bị loại bỏ. Mỡ cá và xương cá đều khó xử lý, đặc biệt là mỡ cá ôi thiu. Thật dễ hiểu về xương cá. Chúng đâm vào miệng và nhiều người không thích ăn chúng. Đặc biệt đối với trẻ em, gai rất dễ bị mắc kẹt nếu không nhổ ra được. Một chiếc gai đâm vào có thể gây ồn ào trong thời gian dài. Nếu vị trí kẹt không tốt phải đến bệnh viện để tháo ra. He Qichi luôn bị xương cá mắc kẹt trong cổ họng khi còn nhỏ. Mỡ cá dễ có mùi tanh. Đôi khi có một ranh giới mong manh giữa tanh và tanh, ​​đặc biệt là khi nói đến cá. Khi còn nóng, nó có vị rất ngon nhưng khi nguội và ôi, nó có vị tanh khiến bạn muốn ói.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:32*