#Chương 180Trang 180

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 180 Trang 180

---

## Nội dung | Nội dung

Có thể tưởng tượng được khi nghĩ đến việc mua một căn nhà ở quê cô, nhưng quê cô tuy không phải thành phố lớn nhưng giá nhà cũng không thấp, 10.000 đến 20.000 một mét vuông. Và có rất ít căn hộ nhỏ, về cơ bản chúng là những ngôi nhà lớn. Một căn hộ hai phòng ngủ có thể có diện tích hơn 80 mét vuông, tổng giá có thể lên tới một triệu. Xét thấy tạm thời tôi sẽ không quay lại phát triển, giá nhà gần đây đang giảm, nhà cũ ở các thành phố nhỏ khó bán lại, tài sản đầu tư không cao. Dù có cắn răng mua, hình như cứ để nó một mình cũng chẳng ích gì? He Chichi chia sẻ những nghi ngờ của mình với Xiao Luo, nhưng vì lý do nào đó, nó như thể có một công tắc nào đó chọc vào cô, khiến Xiao Luo bắt đầu phân tích những ưu và nhược điểm khi mua nhà cho cô. Chương 162 Hình ảnh Tiếu Lạc trong lòng Hạ Kỳ Trì đã hoàn toàn thay đổi. ——Cô ấy đã nói chuyện với He Qichi về việc mua nhà cả đêm. "Dù sao thì bạn cũng phải tiêu số tiền kiếm được. Nếu bạn không mua nhà, ô tô, thức ăn và gửi vào ngân hàng, nó sẽ không tự phát triển được. Nhắc mới nhớ, lãi suất tiền gửi đã giảm gần đây..." "...Thu nhập từ việc tự xem phim của chúng tôi không ổn định. Việc thuê nhà sẽ ngày càng khó khăn hơn khi chúng tôi già đi. Nhân tiện, bạn có đóng bảo hiểm xã hội không?" "Bạn vẫn phải dựa vào chính mình để nghỉ hưu. Tôi đang phân vân liệu mình có nên tận dụng thời điểm giá nhà đất giảm để mua một căn nhà cũ được trang trí đẹp hơn ở đây, cho thuê và kiếm chút tiền thuê nhà hay không. Vấn đề là tôi không biết khi nào giá nhà đất sẽ giảm ... "Ronaldinho nói về sự lên xuống của giá nhà đất, những ưu và nhược điểm của nhà phẳng và biệt thự, cũng như sự khác biệt giữa tỷ lệ cho thuê và đầu tư để tự làm. Kết quả là, cô đã thay đổi thành công hình ảnh của mình trong He Chichi từ một người bạn mới ổn định đến từ Quý Châu thành một người đam mê bất động sản với tâm trí tràn ngập những ngôi nhà. Ngẫu nhiên, He Chichi dần dần quan tâm đến việc sở hữu bất động sản của riêng mình và chu cấp cho việc nghỉ hưu trong tương lai. ... "Thời điểm tốt nhất để một người nghỉ hưu là khi anh ta có thể nhận được lương hưu, và thời điểm tốt thứ hai là bây giờ!" Ronaldinho nói một cách hợp lý. He Qi Chi, người hiện đang phát triển sự nghiệp, không muốn nghỉ hưu trong một thời gian. Nhưng cuộc sống mà cô ấy đang sống có thể không khác biệt nhiều so với những gì cô ấy đã nghỉ hưu khi gặp hai người dì đã nghỉ hưu đang đi chung xe trong một chuyến du lịch một ngày đến thảo nguyên Wumeng. ở độ tuổi năm mươi và trông tràn đầy sức sống hơn nhiều so với những người trẻ tuổi bình thường. Tôi rất khỏe mạnh khi đi bộ, tôi có thể chơi các sản phẩm kỹ thuật số một cách trơn tru và không ngừng nói khi đang lái xe "Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến thảo nguyên ở Quý Châu? Tôi tưởng đồng cỏ đều ở những nơi như Tân Cương và Nội Mông. Không phải là vùng núi Quý Châu sao?" "Năm nay không phải có phim truyền hình thảo nguyên nổi tiếng sao? Mức tiêu thụ ở đó cao và Quý Châu rất tốt. Nó có thể được thực hiện chỉ với vài trăm đô la. Mọi người ngày nay không quan tâm đến điều này. Tên là gì..." "Nhân tiện, bạn đã xem phim truyền hình chưa? Ai đang đóng vai chính trong đó? Khi nó mới phát sóng, cô ấy bôi đen mặt, và tôi thậm chí còn không nhận ra cô ấy. "Các dì đã nghỉ hưu trò chuyện vui vẻ, thỉnh thoảng họ cũng trò chuyện với những khách du lịch khác trên xe buýt, đóng vai trò là một nhóm tâm trạng. Tài xế hướng dẫn viên du lịch đang lái xe khá vui vẻ. Dù sao thì anh ấy cũng có người trò chuyện nên sẽ không dễ dàng ngủ gật. Dù đến Lục Bàn Thủy để trốn cái nóng mùa hè nhưng cô ấy vẫn muốn đi dạo xung quanh ngắm cảnh dù đã ở đây. Điều này Lúc đó, nhóm do He Jingchi tổ chức là một nhóm nhỏ, có 6 người đi xe thương mại, ngoài hai người dì đã nghỉ hưu, còn có một thanh niên đi một mình và một cặp vợ chồng trẻ trên xe khởi hành từ khách sạn lúc 8h30 sáng và đi đến thảo nguyên Wumeng để tham gia các hoạt động miễn phí. hoàn lại 30 nhân dân tệ cho vé đồng cỏ * Trên đỉnh núi là một cối xay gió lớn màu trắng tạo ra điện, quay tròn nhàn nhã, trông có vẻ tươm tất, trên sườn đồi xanh mướt của đồng cỏ, có rất nhiều bò và ngựa cúi đầu gặm cỏ, thỉnh thoảng lại đi bộ đến lối đi và nằm xuống, hành động ngạo mạn. Nhưng khi đến nơi, xe dừng lại, du khách tản ra đồng cỏ, họ thấy số lượng gia súc và cừu không được nuôi ở địa phương ít hơn rất nhiều, He Michi buộc chặt sợi dây nhỏ của chiếc mũ che nắng dưới cằm để nó không dễ bị gió thổi bay, rồi đi theo những du khách khác và đi dạo trên con đường lát ván. nóng hơn cô mong đợi vì trời hôm cô đến vẫn còn nắng, chỉ vài đám mây và trông không dày lắm. Khi nó bay qua đầu cô để che nắng thì khá mát, nhưng ngay khi nó bay đi thì trời lại nóng, khiến cô cảm thấy nóng và lạnh. Những du khách khác đi cùng xe, đặc biệt là những du khách lớn tuổi, dường như có nhiều kinh nghiệm chống nắng hơn cô. Áo bảo hộ, họ nói có thể dùng làm áo khoác khi gió to, họ rất nhiệt tình và thường tình nguyện chụp ảnh cho cô khi gặp cảnh đẹp. Tất nhiên, He Chichi cũng sẽ chụp một số bức ảnh nhóm cho họ *Nhóm nhỏ trong ngày không bao gồm bữa ăn nhóm vào buổi trưa. Trong chai nước nóng vừa phải tiết kiệm, những du khách khác không mang theo đồ khô cần tự tìm cách ăn trưa. Tất nhiên, bạn có thể chọn không ăn nếu không đói, cô ấy thấy thịt bò tươi ngon ở Triều Sơn. Lẩu có thể ăn trực tiếp với nước thường hầu như đều được sản xuất ở Quý Châu. Và những loại thịt hảo hạng này được treo trước lều của một quầy hàng thịt nướng nào đó để thu hút khách hàng, có rất nhiều khách du lịch tụ tập trước quầy hàng, bên trong còn có một đôi vợ chồng trẻ và chàng trai giấu kín. Chiếc xe cùng cô cũng ở đó, "Thịt cừu 5 tệ, thịt bò 10 tệ phải không?" Giá cả ở khu ngắm cảnh quả thực không hề rẻ, nhưng xiên cũng đủ lớn, sao không thử hai xiên trước? sau đó trao đổi chúng một cách công khai. Những xiên được khách du lịch yêu cầu rõ ràng là thịt mới cắt và xiên. Sau khi khách hàng gọi xong và ngồi xuống những chiếc bàn nhỏ xung quanh quầy hàng để chờ bữa ăn, chủ cửa hàng lấy ra một ít thịt không xác định đã được ướp trước và bắt đầu nướng. thịt xiên. Tại sao anh lại nướng cho tôi những xiên thịt không chỉ là xiên?" "Có gì khác biệt?" "Cái gì nướng trên bếp của anh khác với những xiên treo bên ngoài." "Tất cả đều là thịt bò." "Không có thứ gì gọi là thịt bò cả. Cũng đâu phải là tôi chưa từng ăn thịt bò đâu." Hai người nói qua nói lại, người qua đường cũng theo dõi. Nhiều khách hàng mua xiên nhận thấy có gì đó không ổn liền đến giúp. "Này, cô bé không hề nói với tôi là tôi cũng không để ý. Không phải món xiên cậu nướng cho tôi giống bên ngoài sao?" Sau khi thấy nhiều người hỏi như vậy, chủ cửa hàng lúc đầu im lặng. Dù sao thì anh ta cũng không trả lời những gì người khác nói, và anh ta cũng không quan tâm mình có thích ăn hay không. Dù sao thì khách cũng đã trả tiền rồi. Trả lại tiền? Chuyện đó không thể thực hiện được. He Chichi không vui, nhưng anh cũng không thể làm gì được. Nghĩ rằng loại cửa hàng này đã mở ở đây rất lâu và không biết nó có bao nhiêu khách du lịch. bị lừa, cô chỉ chụp ảnh cơ sở vật chất trong cửa hàng và quá trình thay đổi xiên thịt. Những xiên thịt cũ của cửa hàng vẫn đang được nướng trên lửa, chúng đều có màu sắc khác nhau và không hề bị che giấu chút nào. Thịt cừu xiên khá to, có lẽ là do tôi đã ăn xiên thịt không ngon cách đây không lâu. So sánh thì, tuy xiên ở cửa hàng này có kỹ thuật trung bình và gia vị sử dụng ở mức trung bình, nhưng thịt rất ngon và thành phẩm có vị khá ngon. Vẫn ngửi thấy mùi kebab khi cưỡi ngựa vào buổi chiều. Cưỡi ngựa nghe có vẻ ngầu nhưng thực ra chỉ là cưỡi ngựa ngắm cảnh. Một người đàn ông đang cưỡi ngựa và có người ôm anh ta ở phía trước. Đi dạo xung quanh thì không sao, nhưng cưỡi ngựa thì không sao. Jianchi của mẹ anh ấy ở nhà, mẹ cô ấy cũng vừa nghỉ hưu, và cô ấy không biết mình thường làm gì ở quê nhà. Bạn có muốn ra ngoài chơi không? *He Michi không biết rằng mẹ cô ấy, Zhu Wenxin, người mà cô ấy nhớ, gần đây đang sống tốt hơn ở quê nhà, chủ yếu là vì cô ấy dường như đã bắt đầu trở thành con của gia đình người khác mà không hề nhận ra. Đó là một nơi nhỏ chỉ có rất nhiều hàng xóm và họ hàng. Chúng ta có thể nói chuyện gì khi buồn chán? Đó không chỉ là những lời đó. Khi còn đi học, tôi hỏi bạn điểm và thi ở đâu. Khi bạn bắt đầu đi làm, tôi bắt đầu hỏi bạn công việc thế nào và lương bao nhiêu.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:20:20*