
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 285 Trang 285

---

### Nội dung | Nội dung

Sau đó tôi lấy máy ảnh ra ngắm nghía món bò khô sốt nấm ở các quầy hàng khác. Khi hỏi thăm, một du khách nói giọng Bắc đi ngang qua nhà bên cạnh. Anh ấy đang cầm một chiếc roujiamo mới mua và ăn nó với miệng đầy nước sốt. Cảnh tượng này khiến He Mingchi rất tham lam, anh ấy rất muốn mua một chiếc về dùng thử. Lục Bắc Mẫn nhìn xem các sản phẩm thủ công bên đường, sau khi so sánh hồi lâu, cô nhận ra những đồ trang sức hình nón thông trên quầy hàng không phải là kẹp tóc mà là nam châm tủ lạnh. Cuối cùng, tôi mua nó với giá 5 nhân dân tệ và nói rằng khi về đến nhà tôi sẽ dán nó lên tủ lạnh. Nhà cô có hai chiếc tủ lạnh cỡ lớn đặt cạnh nhau, nghe nói bên trong chứa đủ thứ đồ đạc bừa bộn. Lục Bắc Mẫn nói: “Mẹ tôi đều để đồ ăn vào trong đó. Lần trước tôi moi tôm khô và lạp xưởng từ ba năm trước ở dưới đáy tủ lạnh, bây giờ tôi cũng không biết trong tủ lạnh có gì.” Gia đình cô không thiếu tiền nhưng bố mẹ cô vẫn có tư duy của thế hệ đi trước và những việc họ làm thật đáng kinh ngạc. Người ta kể rằng khi hải sản ở chợ rẻ, họ sẽ mua rất nhiều cá, tôm rồi mang về nhà phơi khô. Nếu ngày mưa không phơi được, họ sẽ bật điều hòa để hút ẩm, khiến mùi lạ lan khắp nhà. Trong dịp Tết Đoan Ngọ, dù nhà không thiếu tiền nhưng mẹ cô vẫn làm bánh bao để bán trên đường, cô và chị gái thay phiên nhau giúp dựng quầy hàng. Cô cho biết cô thấy rất thú vị khi có nhiều người đặc biệt đến gặp cô để mua bánh bao. Nếu nửa đầu phố Tháng Ba là nơi dành cho người dân địa phương thì nửa sau là nơi dành cho khách du lịch. Các mặt hàng được khách du lịch bán tương đối đắt tiền, chủ yếu là cà phê, trà, đồ thủ công và các mặt hàng khác. Điều thú vị là bạn có thể thấy rất nhiều RV nhỏ ở đây và gặp một số blogger phát sóng trực tiếp hoặc quay video trên một số nền tảng tự truyền thông. He Chichi cố gắng mua một tách cà phê từ xe cà phê, nhưng anh không thể biết nó ngon hay dở. Lục Bắc Mẫn mua cho mình một chiếc kẹp tóc thủ công. Khi đi loanh quanh, tôi cũng thấy một số quầy đổi hàng, đồ đạc bày bán ở đó đều bừa bộn, linh tinh. Chủ quán vẫn chưa tới, nghe nói đã đi nơi khác thăm quan. Người chủ quầy hàng bán quần áo bên cạnh giúp trông coi quầy hàng, thấy hai người có hứng thú với quầy hàng đổi hàng, liền nói: “Thích gì thì lấy, cứ dùng những gì trên người mà đổi lấy.” Lục Bắc Mẫn: “Bình thường như vậy sao…” Sau khi đi dạo chợ một buổi sáng, hai người thành công tăng số bước lên hơn 10.000, quả thực là rất nhiều. Sau khi mua sắm xong, họ đi bộ từ chợ về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nhưng họ không thể nghỉ ngơi vì hôm nay phải chuyển đi. Mặc dù He Chichi rất thích phong cách trang trí của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nhưng anh ấy cũng thích tầng thượng của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nhìn ra toàn cảnh thành phố cổ. Nhưng mỗi lần từ ngoài về lại phải leo lên một ngọn đồi, thực sự hơi choáng ngợp. Hai người thật sự không hề nói nhảm khi nói tối qua sẽ chuyển nhà. Họ tìm thấy một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nơi họ định nghỉ qua đêm. Có lẽ là do nhà nghỉ B&B họ tìm nằm ở một địa điểm xa và đi bộ về rất dễ cảm thấy mệt mỏi. Hai người chỉ ở giữa thành cổ mà không làm gì khác. ...B&B ở Thành phố cổ Đại Lý không hề rẻ, và những nhà nghỉ ở vị trí trung tâm thậm chí còn đắt hơn, ngay cả trong mùa thấp điểm. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nơi họ nghỉ đêm đầu tiên ở Đại Lý có giá lần lượt là 308 và 450. Tất cả đều là dãy phòng có diện tích lần lượt là 48 và 65 mét vuông. Phòng của He Chichi là một căn phòng rộng mở, có ban công nhỏ và cửa sổ lồi nhỏ. Khi đẩy cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy khoảng sân nhỏ của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy những chú mèo từ các nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng gần đó đi dạo trên sàn catwalk trang nhã trên mái nhà. Phòng của Lục Bắc Dân có một phòng ngủ và một phòng khách, có lối vào sân riêng. Chất lượng trang trí và chăn ga gối đệm của 2 B&B đều tốt nhưng ông chủ và nhân viên bán hàng lại vô tổ chức một cách đáng ngạc nhiên và luôn thiếu vắng. Giá nhà nghỉ B&B ở Thành phố cổ Đại Lý không cao hơn nhiều so với bên ngoài thành cổ, nhưng diện tích nhỏ hơn nhiều với cùng mức giá và có ít sự lựa chọn hơn. Nếu trang trí đẹp hơn và vị trí tốt thì sẽ có giá hơn 300 cho khoảng 30 mét vuông. May mắn thay, ngày hôm qua họ đã tiến hành kiểm tra tại chỗ ở thành phố cổ và có thể thương lượng giá cả trực tiếp. Cuối cùng, họ giành được một căn hộ song lập lớn dành cho một gia đình trong một sân cũ có sân với giá 700 nhân dân tệ. Căn phòng lớn được cải tạo từ một ngôi nhà gỗ cũ ở địa phương, có diện tích một sàn khoảng 60 mét vuông và tổng diện tích hơn 100 mét vuông trên hai tầng. Tầng 1 là nhà bếp với đầy đủ đồ dùng nhà bếp và tủ lạnh, phòng ăn và phòng khách rộng với TV thông minh. Qua cửa kính phòng khách, bạn có thể nhìn thấy khoảng sân bên ngoài, nơi có những giàn hoa được bao phủ bởi hoa tử đằng. Nếu buổi sáng He Chichi mua cà chua ở chợ và muốn tráng trứng thì anh ấy có thể tráng trứng trong bếp ở đây. Nếu không thích ăn ở nhà hàng, bạn cũng có thể ăn trực tiếp trên chiếc bàn trà nhỏ ngoài sân. Tầng 2 là phòng ngủ có 2 giường đơn lớn, phòng tắm và phòng thay đồ. Đứng trên ban công nhỏ bên ngoài phòng ngủ, bạn có thể nhìn thấy người qua đường đang đi dạo trong thành phố cổ. Sống ở đây, chỉ cần hai người muốn ra ngoài, bất cứ lúc nào cũng có thể đi bộ hai trăm mét đến con phố sầm uất nhất Đại Lý. Mặt khác, chỉ cần lang thang khắp thành cổ thấy chán thì họ có thể quay lại bất cứ lúc nào. Lu Beimin nói: “Khi bạn đến một công viên giải trí lớn, bạn có cảm giác như đang sống trong một công viên”. "Bạn có biết điểm quan trọng nhất là gì không?" "Bất cứ lúc nào, nếu muốn sử dụng phòng tắm, có thể trực tiếp quay lại!" Khi nói ra lời này, Lục Bắc Mẫn dường như rất cảm động. Chắc hẳn anh ta đã xếp hàng ở khu thắng cảnh để tìm phòng tắm. "Để ăn mừng, chúng ta không cần phải leo đồi hay tìm phòng tắm trong thành cổ. Nào, bây giờ chúng ta đi massage cho vui nhé!"... He Chichi thừa nhận rằng cô thích cái mới và không thích cái cũ. Mặc dù hôm qua họ tìm được một nhà hàng khá ngon nhưng họ nói hôm nay muốn ăn mừng nhưng lại không đến nhà hàng đó. Đã đến đây rồi, sao không thử vài quán khác nhau nhỉ? Hơn nữa, trong thời gian ở Vân Nam, cô đã ăn nhiều bữa ngon nên cô cảm thấy chất lượng đồ ăn Vân Nam hẳn phải khá cao, ăn ở đâu chắc cũng không tệ lắm. Chính suy nghĩ này đã khiến cô ăn hai bữa tiếp theo không mấy ngon miệng. Cơm hái bằng tay nhìn có vẻ rất phổ biến ở thành cổ, nhìn bề ngoài thì ngon, cách ăn cũng thú vị nhưng thực tế trong miệng lại có chút nhàm chán. Món gà lẩu nấm mà tôi vội ăn có lẽ là do nhầm mùa. Nó có vẻ không khác mấy so với món súp gà nấm mà tôi thường ăn ở nơi khác và cũng không có mùi vị như đặc sản địa phương. Tất nhiên là nó không phải là khó chịu. He Chichi đã mô tả nó theo cách này: "Không có thứ gì gọi là 'wow!' cảm nhận sau một lần nếm thử." Sau đó, cô và Lục Bắc Mẫn mua món chân gà giã ở địa phương, trông rất nổi tiếng, dự định sẽ thưởng thức nó và xem phim ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Thật đáng tiếc khi nhà hàng mài chân gà rất nổi tiếng ở địa phương lại mang lại cảm giác rất đẹp. Nhìn có vẻ sống động nhưng trong miệng lại không ngon lắm. Hơn nữa, sau khi sử dụng hệ thống lọc xếp hạng của ứng dụng đăng ký người nổi tiếng trên mạng dành cho người sành ăn để lọc ra những đánh giá sai lệch, xếp hạng của các cửa hàng này vẫn khá cao. Về cơ bản, chúng đều trên 4,5, nghĩa là điểm đập chân gà thấp hơn. Kỳ lạ, có chuyện gì vậy? Là một blogger ẩm thực, He Chichi vướng vào rắc rối, nhưng Lu Beimin không quan tâm liệu anh ta có ăn ngon hay không. Cô ấy ở đây để chơi. Trong bữa tối, anh hỏi He Yichi: "Ngày mai chúng ta leo núi Thương Sơn hay đi vòng quanh hồ Erhai?" He Yichi đã suy nghĩ rất cẩn thận: "Trước tiên hãy thực hiện một số hoạt động trên mặt đất. Tôi sợ say độ cao nếu chúng ta lên núi quá sớm."... Vào ngày He Yichi không tìm được một nhà hàng ưng ý, một số gương mặt mới bắt đầu xuất hiện trong khách sạn Huazhen, khách sạn ngày trước đã nhận được nhiều lời khen ngợi từ cô. Những vị khách này rõ ràng chưa từng đến khách sạn Huazhen trước đây và họ đều sử dụng điện thoại di động để định vị khi tìm đường. Vừa đi tôi vừa nhìn lên biển chỉ đường, dường như đang thắc mắc làm sao lại có một nhà hàng ẩn trong một con hẻm hẻo lánh như vậy. Wang Qionglan, người vừa mới nếm thử món Mì gạo Xiaoguo Côn Minh vài ngày trước, cũng đến, cô dẫn theo hai người bạn đã đi chơi cùng mình. Cô đã có kinh nghiệm check in tại quán bún gạo Xiaoguo lần trước. Hai người bạn chưa từng theo dõi Tiểu Chi của cô cũng thích thú với cảm giác theo dõi các food blogger để ăn và check in. "Chúng ta nên ăn gì đây? Món đó có giống món của cô ấy không?" “Để tôi xem cô ấy nói gì.” Vương Khung Lan xem xét, trầm ngâm nói: "Cô ấy đề nghị sườn heo chua ngọt và gà đu đủ, có vị ngọt, chua, mặn và cay. Tôi nghĩ chúng ta có thể thử. Còn nữa, tôi nghe nói đồ chay trong cửa hàng hơi nhiều dầu mỡ. Nếu không thích món xào nhiều dầu, bạn có thể thử món súp." Wang Qionglan nhìn chằm chằm vào lời nhận xét của Xiao Chi và nói một cách nghiêm túc, để những thực khách thường xuyên ở bàn bên cạnh nghe thấy và bắt đầu nói chuyện với họ. "Cậu đến đây dựa vào sự giới thiệu trên mạng à? Hôm nay ông chủ nói hình như trong cửa hàng có rất nhiều gương mặt mới. Họ giới thiệu ở đâu vậy, Xiaozishu? Hay Douyin?" Wang Qionglan, một bàn khách du lịch quen biết những thực khách cũ bên cạnh, lúc đầu có chút khó chịu. Nhưng chẳng bao lâu sau, họ bắt đầu trò chuyện với ai đó. "Chúng tôi đọc các đề xuất đánh giá ở đây." Thực khách cũ không mấy tin tưởng: "Đề xuất từ ​​các đánh giá? Ông chủ không nghĩ ra được, cuối cùng quyết định tăng điểm?" Hầu hết những thực khách cũ ăn ở đây đều là doanh nhân đã mở cửa hàng gần đó và họ hiểu rất rõ về phương pháp tiếp thị của các nền tảng này cũng như tầm ảnh hưởng của một đánh giá duy nhất. Khi nghe khách du lịch nói về những đánh giá và đề xuất, tôi có cảm giác ngay rằng ông chủ cuối cùng cũng đang cố gắng tìm cách cải thiện xếp hạng 3,9 của cửa hàng. Wang Qionglan là một fan trung thành của Xiao Chi, cô ấy có chút không vui khi nghe điều này: "Tôi không cho điểm. Tôi đến đây dựa trên đánh giá và đề xuất của các blogger ẩm thực." Đừng nói nhảm, nhà cô Tiểu Trì không cho điểm. Vừa nói cô vừa lôi bảng xếp hạng trên trang cửa hàng ra, mở ra tổng điểm 3,9 sáng bóng rồi đưa cho thực khách cũ bên cạnh. "Nhìn này, 3,9, ai có thể đạt điểm bắt đầu từ 3?" Chương 255 “Là cô ấy à?” Sau khi xem kỹ trang đánh giá do Vương Qionglan đưa ra, những thực khách cũ ở khách sạn Huazhen đều lộ ra vẻ mặt như thế này. "Hợp lý." Sau đó, cuộc trò chuyện giữa các thực khách tại bàn này chuyển dần từ dự trữ dầu và vàng sang việc tiếp thị thực phẩm của các nhà hàng địa phương cường điệu đến mức nào. “Những năm đầu, chưa kể những blogger ẩm thực như cô ấy, chỉ cần cấp độ tài khoản Dianping của họ cao hơn một chút, họ có thể ăn khắp Đại Lý mà không tốn một xu.” Trong một câu, những thực khách cũ đã thu hút tất cả khách du lịch gần đó quan tâm đến Dianping. Bất kể trước đây anh ấy đã tham gia vào cuộc trò chuyện hay chưa, giờ anh ấy đang lắng nghe.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:22:10*