
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 199 Trang 199

---

### Nội dung | Nội dung

Nội dung phân tích khá chi tiết. Người ta nói rằng Tiểu Trì ăn không đủ vì phàn nàn đồ ăn của người khác không ngon. Anh ấy đã hình thành một tính cách ăn uống và nói sự thật, đó là lý do tại sao tài khoản của anh ấy bắt đầu. Anh Gou đọc kỹ phần phân tích và chọn lọc những tác phẩm trước đây của He Chichi. Anh cảm thấy những gì người khác nói không hoàn toàn đúng, nhưng trong đó có một phần sự thật. Anh ấy là người dẫn chương trình mukbang. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ phát sóng trực tiếp trên nền tảng hợp đồng, ghi lại những phần thú vị, cắt thành video và gửi đến các trang web lớn để thu hút lưu lượng truy cập. Chỉ là có rất nhiều người làm mukbang thôi. Anh Gou có ngoại hình trung bình, to béo và ngoại hình không hấp dẫn. Việc giữ chân người xem không hề dễ dàng. Ngoài ra, những món ăn anh từng ăn thực ra cũng không có gì mới mẻ. Hầu hết là mì ăn liền, đồ ăn tự làm… chẳng thu hút được ai. Ăn uống và phát sóng bên ngoài còn khó hơn. Bởi vì đi ăn ngoài thì tốn tiền, còn mukbang thì luôn đòi hỏi phải ăn rất nhiều. Một người phải gọi đủ cho hai hoặc ba người để món ăn trông ngon mắt. Anh ấy vẫn chưa kiếm được nhiều, vậy làm sao anh ấy có thể tiêu tiền trước? Chẳng phải anh ta muốn ăn một bữa cánh bào ngư và cánh nhân sâm, ăn hết chúng bay trên trời dưới đất sao? Không có tiền thì chỉ phát sóng mì ăn liền có tốt không? Nhưng sau khi đọc xong nội dung tài khoản Tiêu Trì Không Đủ, hắn đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. Mạch đồ ăn vốn đã khá đông đúc. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta cố gắng làm điều ngược lại? Những ngày đầu của Tiểu Chí, anh đã tạo dựng được tên tuổi bằng nghề nấu ốc với đậu hủ thối và bột gạo. Nếu bạn đang ăn thứ gì đó có vị khó chịu hoặc có vị đậm đà, có thể nó sẽ có tác dụng kỳ diệu? Vì vậy, sau đó anh ấy đã thay đổi chiến lược của mình. Trong buổi phát sóng trực tiếp một ngày, anh ấy đã đổi tên phòng phát sóng trực tiếp thành thử thách ăn cá trích đóng hộp. Hãy thử ba cách ăn cá trích đóng hộp? Đưa nó đến mức cực đoan thực sự là dễ dàng để thu hút lưu lượng truy cập. Mùi hôi thối của cá trích đóng hộp vốn đã khá nổi tiếng. Trước đây, cô đã có nhiều video nổi tiếng trên nhiều nền tảng khác nhau và giờ đây cô được coi là một nhân vật nổi tiếng trên mạng đã hết hạn sử dụng. Nhưng sau tất cả, nó đã trở nên phổ biến và có lượng truy cập. Sau khi khán giả bị lừa vào phòng phát sóng trực tiếp vì tiêu đề, những gì họ nhìn thấy chắc chắn không phải là cảnh Anh Cẩu thực sự đang ăn. Anh ấy cũng biết thói quen phát sóng trực tiếp, trò chuyện với mọi người trước và hy vọng rằng mọi người sẽ thích nó và giúp anh ấy tăng lưu lượng truy cập. Anh ấy sẽ mở hộp để nhận được nhiều lời khen ngợi nhất có thể, và thử nấu, chiên, ăn sống, ăn với bún ốc, v.v. Ngày hôm đó anh ấy thật may mắn và điều đó thực sự khiến anh ấy trở nên nổi tiếng hơn. Một số anh chị lớn tuổi thậm chí còn thấy anh ấy làm việc chăm chỉ như thế nào và tặng quà cho anh ấy. Sau buổi phát sóng trực tiếp, anh ấy dựa vào các video hậu kỳ để gây tiếng vang nhỏ trên mạng. Nhưng người bước ra khỏi vòng tròn không phải là anh ấy mà là con chó của anh ấy. Anh chó thực sự có một con chó mục vụ Trung Quốc ở nhà. Khi anh ấy thường phát sóng trực tiếp, chú chó tên Mi sẽ luôn ghé qua để xem. Vào ngày này, anh Mi không hề vắng mặt trong buổi phát sóng trực tiếp của Anh Gou, thậm chí còn cúi xuống ngửi trong khi Anh Gou đang mở lon. - rồi nôn mửa. Cảnh anh Mi bị lon hút thuốc và nôn mửa đã được cư dân mạng không rõ danh tính cắt thành video, thậm chí còn làm thành nhiều biểu tượng cảm xúc kèm theo chú thích, khiến cư dân mạng cười sảng khoái suốt một thời gian dài. Vì vậy, Gou Ge, người đã có được khối tài sản khổng lồ, đã quyết định từ đó thay đổi hoàn toàn và dấn thân vào con đường ăn uống và phát sóng. Ngày qua ngày, ví tiền của anh dần phong phú hơn. Ngay từ đầu, anh ấy chỉ có thể phát sóng ở nhà, sau đó anh ấy có thể phát sóng ngoài trời, thậm chí còn đi đến các địa điểm khác trên khắp các tỉnh trong khi phát sóng. Với tư cách là người dẫn chương trình, Anh Gou phải liên tục tìm kiếm những ý tưởng mới, không thể cứ phát đi phát lại cùng một nội dung. Vì vậy thỉnh thoảng anh ấy sẽ tìm kiếm tài liệu trên mạng. Những món ăn từng bị các blogger như Tiểu Chi có lượng truy cập riêng chê là rất phù hợp. Thấy địa chỉ Viện dưỡng lão Thanh Thanh mà Tiểu Trì phàn nàn không xa nơi anh ở, nên từ tối hôm qua, Anh Gou đã nói trên các chương trình phát sóng trực tiếp ngoài trời và xem trước tài khoản rằng ngày hôm sau anh sẽ đến viện dưỡng lão thanh thiếu niên mà Tiểu Trì nhắc đến trong miệng. Nhìn đồ ăn ở đó tệ quá. ...Đã hơn sáu giờ chiều khi He Michi tỉnh dậy. Thực tế là cô đã không ngủ quá lâu. Rốt cuộc, cô ấy đang chỉnh sửa video vào buổi chiều. Khi mở mắt và chạm vào điện thoại, cô mở nhiều nền tảng lớn khác nhau để kiểm tra dữ liệu các tác phẩm mới của mình như thường lệ. Sau đó, tôi phát hiện ra rằng dòng ghi chú đồ họa mà cô ấy đăng ngày hôm qua đã thực sự được lan truyền rộng rãi. Số lượng phản hồi trong khu vực bình luận đã nhanh chóng tăng lên 6.000 trong vòng chưa đầy một ngày và nó tiếp tục tăng mỗi khi tôi làm mới trang. Thành thật mà nói, ghi chú đồ họa khó ghi lại hơn video. Nói chung, những ghi chú về chế độ ăn uống hàng ngày được đăng một hoặc hai ngày một lần chỉ nhận được khoảng một nghìn lượt thích. Đôi khi, một nội dung mà mọi người đặc biệt yêu thích và được nhiều người bàn tán có thể nhận được hàng nghìn đến hàng chục nghìn lượt thích. Việc tăng bình luận thậm chí còn khó hơn. Suy cho cùng, thích thì dễ nhưng phải gõ mới có thể bình luận. Ghi chú ngày hôm qua dường như là những ghi chép đồ họa thông thường về đồ ăn ở Anshun, Quý Châu, phải không? Không phải bạn vừa phát một ít đồ ăn nhẹ Anshun và các món ăn tự làm tối qua sao? Tại sao nó lại nóng như vậy? Hà Michi bấm vào khu vực bình luận để sắp xếp đại khái mọi chuyện, sau đó đứng dậy đi ra khỏi phòng khách. Daquanquan, người chưa nghỉ trưa, đang hăng hái ngồi bên bàn cà phê và gõ điện thoại di động. Anh dừng lại khi nhìn thấy He Miuchi bước ra khỏi phòng: "Em tỉnh rồi. Hôm qua dưới tờ ghi chú mới của em thật sống động. Em có thấy không?" He Miuchi hít một hơi thật sâu và ngồi xuống bên cạnh Daquanquan: "Tôi vừa nhìn thấy." Cô cho rằng hơn 6.000 bình luận là dành cho những món ăn riêng mà cô đề xuất. Không ngờ, cô lại phàn nàn lại chính là Viện dưỡng lão thanh niên Youyou. "Nào, chúng ta cùng nhau xem phát sóng trực tiếp nhé." Chương 180 Để tạo điều kiện cho hai người cùng nhau xem, Daquanquan còn đặc biệt chiếu màn hình điện thoại di động lên màn hình. Thật tốt khi sống lâu và học được điều gì đó mới mỗi ngày. Đây chính là điều mà He Chichi đang nghĩ bây giờ. Buổi phát sóng trực tiếp mà họ hiện đang xem là một buổi phát sóng trực tiếp hỗn loạn thích hợp cho mọi người xem. Người dẫn chương trình, Anh Gou, hình như đang cãi nhau với ai đó. Những người ở phía bên kia dường như đang chửi rủa bằng thổ ngữ. Họ ở rất xa và khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp không thể nghe rõ. Họ cứ nói [Xin hãy dịch] [Tiếng địa phương ở đâu? ] và các đập chắn khác. Anh Gou nói bằng tiếng phổ thông, nghe có vẻ tự tin và có chút rụt rè. "Tại sao tôi lại phá hỏng hiện trường? Tôi nói sự thật và mọi điều tôi nói đều là sự thật, được chứ?" "Hãy tôn trọng khi phát biểu, có rất nhiều người đang xem trong phòng phát sóng trực tiếp của tôi." "Dừng, dừng, dừng, tôi cho anh hai mươi tệ." "Này, này, này!!! Dừng lại!" Anh còn chưa nói xong, camera phát sóng trực tiếp bắt đầu rung chuyển, xung đột sắp leo thang, phương thức tấn công của song phương sắp chuyển từ tấn công bằng lời nói sang tấn công vật lý. Những người vui vẻ trên đập cũng không quá coi trọng việc xem náo nhiệt, thậm chí còn bắt đầu gõ phím để đưa ra chỉ dẫn cho Anh Cẩu. [Mỡ trên cơ thể bạn không phải là vô ích, đã đến lúc sử dụng nó! [Trước khi khởi hành, không phải bạn nói gần đây bạn đã tập đấm bốc sao? [Móc trái, móc phải, ồ đúng rồi! ] Đủ loại rào cản bay lên một lúc và luôn có người xem mới đến hỏi chuyện gì đã xảy ra. Trong phòng phát sóng trực tiếp không thiếu những khán giả cũ thích vừa kể chuyện cho người mới đến vừa ăn dưa, trông khá sôi động. Hà Chichi vừa mở hộp còi giòn mới mua trong nhà ra ăn cùng Daquanquan như đồ ăn vặt. "Cảm giác như ăn dưa ngay tại chỗ vậy. Thật kỳ diệu." Cô ấy thường theo đạo Phật hơn và không thích xung đột. Những người bạn cô gặp khi làm trong ngành self-media cũng tương đối yên bình, ồn ào nhất chính là giới lớn. Tuy nhiên, Daquanquan chỉ tự chuốc lấy rắc rối cho chính mình. Dù thỉnh thoảng cô ấy phát sóng trực tiếp nhưng rắc rối vẫn là rắc rối, dù sao cô ấy cũng không làm phiền người khác. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người như Anh Chó. Tuy nhiên, khi quan sát, cô nhận ra xung đột đang leo thang và cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. “…Không ổn rồi, tôi có nên gọi cảnh sát không?” "Địa chỉ viện dưỡng lão thanh niên là gì? Nhanh gọi cho tôi."... Hà Chichi mới bắt đầu xem truyền hình trực tiếp ở giữa, những người xem mới sau đó đều cảm thấy gần như giống nhau, cũng không thấy rõ điểm. Mặc dù cô ấy đã biết đại khái những gì đã xảy ra thông qua các nhận xét trong ghi chú của mình, nhưng cô ấy chỉ hiểu đầy đủ về nguyên nhân và kết quả với vòng tròn giải thích lớn. Nguyên nhân mâu thuẫn rất đơn giản, có lẽ là vì khi Gou anh đi ăn ở căng tin của Viện dưỡng lão Youyou, anh ấy nói rằng đồ ăn khi ăn không ngon. Nói trên mạng tên Gouge là Gouge, hắn làm gì cũng là chó thật. Anh ấy không liên hệ trực tiếp với người quản lý để đến thăm địa điểm như He Yichi và Daquanquan. Anh được người khác dẫn vào. Có lẽ anh ấy biết rằng việc nói trước mặt mọi người rằng đồ ăn không ngon sẽ dẫn đến mâu thuẫn nên đã tìm người trung gian. Người dẫn anh vào là một người ở viện dưỡng lão. Họ đã liên lạc bằng cách nào? Bạn phải đổ lỗi cho He Cicchi. Sau khi He Chichi gửi ghi chú vào ngày hôm trước, anh ấy thản nhiên sử dụng 100 phiếu dữ liệu do ứng dụng cung cấp để hoàn thành nhiệm vụ như thường lệ. Trên thực tế, bây giờ 100 lượt truy cập là không đủ. Rốt cuộc, cô ấy có nhiều người hâm mộ, điều đó là chưa đủ. Tuy nhiên, việc thúc đẩy phiếu giảm giá giao thông có mục tiêu đôi khi có thể dẫn đến điều kỳ diệu. Một tờ giấy giống như của cô, vốn chỉ là ghi chép về món ngon An Thuận, đã bị nhiều cư dân của Viện dưỡng lão Youyou quẹt qua. Vì nội dung ghi chú của cô chủ yếu liên quan đến du lịch và ẩm thực nên khách du lịch sống trong viện dưỡng lão cũng sẽ quan tâm và một số người dùng sẽ nhấp trực tiếp vào. Nếu bạn lật phần ghi chú đồ họa về cuối, bạn có thể thấy những gì cô ấy nói ở phía sau, sau đó nhìn vào khu vực bình luận, bạn có thể bắt đầu trò chuyện với mọi người. Ví dụ: đăng một câu: [Điều blogger nói là đúng, đừng hỏi tại sao tôi biết, chỉ hỏi vì hiện tại tôi đang sống trong đó. ] Chẳng bao lâu nữa, một chấm đỏ nhỏ sẽ nhanh chóng sáng lên trên nền của cư dân mạng đã để lại tin nhắn này, và anh ấy sẽ được yêu thích liên tục, và một số người muốn anh ấy nói rõ hơn. Giao lưu trên các nền tảng trực tuyến cũng là giao tiếp xã hội. Thực sự rất hài lòng khi nhận được nhiều lượt thích, phản hồi và thu hút được sự chú ý. Vì mọi người đều muốn nghe nên hãy nói về nó. [Khi tôi mới chuyển đến, quán ăn này có vị khá ngon. Gần đây không biết đầu bếp có bị thay đổi hay gì không mà càng ngày càng tệ. [Không phải là nó có mùi vị đột ngột mà là một quá trình dần dần, và ngày nào nó cũng có vị tệ hơn ngày hôm trước. Tôi gần như đã quen rồi, dù sao ở đây gần như không thể mua mang đi được. [Trước đây chúng tôi đã phàn nàn rằng đầu bếp trước đó đã rời đi. Chúng tôi liên tục nói rằng chúng tôi sẽ thay thế nó bằng một cái tốt hơn, nhưng chúng tôi vẫn trì hoãn việc thay thế nó. Tôi sẽ bỏ trốn khi đến hạn trả tiền thuê nhà hàng tháng. ]

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:38*