
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 127 Trang 127

---

### Nội dung | Nội dung

Đột nhiên, danh tính của anh ta thay đổi từ quản lý cửa hàng và khách hàng của quầy đậu hũ thối thành người em trai có thể bị ông chủ Chen chỉ huy. Quản lý cửa hàng... Ồ, bây giờ tôi không thể gọi anh ấy là quản lý cửa hàng được. Ông đã từ chức. Người quản lý cũ của quán hoành thánh tên là Xu. Anh ấy không còn trẻ nữa và địa vị của anh ấy hiện tại không cao. Hãy gọi anh ấy là Anh Xu. Về việc thay đổi thân phận, anh Xu ban đầu không quen lắm. Nhưng ngay sau đó, sự chú ý của anh chuyển từ sự thay đổi danh tính sang cách ông chủ Chen tương tác với khách hàng của mình. Khi anh Xu làm việc ở quán hoành thánh, anh ấy thực sự không tiếp xúc nhiều với khách hàng. Anh thường xuyên nhìn thấy nhân viên bán hàng ném đồ ăn thừa trong cửa hàng vào thùng trong bếp, nhưng anh không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Nếu đồ ăn không ngon thì việc không thể ăn hết là điều bình thường. Hầu hết khách hàng trong cửa hàng đều có vẻ mặt vô cảm khi dùng bữa. Anh không thể nhìn thấy sự hài lòng hay bất kỳ lời khen ngợi nào trên khuôn mặt của bất kỳ khách hàng nào khi họ nếm thử món ăn ngon. Làm việc ở xe đậu phụ hôi hám lại là một câu chuyện hoàn toàn khác. Anh ta có thể nhận thấy rằng nhiều khách hàng quen thuộc có mối quan hệ tốt với ông chủ Chen và sẽ chào ông ta ngay cả khi họ đi ngang qua quầy hàng mà không mua đậu phụ. Biểu hiện của khách hàng đến mua sắm tại quầy hoàn toàn khác với biểu hiện của khách hàng tại quán hoành thánh. Trong khi những khách hàng thường xuyên đang xếp hàng chờ đậu phụ, họ bất giác chảy nước miếng khi nhìn ông chủ Chen chiên đậu phụ và trộn đậu phụ với nước sốt. Thậm chí, có nhiều thực khách vừa mới ăn được món đậu thối, không sợ đậu thối sẽ bỏng miệng nên chỉ đứng cạnh quầy hàng và ngấu nghiến. Phản ứng của khách hàng với món đậu hủ thối hoàn toàn khác với khi anh ta làm việc ở quán hoành thánh. Tâm trạng của Xu khi làm việc ở quầy hàng cũng có phần khác so với trong cửa hàng. Sau khi anh Xu làm việc miễn phí trong cửa hàng được một tuần, ông chủ Chen cuối cùng đã yêu cầu anh thử chiên đậu phụ thối và bán đậu phụ thối cho một quán ăn nào đó. Đối với anh Xu, việc chiên đậu hũ thối không hề khó. Sếp Trần đang kiểm soát vấn đề mấu chốt là nhiệt nên sản phẩm đương nhiên sẽ tốt. Khi thực khách đứng cạnh chiếc xe ba bánh, anh ta nhét ba miếng đậu hũ thối vào miệng và tỏ ra hài lòng. Anh Xu lần đầu tiên sau một thời gian dài phát hiện ra rằng bản thân người đầu bếp cũng sẽ rất vui khi món ăn anh làm được thực khách công nhận. Anh ấy từng làm việc trong một cửa hàng hoành thánh, và mục đích làm hoành thánh trong cửa hàng của anh ấy chỉ đơn giản là kiếm tiền đi làm. Nhưng bây giờ trở thành người học việc với Boss Chen dường như có nhiều mục đích hơn là chỉ kiếm tiền. Đang lúc hắn đang suy nghĩ, giọng nói cằn nhằn của ông chủ Trần truyền đến bên tai hắn. “Này, đậu phụ này vẫn chưa chín, còn chưa giòn, khi nhúng vào canh sẽ mềm không ngon, ban đầu mềm hay cứng thì cậu có thể tự mình tính toán.” “Khi khách yêu cầu cho thêm củ cải chua, bạn phải kiểm tra lại lượng. Nếu cho ít thì cũng không được. Độ chua trong nước sốt phụ thuộc hoàn toàn vào củ cải, nếu cho ít sẽ có vị béo ngậy”. "Vừa rồi vị khách này. Nếu có người yêu cầu thêm củ cải thì cứ pha nước sốt theo tỷ lệ thông thường, sau đó múc một thìa đầy đủ các nguyên liệu cho vào đậu phụ đã chuẩn bị sẵn. Nếu trộn với nước sốt, củ cải chua sẽ khiến nước súp bị loãng, chua và không ngon, biết không?" Ông chủ Chen đang chơi điện thoại di động trong khi chỉ đạo Anh Xu đi làm. Anh có vẻ vô tư hơn thường ngày. Tuy nhiên, anh ấy không hề che giấu bí mật của mình và mọi điều anh ấy nói đều là tinh hoa của nhiều năm kinh nghiệm. Tôi không biết anh Xu có nghe không. ... Trong khi anh Xu từ chức quản lý cửa hàng, quán hoành thánh nơi anh từng làm việc cũng lặng lẽ đổi biển hiệu. Ông chủ vẫn là ông chủ như cũ, cách trang trí cũng không có gì thay đổi nhiều, ngoại trừ mặt hàng chủ yếu của cửa hàng đã được đổi từ hoành thánh sang các loại đồ ăn nhanh. Hương vị ở mức trung bình nhưng giá cả khá hợp lý. Nó nằm đối diện với ngôi làng đô thị và thu hút một số thực khách. Doanh thu và chi tiêu của cửa hàng hầu như không cân đối, kiếm không được nhiều tiền nên không lỗ nên chỉ xoay sở kiếm sống. Có rất nhiều cửa hàng như thế này ở Bành Thành. Chính vì có rất nhiều cửa hàng như vậy và khẩu vị của mọi người đều ở mức trung bình nên mọi người vẫn có thể kiếm được một ít tiền. ... Sau khi rời Quảng Tây và trở về Bành Thành, He Chichi bắt đầu không ngừng chỉnh sửa video mới và viết tweet. Cô ấy đã không đăng nhiều về Bành Thành trong một tháng. Lượt xem các ghi chú và video trước đây của cô đã giảm rất nhiều. Tổng doanh thu do các nhà hàng Bành Thành cung cấp đã ngừng xu hướng tăng và bắt đầu giảm. Suy cho cùng, cho dù đó là video hay dòng tweet của cô ấy, chúng cũng chỉ là ngòi nổ khiến những cửa hàng này trở nên nổi tiếng. Lý do cơ bản khiến những cửa hàng này được khách hàng ưa chuộng là vì cửa hàng có kỹ năng cơ bản vững chắc và gu thẩm mỹ tốt nên có thể thu hút nhiều khách hàng hơn. Nhiều khách hàng thực sự đến cửa hàng để mua hàng thông qua truyền miệng hoặc đọc các dòng tweet và ghi chú của người khác. Những khoản lợi nhuận này không liên quan gì đến He Chi Chi. Hơn nữa, tác động của APP dường như bị giới hạn trong một tháng trước khi khách hàng bước vào cửa hàng. Ví dụ: một khách hàng đã ghé thăm một cửa hàng nào đó trong hai tháng liên tiếp sau khi đọc một ghi chú nào đó từ Hechichi. Trong tháng 2 này, anh ấy đã không đọc lại những ghi chú của He Chichi về cửa hàng này, vì vậy bắt đầu từ tháng thứ hai, việc tiêu dùng của anh ấy sẽ không còn mang lại thu nhập ảnh hưởng tiếp theo cho He Chichi nữa. Ngược lại, nếu người này đọc các tác phẩm của He Yichi mỗi lần để tham khảo trước khi đến cửa hàng mua hàng thì anh ta có thể mang lại thu nhập cho He Yichi mỗi khi vào cửa hàng mua hàng. Vì vậy, doanh thu do Zunyi Huaji Mutton Noodles mang lại cho He Qichi đã giảm đặc biệt đáng kể. Suy cho cùng, các tweet và video về cửa hàng này không có nhiều lượt xem trong khoảng thời gian sau đó. Ngược lại, tuy những ngày đầu ghi chú của Tom Yum Kung không được cư dân mạng yêu thích lắm vì quá dài và có quá nhiều nội dung đánh giá nhưng sau này, nhiều thực khách sẽ tham khảo đánh giá của cô để đặt đồ ăn tại cửa hàng, điều này mang lại cho cô thu nhập ổn định hơn. Cô ấy vẫn có thu nhập ảnh hưởng tối thiểu là 200 nhân dân tệ mỗi ngày và có thể bổ sung thêm vào mỗi cuối tuần. Một số cửa hàng khác cũng có hoàn cảnh riêng. Doanh thu mà các cửa hàng này mang lại cho He Chichi đã vượt qua đỉnh cao. Nếu muốn tiếp tục kiếm được nhiều tiền hơn, cô sẽ phải cho ra mắt thêm nhiều tác phẩm mới. Bây giờ He Chi Chi đang tràn đầy động lực. Suy cho cùng, mặc dù tháng trước cô không tiếp tục xuất bản bất kỳ tác phẩm nào về đồ ăn Bành Thành nhưng chỉ riêng những dòng tweet và video trước đó về Bành Thành đã mang lại cho cô thu nhập hơn 30.000 nhân dân tệ. Không tính phần ghi chú Quảng Tây. Chương 117 Mặc dù những ghi chú về món ăn do He Chichi viết ở Quảng Tây phổ biến hơn những ghi chú do Bành Thành viết nhưng đến nay họ chỉ có dữ liệu tốt, phần bình luận thì bận rộn và không kiếm được nhiều tiền. Không có gì ngạc nhiên khi tình hình ở Quế Lâm và Liễu Châu hơi khác so với ở Bành Thành. Bành Thành không phải là thành phố du lịch. Có ít khách du lịch và ít người dân địa phương. Có rất nhiều bạn trẻ từ khắp mọi miền đất nước đến để phát triển. Những người trẻ mới đến thành phố không biết nhiều về ẩm thực địa phương. Ngoài ra, giá thuê nhà ở thành phố rất đắt và ngành dịch vụ ăn uống thay đổi nhanh chóng. Các cửa hàng ăn uống mới hầu như mở cửa vài ngày một lần. Nhiều người sẵn sàng kiểm tra đánh giá cửa hàng trên nền tảng xã hội và tìm kiếm nhà hàng dựa trên nhận xét của cư dân mạng. Nếu một cửa hàng nào đó nổi tiếng trên mạng, trong vòng một hoặc hai ngày hoặc vào cuối tuần, nhiều cư dân mạng sẽ tham gia vui vẻ và đến cửa hàng để mua hàng. Việc thay thế các nhà hàng địa phương ở Quế Lâm, Dương Sóc, Liễu Châu và những nơi khác thực sự không nhanh như vậy. Người dân địa phương, đặc biệt là người dân địa phương lớn tuổi, sẵn sàng lựa chọn nhà hàng dựa trên thói quen ăn uống thông thường của họ. Những ghi chú trong He Chichi thực ra chủ yếu được viết cho khách du lịch. Chỉ là hầu hết khách du lịch vẫn đang lập chiến lược du lịch tại nhà khi đọc các ghi chú. Đọc xong ghi chú chỉ có thể thích và thêm yêu thích, tạm thời không thể trực tiếp đến Quảng Tây tiêu thụ. Ngoài ra, lượng tiêu thụ ở Quế Lâm thấp, các cửa hàng do He Cicchi giới thiệu đều có giá cả phải chăng, số lượng nhiều, ngon nên thu nhập không cao. Ngay cả khi một khách du lịch tình cờ đến thăm khu vực địa phương đọc ghi chú của cô ấy và chọn mua sắm tại cửa hàng, điều đó chỉ có thể mang lại cho cô ấy khoảng 1% đến 3% thu nhập ảnh hưởng. Giống như xôi, các quán bún lớn, dù khách hàng có chi bao nhiêu thì một bữa ăn cũng khó vượt quá 10 tệ, thu nhập mà một thực khách có thể mang lại cho cô cũng chỉ vài xu. Thỉnh thoảng, một số khách hàng sẽ đến các nhà hàng như Yabian Dingguo Rice, Xinji Restaurant, Local Farm Cuisine, Beef Babao, v.v., nơi có đơn giá cao hơn một chút. Thu nhập từ các cửa hàng này sẽ cao hơn nhiều, dao động từ 10 đến 50 nhân dân tệ mỗi bàn. Thu nhập từ Ghi chú Quảng Tây có thể mang lại cho cô thu nhập hàng ngày từ 5 đến 150 nhân dân tệ, không khác nhiều so với số tiền mà He Qichi kiếm được ở Bành Thành khi lần đầu tiên có được APP. Cho đến nay có vẻ như vậy. …[Nhiệm vụ hàng ngày 4: Nhiệm vụ xuất bản tài khoản công khai để khám phá người quản lý cửa hàng đã hoàn thành và bạn đã nhận được 720 phần thưởng tiền mặt, rút ​​thăm may mắn, 10 điểm kinh nghiệm và 300 phiếu giảm giá giao thông. 】 【Nhiệm vụ hàng ngày 5: Nhiệm vụ làm video liên quan đến đồ ăn đã hoàn thành và bạn đã nhận được 940 phần thưởng tiền mặt, rút ​​thăm may mắn, 10 điểm kinh nghiệm và 300 phiếu giảm giá giao thông. 】Tiến độ nhiệm vụ khám phá cửa hàng xuyên thành phố: 75%. "Hừ." Hà Qichi dựa vào ghế và thở dài nhẹ nhõm. Sau khi trở lại Bành Thành, cô vội vàng vội vã và cuối cùng đã giới thiệu món Cơm Yabian Dingguo mà cô muốn giới thiệu cho đa số cư dân mạng nhất. "Một nhà hàng trong trang trại mà người dân địa phương phải lái xe đi ăn khi họ từ nơi khác trở về nhà?" 》Đã chỉnh sửa thành một tweet Tandian và gửi video. Sau đó cô siết chặt vai, đứng dậy, duỗi eo, đi vài bước để cử động cơ thể rồi lại ngồi xuống. "Ừ, tôi gần như quên mất." He Chichi mở trang tài khoản của mình trên mỗi nền tảng và viết tên tài khoản của mình trên các nền tảng khác trên trang hồ sơ. “Đúng vậy, bằng cách này, một người hâm mộ có thể theo dõi tôi nhiều lần và tăng thêm danh tiếng cho tôi.” Danh tiếng càng cao thì tôi càng nhận được nhiều mối liên hệ, điều này càng có giá trị. "Nếu tôi viết rõ ràng thì có bị hạn chế không? Tôi có nên viết tắt hay gì đó không?" Cô xóa đi xóa lại rồi vào trang cá nhân của những người làm truyền thông tự thân khác để xem người khác đang làm gì. Sau đó, cô lấy đoạn phim Quảng Tây đã quay trước đó ra, suy nghĩ về nội dung của bản thảo chuyến thăm cửa hàng tiếp theo, đồng thời nghĩ ra cách chỉnh sửa bảng phân cảnh video. Trên thực tế, còn rất nhiều thời gian để hoàn thành nhiệm vụ ghé thăm cửa hàng xuyên thành phố. He Chichi chỉ cần gửi video hoặc tweet lần ghé thăm cửa hàng gần nhất trong vòng gần bốn tuần tới để hoàn thành nhiệm vụ. Là một freelancer mới bắt đầu làm việc, thu nhập của cô tháng trước đã đủ cao. Thực ra, không cần phải cố gắng quá sức như vậy. Cô ấy chỉ có thể dành thời gian của mình. He Chichi không phải là người nghiện công việc, và tất nhiên anh ấy làm việc này có lý do riêng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:10*