
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 128 Trang 128

---

### Nội dung | Nội dung

Lúc cô từ Quảng Tây trở về là cuối tháng ba, đầu tháng tư. Đầu tháng 4, mùa xuân, thời tiết ấm dần lên và mưa ngày càng nặng hạt. Đó là một ngày tốt cho một chuyến đi tham quan vùng núi. “Người khác đi làm thì tôi đi chơi, khi người khác đi chơi thì tôi đi làm ~” Đúng vậy, đỉnh điểm du lịch nhỏ đầu tiên mà các danh lam thắng cảnh lớn mở ra sau năm mới chính là Lễ hội Thanh Minh. Ngay khi He Chichi đang làm việc ngoài giờ để bắt kịp công việc của mình, dữ liệu trong ghi chú của cô về ẩm thực Quảng Tây trong phần phụ trợ của nhiều nền tảng lớn khác nhau bắt đầu tăng chậm và đều đặn. Thậm chí nửa tháng trước, "Mì gạo Quế Lâm?" Quế Lâm, bún. Dữ liệu trong chương (Phần 1) và (Phần 2) cũng đang chuyển động lần đầu tiên sau một thời gian dài. ...Càng tháng Tư, lượng mưa bắt đầu nhiều hơn và luôn có những cơn mưa phùn đến rồi đi. Loại mưa phùn này sẽ không làm người ta ướt sũng, nhưng lại có thể dập tắt hiệu quả đám cháy trên núi. Thích hợp cho việc leo núi để cúng bái. Lễ hội tảo mộ vào đầu tháng 4 vẫn là một ngày lễ hợp pháp, một ngày lễ đặc biệt dành cho người dân để tỏ lòng thành kính với ngọn núi. Tuy nhiên, không phải ai cũng về quê cúng núi trong dịp nghỉ lễ như gia đình Quách Thanh. Gia đình này thậm chí còn không về quê ăn Tết chứ đừng nói đến việc đi thăm núi trong dịp Tết Thanh Minh. Tôi sẽ không đi, tôi sẽ không đi, xa quá, tôi không có thời gian. Cái gì? Tết Thanh Minh tôi được nghỉ một ngày, vậy cuối tuần tôi được nghỉ ba ngày? "Thật khó có ba ngày nghỉ, chúng ta nên đi đâu để vui chơi đây?" Quách Thanh đã bắt đầu nghĩ đến điều này trước khi Lễ hội Thanh Minh đến. "Đi Dương Sóc thế nào? Ngọc Long." Cô con gái mười ba tuổi của Quách Thanh đề nghị. Khi nghe con gái nói muốn đi Dương Sóc, bà rất ngạc nhiên: "Sao đột nhiên con lại nghĩ đến Dương Sóc? Mẹ đã nói là sẽ đưa con đi Quế Lâm. Chẳng phải con nói nhìn núi sông chán lắm, không muốn đi sao?" "Ồ, điều đó chắc chắn phải khác. Chà, không phải Dương Sóc có phong cảnh đẹp nhất ở Quế Lâm. Trên đường đi đến Quế Lâm cũng được." Thấy mẹ nghi ngờ, con gái gọi video push vừa nhận được từ Trạm P trên điện thoại, mở video cho mẹ xem. "Chuyên gia khám phá cửa hàng mà tôi theo dõi đã đến Dương Sóc và đăng một video khám phá cửa hàng." Guo Qing nói: "Các video khám phá cửa hàng đều là dối trá." Anh nhìn lại chiếc điện thoại của mình, tỏ ra không quan tâm. Cô con gái nhanh chóng nói điều gì đó tốt đẹp với người chủ mà cô đi theo: “Món cá chẽm chiên Tom Yum ở nhà hàng Thái lần trước chúng ta ăn là do cô ấy giới thiệu.” “Ồ, cậu có thể kiểm tra nó.” "...Con đã làm xong bài tập chưa? Lúc này con mới bắt đầu xem video. Đi nhanh đi." Làm bài tập về nhà đi." "Không cần bù đắp lễ Thanh Minh sao? Con phải nhớ làm bài tập về nhà mỗi ngày khi mẹ đưa con đi chơi!" Chuyến đi của gia đình Quách Thanh đến Dương Sóc trong Lễ hội Thanh minh đã được quyết định, và vào ngày khởi hành, đội đã phát triển trở lại, từ gia đình Quách Thanh thành hai gia đình sáu người. Những người đi du lịch bao gồm gia đình ba người của Quách Thanh và gia đình ba người của bạn con gái cô. Đây là cách nuôi dạy con cái. Khi con gái cô đi học và có những người bạn tốt, Quách Thanh đương nhiên sẽ hòa nhập với bố mẹ chúng, và họ sẽ như vậy. Thỉnh thoảng đưa con đi chơi cùng nhau trong những ngày nghỉ. Cả hai gia đình đều có nền tảng tài chính nhất định và có ô tô riêng. Nghĩ rằng Quảng Tây không quá xa và họ có gia đình đi cùng nên sau khi bàn bạc, họ quyết định đi du lịch bằng xe tự lái. Họ sẽ lái xe ngay sau giờ làm việc vào ngày trước ngày lễ quét mộ. Gia đình hay đi du lịch cùng một gia đình thì còn nhiều điều cần phải chú ý hơn. Dù đi du lịch hay ăn uống thì mọi chuyện đều phải được hai gia đình bàn bạc và thống nhất. Sau khi đến Dương Sóc, vì hai gia đình không thống nhất địa điểm ăn uống nên bữa đầu tiên họ không đến nhà hàng do Tiểu Chi giới thiệu mà đến một quán ăn ngẫu nhiên trên phố Tây để ăn theo cách bình dân của khách du lịch. Không ngon, đương nhiên sẽ dẫn đến cảm xúc về nơi này. Quách Thanh và nhóm sáu người của anh ấy cũng vậy. "Tôi nghe nói mì gạo của Quế Lâm rất ngon, nhưng những món ngon khác có vẻ không nổi tiếng." Và phí đậu xe rất đắt." Cha mẹ nói. Hai đứa trẻ không có nhiều khuôn mẫu. Nếu bữa ăn này không ngon, lần sau chúng sẽ ăn thứ gì đó ngon. Mỗi đứa đều nài nỉ bố mẹ thử món cơm ba chân do Xiao Chi giới thiệu. ...Trước bữa tối, chồng của Quách Thanh đi theo lộ trình định hướng và lái xe đến Cơm Ding Guo Cliffside, nhưng con đường ngày càng trở nên lập dị. "Ở đây xa quá. Ở đây có nhà hàng nào không?" "Đúng vậy, chủ quán cũng nói quán này rất hẻo lánh." Con gái bà vừa nói vừa đứng bên cửa sổ ô tô nhìn phong cảnh. Cũng may đoạn đường từ đường chính không dài lắm, không lâu sau, cả nhóm đã đến trước nhà hàng Yabian Dingguo. Trong bãi đậu xe của khách sạn hẻo lánh này có rất nhiều khách du lịch đi ra khỏi bãi đậu xe phía trước, hình như có rất nhiều du khách. "Không nhất thiết, phải có rất nhiều người dân địa phương, nhìn vào biển số xe là có thể biết." Vài người đỗ xe và đi vào từ lối vào khách sạn. Vừa bước vào cửa hàng, mùi thức ăn hấp dẫn phả vào mặt họ. ...Các nhân viên ở Cơm Yabian Dingguo có chút bối rối. Dì Chen và chú Chen đã giết cá và gà trong cửa hàng cả ngày. Là một nhà hàng cũ nằm ở một vị trí hẻo lánh của danh lam thắng cảnh và có danh tiếng tốt với người dân địa phương, Yabian Dingguo Cơm gạo hàng năm kinh doanh rất tốt vào dịp Lễ hội Thanh Minh, nhiều người dân địa phương sẽ tận dụng ngày lễ này để thờ cúng tổ tiên và cùng nhau ăn tối. Cơm Yabian Dingguo ngon đến mức nhiều người dân địa phương đi làm sẽ nghĩ đến khi quay trở lại. Tất nhiên, đây là nơi tốt nhất để dùng bữa trong Lễ hội Thanh minh. Nhưng tình hình năm nay khác với những năm trước. Giọng nói và biển số hoàn toàn khác hẳn. Người cô phụ trách đặt hàng và giao đồ ăn nhếch miệng bận rộn đến mức không thể đứng vững trong cửa hàng. Cô ấy đang nhẩm tính xem trong cửa hàng còn bao nhiêu nguyên liệu, thỉnh thoảng lại nói chuyện với chú đang nấu nướng trong bếp “Những du khách này từ đâu đến? Họ gần như đã ăn hết cá và gà mà cửa hàng đã dự trữ trước!" Đột nhiên, cô nhớ đến một vị khách hàng thường đến cửa hàng ăn và quay video vào tháng trước. "Tôi nhớ rồi! Bạn còn nhớ chị quay video không? Cô ấy có đăng những thứ cô ấy lấy trong cửa hàng của chúng tôi lên mạng không!" Chương 118 Du Song, người bước vào nhà hàng Yabian Dingguo, có chút chán ghét môi trường trong cửa hàng. Đây có phải là một loại trang trại nào đó không? Chỉ cần dựng một nhà kho và mở nó ra? Một vị trí tốt và cảnh quan thiên nhiên như vậy ở Baixi. Nếu anh ta biết môi trường như thế này, bất kể người khác nói gì, anh ta không nên mủi lòng và đồng ý đến đây ăn. Du Song không có chút hy vọng nào vào hương vị của nó. Đồ ăn Quảng Tây khi còn nhỏ, anh và bố mẹ đi du lịch theo nhóm, đương nhiên là khi đi du lịch theo nhóm, họ ăn bữa theo nhóm, trong ấn tượng của anh, đồ ăn Quảng Tây có vị như vậy, nếu anh không quen thì mì gạo cũng không sao. bạn. Anh ấy là người thường làm tốt mọi việc và thích lập kế hoạch trước khi đi du lịch. Đối với hướng dẫn du lịch, anh ấy sẵn sàng tham khảo nội dung trên các ứng dụng du lịch như Mafengwo. Về đồ ăn, anh ấy thích đến khu vực địa phương và tìm nhà hàng theo xếp hạng trên các bài đánh giá thích hợp. Anh ấy tin rằng những nhà hàng có xếp hạng cao trong các bài đánh giá thường được xếp hạng không quá tệ. trong bài đánh giá, với số điểm 4,4, không quá thấp. Các mặt hàng trong cửa hàng có giá rõ ràng, sáu người đã chi hơn 600, với mức giá trung bình trên 100 mỗi người. Đối với anh ấy, đó là một mức giá ngắm cảnh bình thường. Còn về việc đồ ăn trong cửa hàng có ngon hay không thì tôi không thể nói được. Phục vụ không đúng giờ hoặc ấm, kỳ lạ và có mùi vị hơi giống đồ ăn làm sẵn, trải nghiệm ăn uống không ngon lắm, điều này càng củng cố ấn tượng của Du Song rằng đồ ăn Quảng Tây không ngon. Sau bữa trưa, con gái ông quấy rầy và nói rằng cô ấy muốn dùng bữa trong một cái vạc bên vách đá lúc đầu. Thậm chí 4 điểm ở Yangshuo, trải nghiệm của một cửa hàng có điểm 4,4 là trung bình. Chẳng phải cửa hàng có điểm 3,8 còn tệ hơn sao? Hơn nữa, cửa hàng ở một vị trí xa xôi, có trời mới biết môi trường ở đó như thế nào, không biết có tùy tiện xem hay không. Làm sao có người thực sự có thể theo đi ăn?" Con gái: "Có người dân địa phương trong khu vực bình luận video nói rằng nó rất ngon và họ sẽ lái xe đến đó ăn." Du Song: "Bạn có thể bình luận trong khu vực bình luận, buổi tối ăn lẩu thì sao? Bố không quen đồ ăn Quảng Tây." Thấy bố không đồng ý, cô quay lại, con gái Đỗ Song lại đi tìm mẹ. Cuối cùng, không phải con gái hay vợ ông ta khiến Đỗ Song mủi lòng mà là gia đình Quách Thanh. "Trước đây chúng tôi đã từng đến nhà hàng do chủ cửa hàng ở Bành Thành giới thiệu, đánh giá trong video của cô ấy khá công bằng. Cô ấy chắc chắn đã giới thiệu sau khi thực sự thử nó." Chồng của Guo Qing đề nghị: "Thử đi, buổi chiều chúng ta sẽ đến sông Yulong, gần đây." Khi hai gia đình đi chơi cùng nhau, luôn có nhiều điều phải lo lắng. Cha mẹ của bạn bè con gái tôi nói rằng họ muốn đưa con họ đi ăn thử, vì vậy không cần phải từ chối mặt. "Được." Nghĩ về nơi ăn cơm, Du Song quyết định đi xuống. và phát hiện ra rằng cửa hàng này mặc dù ở một vị trí xa xôi, nhưng có rất nhiều ô tô trong bãi đậu xe. Du Song đang nghĩ - anh bạn tốt, đây là một cửa hàng nổi tiếng khác trên Internet đã được quảng cáo rầm rộ. Chi phí mua hàng ở những địa điểm ngắm cảnh rất có lãi.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:11*