#Chương 94 Trang 94

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 94 Trang 94

---

## Nội dung | Nội dung

Tại sao? Không thể tìm ra nó. Nếu bạn không hiểu, đừng nghĩ về nó. Nhìn thấy Trần Linh đang thưởng thức khoai môn mà không hề chạm vào mấy miếng thịt gà, Hà Michi cũng gắp một miếng khoai môn ăn thử. Khoai môn còn rất nguyên miếng, nhìn như chưa nấu lâu nên trông không giống như bị hầm. Nó trông không đẹp bằng con gà. Tuy nhiên, khi cắn bằng răng, phần thịt khoai môn căng mọng rất dễ bị tách ra. Ngay khi vào miệng, nó đã phân tán thành từng miếng thịt khoai môn nhỏ. Khi dùng răng ấn vào, phần thịt khoai môn hơi sần sùi sẽ chuyển thành dạng bột khoai môn. Khoai môn ngâm nước sốt đậm đà nước gà, dùng với cơm sẽ ngon hơn thịt gà. Chẳng trách Trần Linh không thể ngừng ăn. Sau khi ăn liên tiếp mấy miếng thịt gà và khoai môn, vị trong miệng có chút nhạt nhẽo, nên Hà Chichi liền gắp mầm bí trong súp để thay đổi. Mầm bí ngô được ngâm trong súp làm từ trứng bảo quản và giăm bông. Khi nhặt lên, chúng có màu xanh lục và trông rất mềm. Kết cấu không thô trong miệng, mầm bí ngô hấp thụ hương vị của súp trong khi nấu, khiến chúng không chỉ mềm mà còn tươi ngon. Và vì là món luộc nên không có nhiều dầu, vị tươi vừa đủ để cân bằng vị hơi nặng của gà khoai môn. Ngoài ra, thời tiết bây giờ lạnh, món ăn sẽ nguội từ từ khi ngâm trong nước súp nên ăn cùng với nó là hoàn hảo. Trước khi tôi kịp nhận ra thì một phần ba số cơm đã được ăn cùng với gà khoai môn. Khi đó He Michi mới nhớ ra, có nên chụp ảnh và đánh giá tốt cho người bán mang về không? Cô lấy điện thoại chụp ngẫu nhiên vài bức ảnh trước khi chìm đắm vào bữa ăn. Thật là một trải nghiệm đặc biệt khi dùng bữa tối trên ban công của một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở Yulonghe vào một ngày mưa. Vì bên ngoài trời đang mưa nên tầm nhìn của bạn trở nên rất mờ và gần như tối đen khi bạn nhìn ra xa. Mấy hộ gia đình bên kia sông cũng thắp đèn, từ xa nhìn sao cũng không thấy rõ. Những cánh đồng lúa gần đó được chiếu sáng để có thể nhìn thấy một số bóng vì nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng sáng hơn. Món súp gà khoai môn và giá bí rơi theo những hạt mưa, thời gian trôi qua, chúng dần dần di chuyển từ hộp cơm đến trong bụng hai người. Thịt gà và khoai môn đều đã ăn hết, thậm chí cả mầm bí ngô cũng được vớt ra ăn cho đến khi hết sạch. "Huh ~" Hai người thoải mái nghỉ ngơi trên ban công một lúc rồi thu dọn rác và hộp cơm trưa rồi trở về nhà xem phim bằng chức năng chiếu màn hình của B&B TV. Trong khi Chen Ling đang tìm phim thì He Michi đã dành vài phút để viết đánh giá tốt cho cửa hàng này. Nếu thấy ngon thì nên chia sẻ cho mọi người. Cô ấy không chỉ viết đánh giá tốt mà còn chuyển tiếp trang mang đi cho một nhóm nhỏ gồm 6 người trong chuyến đi trong ngày, cô ấy và Chen Ling khen ngợi đồ ăn ở nhà hàng này. Chen Ling: "Việc mang đi không có nhược điểm nào khác ngoại trừ việc bạn phải đợi lâu hơn một chút, nhưng thời gian chờ đợi lâu chứng tỏ món ăn được nấu theo yêu cầu!" Hà Kỳ Trì: “Cơm cũng ngon, cơm thơm hơn tất cả những nhà hàng chúng ta từng ăn ở Quảng Tây trước đây!” Đại Thái: “Gạo thơm thế nào? Là gạo lụa à?” Baba: "Không ngờ chúng ta có thể gọi đồ ăn mang đi! Hôm qua trời mưa và chúng ta không thể ra ngoài ăn ở nhà hàng của khách sạn. Lát nữa tôi sẽ thử." Shell: "Các bạn vui quá. Tôi cũng muốn ăn nhưng khoảng cách quá xa. Nền tảng giao hàng cho thấy địa điểm của tôi không thể giao hàng." Chỉ cần có người bắt đầu nói chuyện trong nhóm, một vòng trò chuyện sôi nổi mới sẽ bắt đầu. Một số người sẽ chia sẻ về hành trình trong ngày cũng như những gì họ ăn và chơi trong nhóm. Nhóm nhỏ vốn im lặng một lúc bỗng trở nên sôi nổi. ...Mưa kéo dài rất lâu và tiếp tục mưa vào ngày hôm sau. Có lẽ vì ngày hôm sau không có lịch trình nên tối qua hai người đã thức khuya. Sau khi xem phim, họ trò chuyện suốt đêm vì những cảm xúc mà bộ phim mang lại. Họ nói về cuộc sống từ chính bộ phim, từ ngồi nói chuyện đến nằm nên không thức dậy sớm. Đã gần 10h30 khi Chen Ling tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, cô không có việc gì để làm. Bên ngoài trời vẫn đang mưa nên cô chỉ nằm trên giường nhìn ra ngoài, nghe tiếng mưa rơi. Nó rất thoải mái. Hà Chichi dậy sớm hơn, mở mắt trước 10 giờ. Đã hơn 10 giờ khi tôi đứng dậy khỏi giường. Tắm rửa xong, tôi đứng ngoài ban công ngắm mưa một lúc. Đột nhiên tôi cảm thấy làm việc ở nơi này rất tốt nên tôi tựa người vào ghế và bắt đầu viết những ghi chú mới. Bộ truyện này ban đầu được viết theo ý thích. Nội dung của ghi chú chủ yếu là hồ sơ du lịch và ăn uống chứ không phải khuyến nghị về thực phẩm. Vì vậy, cô không lựa chọn mà trực tiếp ghi lại trải nghiệm ăn uống của mình tại món mì ức bò Xiaoqi Pai Dong và các món ăn nông trại địa phương mà cô đã nếm thử vào ngày khởi hành. Cách viết ghi chú vẫn như lần trước, ghép các hình ảnh phong cảnh, ẩm thực lại, kèm theo khoảng cách và những mẹo du lịch đơn giản. Kết quả là, cô ấy đã quay trở lại nhà trước khi bắt đầu viết văn bản và chỉ mới hoàn thành được nửa chặng đường ghép bức tranh. À, view từ ban công rất đẹp, nhưng tiếc là trời hơi lạnh, thỉnh thoảng có những hạt mưa rơi xuống màn hình điện thoại khiến công việc gặp khó khăn. Không mất nhiều thời gian để viết ghi chú. Chưa đầy một giờ, "Tiểu Trì đi Quảng Tây chơi!" Phong cảnh đẹp với đồ ăn ngon (2)" đã được phát hành thành công. 8 bức ảnh đẹp độ phân giải cao với nội dung văn bản chi tiết đã được APP nhận dạng thành công và nhận được số điểm 82, đồng thời thêm 82 nhân dân tệ vào tài khoản Heqiuchi. Quay lại, cô bắt đầu xem lại dữ liệu nội dung mà cô đã xuất bản trên nhiều nền tảng khác nhau. Ghi chú rà phá bom mìn về cơm ống tre tôi đã viết ngày trước "Gạo ống tre Quảng Tây không có mùi vị như thế này!" " đang gây tranh cãi nên mức độ phổ biến đã tăng lên và thậm chí chỉ chưa đầy một ngày vượt qua "Xiao Chi đi Quảng Tây chơi!" Phong cảnh đẹp với đồ ăn ngon (1)". Có những câu trả lời trong khu vực bình luận của mỗi nền tảng. Mặc dù các bình luận thích hợp tương đối nhỏ và hài hòa, một số cư dân mạng đã viết ra câu trả lời sau khi xem ghi chú rằng họ cảm thấy mình đã có trải nghiệm tồi tệ tại cửa hàng này. Mặc dù có nhiều cư dân mạng chưa từng đến cửa hàng này nhưng họ đã ghé thăm những cửa hàng có hoạt động tiếp thị trực tuyến tuyệt vời và hương vị trung bình. Sau khi đọc ghi chú, tôi nhớ lại kinh nghiệm bước vào cạm bẫy trước đây của mình và không thể không viết về những cạm bẫy trong quá khứ của mình trong phần bình luận. Bình luận Phần của Xiaozishu nhìn chung tương tự như các bài đánh giá thích hợp, có thể coi là hài hòa, nhưng phong cách khá đặc biệt. Bởi vì một số cư dân mạng đã bắt đầu viết về trải nghiệm của chính họ, hoặc bạn bè hoặc người thân trên mạng về những cạm bẫy của họ khi đi du lịch đến nơi khác. Không liên quan gì đến việc ăn uống, trong khu vực bình luận Douyin, có nhiều tranh luận hơn. Một số người đang cố tỏ ra khéo léo trong khu vực bình luận, trong khi những người khác đang phân tích một bữa ăn như vậy có thể kiếm được bao nhiêu tiền ở một địa điểm ngắm cảnh và giá thành bao nhiêu. Những người khác cho rằng ống tre dùng trong cơm ống tre là ống tre tái chế, giống như những khúc xương lớn trong một số cửa hàng hầm tủy và thuộc về nhân viên của cửa hàng. Nội dung nội bộ về trải nghiệm phục vụ ăn uống của anh ấy hiện đã đạt 8.000 lượt thích, nhiều hơn một chút so với sổ ghi chép của He Chichi. He Chichi đã xem qua các phần bình luận trên nhiều nền tảng khác nhau và nhận thấy cư dân mạng khá thú vị. Sau đó, tôi đã chỉnh sửa lại các ghi chú rà phá bom mìn và thêm nội dung liên quan về món cơm ống tre địa phương mà tôi đã ăn tại một trang trại địa phương để so sánh. và một số buồn. Ông chủ Shi của Delicious Bamboo Rice khá lo lắng. Không chỉ buồn mà còn khó chịu. Rốt cuộc, cửa hàng đã bỏ rất nhiều công sức vào việc tiếp thị và vẫn còn một tài khoản với một số người hâm mộ. Hơn nữa, cô ấy thực sự đã đăng các ghi chú rà phá bom mìn của mình trên ba nền tảng khác nhau, mỗi nền tảng đều có mức giá riêng. Vì vậy, tôi đã viết quảng cáo nhẹ nhàng cho mình trên ba nền tảng khác nhau cùng một lúc. Cho dù nội dung giống nhau thì tôi cũng phải trả thêm tiền, được chứ!" Nhân viên bên cạnh đành phải tùy tiện đưa ra lời khuyên: "Anh có thể liên lạc với cô ấy và nhờ cô ấy xóa ghi chú. Cô ấy có lẽ là người đánh giá tồi, gian lận về ăn uống và lừa tiền. Ngành này đang hỗn loạn, không liên lạc được với mọi người. "Sếp Shi thực sự khó chịu. Tài khoản Xiaochi này đã lâu không đầy, không những không trả lời tin nhắn riêng mà còn không có thông tin liên hệ công việc trên trang chủ. Việc các tài khoản self-media không trả lời tin nhắn riêng là điều bình thường vì có nhiều fan đến mức không xem được. Nhưng khi nhận quảng cáo, hầu hết mọi người sẽ để lại thông tin liên hệ qua email trên trang chủ, nhưng cô ấy thì không. Người nổi tiếng trên mạng trước đây đã viết những bài báo nhẹ nhàng cho anh ấy để xem liệu anh ấy có thể giúp khôi phục danh tiếng của cửa hàng của mình về trạng thái ban đầu hay không. ...He Michi không biết rằng bà chủ Delicious Bamboo Rice đã tìm mọi cách để liên lạc với cô ấy, và cô ấy đang bận đặt hàng. Vì ngoài trời mưa nên đi ra ngoài vẫn còn bất tiện nên hai người đã chọn đặt đồ ăn mang đi tại nhà nghỉ B&B vào buổi trưa. Mọi người luôn tham lam khi ra ngoài chơi. Tôi đã ăn một lần và muốn thay đổi khẩu vị và gọi món khác. Cửa hàng mang đi tối qua có điểm 4,4 trên nền tảng mang đi. Lần này họ chọn một Trang trại Yulong Liji khác với số điểm là 4,7. 4,7 không phải là điểm mang đi mà là điểm ăn tại chỗ. với nhà hàng chúng tôi gọi cho bữa trưa, nhưng nó không ngon bằng đồ ăn mang đi hôm qua. Các món ăn ở Yulong Liji Farmhouse có phần giống với một số nhà hàng ở Bành Thành. Gia vị rất ngon, nhưng có cảm giác như đó là một quá trình sản xuất. Các món ăn không có mùi vị xào trên chảo nóng. Cứ như thể một đầu bếp khác sử dụng cùng một công thức và bữa ăn có thể được phục vụ bình thường. Cho dù đó là gà khoai môn hay giá bí ngô. Trong món súp, hương vị hơi khác so với những món thường ăn trong nhà hàng. Bạn có thể cảm nhận được đầu bếp cầm hai chiếc chổi trong tay. Dù người khác nấu món ăn theo cùng một công thức, hương vị có thể không giống nhau, chứ đừng nói đến cơm. Cơm lúc trước nấu hơi mềm, nhưng nó không làm tôi nghẹn họng, nhưng món sau cũng không có mùi thơm... Hà Chichi trước đây cô chưa bao giờ ăn cơm như thế này nên rất khó so sánh.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:35*