#Chương 263 Trang 263

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 263 Trang 263

---

## Nội dung | Nội dung

Li Lijie, người thường xuyên xem các tác phẩm của Xiao Chi và thậm chí còn phân tích chúng, cũng nhận thấy rằng thực sự có một số khác biệt giữa tác phẩm video dài mới này và các tác phẩm video dài trước đây của Xiao Chi. Nó có một chủ đề. Một chủ đề rất nhẹ, yếu. Đó là sự xen kẽ của thói quen cũ và mới. Chương 236 Tiểu Trì ghép lại nội dung chuyến thăm cửa hàng thành một truyện ngắn có mốc thời gian. Câu chuyện bắt đầu với thói quen ăn uống của người Miêu và Thổ Gia ở phía Tây Hồ Nam được hình thành bởi môi trường địa phương. Sau này, khoa học kỹ thuật ngày càng phát triển, Trương Gia Giới dần dần nổi tiếng khắp cả nước về phong cảnh, sau đó bắt đầu thu hút khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới. Cô đã vạch ra một ranh giới ẩn giấu qua những thay đổi theo năm tháng, sự thay đổi về khẩu vị và sự va chạm về văn hóa ẩm thực giữa người dân địa phương và người ngoài khi biên tập video. Chúng tôi cũng dạy những người không quen với đồ ăn ở miền Tây Hồ Nam cách đặt đồ ăn khi họ đến Trương Gia Giới. Với dòng ẩn này, cư dân mạng thường xem video sẽ cảm thấy video tham quan cửa hàng xen kẽ với những lời giải thích về phong tục, tập quán địa phương, họ cảm thấy như thể mình chưa xem video một cách vô ích. Những người có trình độ sáng tạo nhất định sẽ thấy rằng logic đằng sau dòng ẩn này chính là chìa khóa để khiến những video dài có thể tiếp tục xem ngay cả khi tốc độ chậm. Mặc dù Li Lijie đã phát hiện ra sự tồn tại của chủ đề khi xem video nhưng tạm thời anh vẫn chưa phát hiện ra chức năng của nó. Hiện tại hắn chỉ có thể làm ba việc. Ba cú nhấp chuột liên tiếp. Phía trước. Tìm kiếm các nhà hàng Hồ Nam gần đó. "Cửa hàng nào bán đồ ăn của bà ngoại? Chúng ta hãy sắp xếp bữa tối tối nay..." Đồng thời, anh cũng im lặng chú ý đến sự lên xuống của dữ liệu "Mua sắm và ăn uống của Xiao Chi ở Tây Hồ Nam: Hương vị của Trương Gia Giới". Ông muốn biết liệu loại công việc này có phổ biến trong thời đại phát triển nhanh hay không. * He Chichi, người đã quét dữ liệu cơ bản kể từ khi tác phẩm được phát hành, rất lo lắng. Cô ấy cũng muốn biết người khác nghĩ gì về tác phẩm mới của mình. Việc sản xuất đoạn video dài này thực sự đã khiến cô tốn rất nhiều công sức và cô cũng hợp tác với Hoa Lôi về một số tài liệu. Hualei Travel World là ID mạng của Hualei. Hua Lei ban đầu là một blogger du lịch, người đã xuất bản các tác phẩm của mình trên các nền tảng nước ngoài, nhưng lần này cô đã gặp He Cicchi ở Trương Gia Giới. Hai người cùng ăn và chơi cùng nhau nên thời gian làm việc của họ không tránh khỏi bị trùng lặp. Nội dung của nhau sẽ xuất hiện trong mỗi video nên cả hai chỉ cần chia sẻ tài liệu và sau đó mỗi người cắt một video hợp tác. Các tác phẩm của He Chichi chủ yếu tập trung vào đồ ăn, với một lượng nhỏ phong cảnh xen kẽ xuyên suốt. Hualei's chủ yếu là về phong cảnh, với một lượng nhỏ đồ ăn ngon xen kẽ khắp nơi. Mỗi người có một nhịp điệu khác nhau. Nếu người hâm mộ hai bên quan tâm đến nhau thì họ cũng có thể liên lạc với nhau. Để đạt được mục đích này, Hualei cũng đã đăng ký một tài khoản mới trên đài P. Tài khoản mới vẫn chưa hết mới mẻ, cô ấy vẫn trò chuyện với cư dân mạng trong khu vực bình luận hàng ngày. Tốc độ trả lời bình luận nhanh hơn dịch vụ chăm sóc khách hàng của một số nền tảng. Dữ liệu cho các công việc hợp tác của họ đã tăng lên đều đặn. Hoa Lôi cố ý, nàng muốn để lại gần như toàn bộ chi tiết. Tác phẩm trông tương đối chi tiết và chậm rãi, không có nhiều điểm nhấn nhưng lại phù hợp hơn với những cư dân mạng muốn tìm hiểu về Trương Gia Giới. He Chichi có rất nhiều người hâm mộ cơ bản. Tuy tác phẩm dài nhưng việc biên tập có chủ ý kiểm soát nhịp điệu nên tổng thể số liệu sẽ tốt hơn Hoa Lôi. Nhưng nó còn lâu mới hay bằng những video nổi tiếng ngày xưa, đặc biệt là loạt phim Xiangtan trong dịp Quốc khánh. Chỉ đánh giá từ dữ liệu, mức độ phổ biến của tác phẩm mới này đã tăng lên đều đặn đến mức có cảm giác như bị mắc kẹt giữa đường, khiến mọi người cảm thấy lo lắng. Nhưng anh ấy không thể làm gì trước sự lo lắng của mình. Bây giờ video đã bị cắt, He Chichi không thể làm gì khác ngoài việc ăn thêm vài con cua lông. Những con cua lông vào mùa thực sự béo ngậy từng con một, có trứng cua và chả cua phủ đầy bên trên. Khi hấp trên nồi, trứng cua sẽ no đến mức chảy ra từ khe hở giữa bụng. Tôi mở nắp cua ra cắn một miếng, miệng đầy dầu. Hà Chichi không thể tự mình ăn hết bữa ăn nên đã gọi chị họ đến ăn cua cùng. Những con cua lông được Xu Simiao, ông chủ bán cua ở Xiaozishu, tặng. Xu Simiao đã giữ lời, thực sự đã sắp xếp cho cô một trăm con cua. Và nó được giao theo lô. He Chichi đã tìm kiếm cô từ giữa tháng 10 khi anh vẫn còn ở Trương Gia Giới. Anh cho biết mẻ cua cái màu vàng mềm đầu tiên đã sẵn sàng để làm thịt và hỏi cô có muốn ăn cua không. Việc nhận chuyển phát nhanh ở Trương Gia Giới thực sự bất tiện nên He Cicchi đã tịch thu nó và chỉ yêu cầu Xu Simiao gửi một ít về quê hương của cô ấy. Khi cô đến Phượng Hoàng chơi, Từ Tư Miêu lại đến. Lần này, chị cho biết màu vàng của cua cái đã bắt đầu cứng lại, những con cua đực nhỏ hơn cũng có thể ăn được. Khi đó, He Chichi tình cờ đang ở Fenghuang và không muốn rời đi, địa chỉ của anh ấy không thay đổi ở nhà nghỉ B&B chị Shen nên đã gom một mẻ cua đưa cho chị Shen và cô gái ở quầy lễ tân nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để chia sẻ. Hồ nuôi cua của Xu Simiao mở cửa muộn và mỗi con cua chỉ bắt đầu nở hoa khi đến mùa. Ăn thế nào cũng thấy ngon. He Chichi, người cuối cùng đã ăn được cua ngon trong năm nay, vui mừng đến mức chụp ảnh và đăng chú thích. Nội dung không phải để giới thiệu cua của Boss Xu mà là để nhắc nhở cư dân mạng rằng bạn có thể bắt đầu mua cua ngay bây giờ! Nhưng dù cô không giới thiệu cửa hàng cho cư dân mạng nhưng cư dân mạng vẫn hỏi thăm. Vì vậy, cô ấy tình cờ @Xu, người bán cua và nói với mọi người rằng cô ấy đã nhận được cua. Xu Simiao ban đầu đã viết trong bài báo của mình "Ghép lông càng rẻ thì càng ngon. Ôi chúa ơi, sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra?" "Sau khi quảng cáo ở phía dưới, cửa hàng trực tuyến đã mở cửa bán hàng. Lần này là @, cư dân mạng vừa nhận được cua từ cửa hàng của cô ấy cách đây không lâu đã giúp cô ấy quảng cáo. Đơn hàng nhiều đến mức không thể xử lý được. Ước chừng cua năm nay sẽ sớm hết hàng. Xu Simiao vẫn đang suy nghĩ. Quên năm nay đi, cua gần như đã bán hết. Năm sau, tại sao không trực tiếp hợp tác với Tiểu Chi và hỏi xem cô ấy có muốn thử bán cua qua Jie không? Quảng? ... He Chichi không biết năm nay vẫn chưa kết thúc, nhưng đã có người nghĩ đến việc hợp tác với cô ấy vào năm sau để kiếm tiền, cô ấy vừa gửi "Xiao Chi lang thang và ăn uống ở Tây Hồ Nam: Tìm hương vị của Phượng hoàng" và bắt đầu làm mới dữ liệu nền của tác phẩm này, không biết có phải vì khi chương Phượng Hoàng được phát hành, dữ liệu của tác phẩm này tăng lên nhanh hơn không. Chương trước Zhangjiajie có một vấn đề, đó là có rất ít bình luận, lượng bình luận khá tốt, bởi vì số lượng người hâm mộ đã tăng lên, từ góc nhìn của người ngoài, dữ liệu về hai tác phẩm mới của cô đã tốt rồi, nhưng bản thân He Chichi cũng biết rằng so với các tác phẩm trước đó, đặc biệt là so với các video ngắn hơn thì tỷ lệ tổng thể của người hâm mộ: lượt xem: lượt tương tác đang giảm dần. Nhưng nếu số lượng người hâm mộ đã lên tới hàng triệu nhưng số lượt xem vẫn là một triệu, thậm chí ít hơn một triệu thì dữ liệu chắc chắn sẽ không tốt bằng trước đây He Chichi có hơn 1,07 triệu người hâm mộ trên Station P. "Xiao Chi Mua sắm và ăn uống ở Tây Hồ Nam: Hương vị Trương Gia Giới" đã được phát dưới 300.000 lần trong ba ngày sau khi phát hành. Qiuchi không chắc liệu tác phẩm mới của mình có thành công hay không. King Mianmian đã là một blogger lớn lâu năm và khá có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên anh an ủi cô: "Video dài chắc chắn không có nhiều lượt xem như video ngắn, bởi vì nếu một video đủ ngắn, nó có khả năng tự động phát lại sau khi xem." Tác phẩm của nhiều triệu phú không có nhiều lượt xem như người hâm mộ. Tỷ lệ xem tác phẩm của bạn đã rất tốt rồi, được thôi. "Được rồi. Vì vậy, He Chichi đã ngừng lo lắng về việc dữ liệu của tác phẩm mới có tốt hay không và bắt đầu làm những việc khác. Cô ấy hiện đang trong tình trạng có thể rất bận rộn miễn là cô ấy muốn làm việc. Khi tôi đến Hồ Nam trước đây, tôi không nhận được nhiều quảng cáo và các công việc khác. Sau khi trở về, cô ấy phải sắp xếp hộp thư của mình, nơi chứa đầy các ứng dụng hợp tác khác nhau. Có rất nhiều quảng cáo với lượng người hâm mộ của tôi, những người có hàng chục triệu đô la kiếm được bao nhiêu tiền? " He Yichi lẩm bẩm khi mở hộp thư, sàng lọc các quảng cáo mà anh quyết định không chấp nhận từng cái một và gửi thư từ chối lịch sự cho bên kia. Điều cô không hiểu lắm là kiếm tiền từ phương tiện truyền thông tự thân không dễ dàng như vậy. Thực sự rất khó để được phát sóng! Và một số bài hát cực kỳ khó kiếm tiền, và bạn không thể kiếm tiền chỉ bằng cách có người hâm mộ! Lý do tại sao Cô ấy có rất nhiều lời mời kinh doanh bây giờ chỉ đơn giản là vì cô ấy làm cho những con ếch ngon sống và chết. Quả thực là hơi mạnh. Mặc dù giá của cô ấy không thấp, miễn là nó hiệu quả, đối với một số ông chủ thì rất tiết kiệm chi phí. Cho dù Hechichi có chấp nhận quảng cáo trong ứng dụng ngay từ đầu hay sau này khi nó chấp nhận quảng cáo, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để chọn mục tiêu quảng cáo. Có gì đó không phù hợp hoặc không thể thúc ép, bạn sẽ trực tiếp từ chối. Trong mắt người ngoài, điều đó có nghĩa là nếu cô ấy sẵn sàng chấp nhận quảng cáo thì dù thế nào đi chăng nữa thì hiệu quả quảng bá cũng có thể được đảm bảo. Và cô ấy vừa trở nên nổi tiếng và có rất nhiều người theo dõi! Hiệu quả quảng cáo tốt hơn nhiều so với một blogger có hàng triệu người hâm mộ trong vài năm. Nói chung, các blogger sẽ rất tốt nếu họ có thể kén chọn như cô ấy. tốt hơn nếu anh ấy chọn ẩm thực Quảng Hà Hồ Nam "Bạn có thể chọn một hoặc hai loại gia vị kiểu Hồ Nam hoặc thịt ướp để thử. Trước tiên hãy mua một ít, nếm thử trước khi quyết định..." "Nhiệm vụ đặt chỗ hạn ngạch hoàn trả cho tháng 11 vẫn chưa hoàn thành, nên Đàm Điện Quang phải chọn một chiếc." "Tiếp theo, tốt nhất là tận dụng sự nổi tiếng và thực hiện một vài công việc thăm dò nhà hàng ẩm thực Hồ Nam ở Bành Thành để xem có quảng cáo tương ứng nào có thể được chấp nhận hay không..." Hà Michi chọn tất cả các đơn đăng ký hợp tác từ các nhà hàng ẩm thực Hồ Nam Bành Thành trong hộp thư và bày ra một bàn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:48*