
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 55 Trang 55

---

### Nội dung | Nội dung

Và với sự kết hợp này sẽ khiến miệng thơm và mặn hơn. Ngay cả khi bạn ăn nó vào bữa sáng hàng ngày, bạn cũng sẽ không dễ dàng cảm thấy nhàm chán. Chính trải nghiệm này đã khiến He Chichi biết ăn mặn mặn thế nào. Ăn sáng xong và dọn bàn, He Chichi đang định quay lại giường và nằm trên giường, vừa dùng điện thoại di động để liên lạc với bạn bè. Cô vừa mới cởi đôi dép lông, chuẩn bị bò lên giường thì bị mẹ bắt lại: “Dì và chú của con từ quê chú về, trưa nay họ cùng nhau đi ăn cơm, con nhớ chuẩn bị quần áo đi chơi nhé.” "Tôi biết." Anh Miuch nói. Đáp lại, cô co rúm lại trong chăn: “Vẫn còn sớm, mười giờ rưỡi gọi lại cho tôi.” "Có chuyện gì vậy? Gia đình dì của cậu sắp tới chúc mừng năm mới, và họ sẽ sớm đến đây thôi." Nói xong, Chu Văn Tâm cũng không quan tâm con gái có thể đứng dậy hay không, chạy vào phòng của nàng chọn quần áo. Dì He Chichi của cô là một người tốt, ít nhất đối với cô, cô là một người tuyệt vời. Dì của cô rất thân thiết với mẹ cô và rất tốt với bà. Khi còn nhỏ, mỗi khi đến nhà cô đều mang trên tay những túi lớn nhỏ đựng đủ loại đồ ăn vặt thơm ngon. Vì vậy, khi He Chichi còn nhỏ, cô ấy sẽ chạy ra cửa và đợi mỗi khi nghe tin dì mình đến. Bởi vì có thứ gì đó ngon lành đang đến! Nhắc mới nhớ, dì của cô cũng là một phụ nữ rất thời trang ở thời đại đó. Cô kết hôn muộn và có con muộn hơn. Sau khi kết hôn, cô và chồng cùng nhau mua một căn nhà. He Qichi cũng đã đến thăm nhà cô. Ngôi nhà đó thực sự tuyệt vời, nó giống như một ngôi nhà tình yêu trong mơ nằm trong tầm tay. Nhà dì cô không lớn nhưng bếp lại có tủ âm tường. Có năm tủ lớn liên tiếp phía trên tủ. Khi mở ra, chúng chứa đầy đồ ăn nhẹ. Sự đa dạng có thể so sánh với siêu thị. Ngay cả xô khoai tây chiên cũng có thể có năm hương vị khác nhau. Dì của cô ấy cũng có một chiếc tủ lạnh lớn. Ngăn mát trong tủ lạnh không chứa rau củ mà chỉ chứa đồ uống. Tủ đông không chứa đầy thịt mà chứa đủ loại kem que và kem. Cô ấy có những thứ bán được ở căng tin và cô ấy cũng có những thứ không bán được ở căng tin. He Chichi khi đó thực sự ghen tị với cô, vì mẹ cô thường không cho cô ăn vặt nhiều, vì nghĩ cô kén ăn và không chịu ăn. Nếu cô ấy ăn vặt thì trong bụng đã có đủ đồ ăn chứ đừng nói là ăn. Con người như gạo sắt, thép. Làm sao một đứa trẻ có thể học tốt nếu nó không ăn? Trong khi mẹ cô đang thay quần áo, He Jingchi mở ứng dụng trò chuyện Kuokou đã trở nên ít được sử dụng hơn sau khi tốt nghiệp và cuộn xuống để tìm con gái của dì cô, vẫn đang học cấp hai, anh họ của cô, Wang Jiaxi, và gửi tin nhắn: "Hôm nay gia đình bạn sẽ đến nhà tôi để chúc mừng năm mới, phải không?" Một lúc sau, anh họ của cô ấy đã gửi lại cho cô ấy một biểu tượng cảm xúc [hmm], và sau đó gửi cho cô ấy một biểu tượng cảm xúc [Gong Xi Fa Cai] Năm mới. He Michi: Hãy nhắn tin cho tôi trước khi mẹ bạn ra ngoài. Wang Jiaxi: [ok] Khi em họ Wang Jiaxi của cô ấy được sinh ra, He Chichi đã rất ghen tị với cô ấy. Suy cho cùng, ngôi nhà mà cô bé sống khi sinh ra là nhà của dì cô. Ngôi nhà đó tràn ngập đồ ăn nhẹ. Thật là hạnh phúc biết bao. Nhưng sau đó cô phát hiện ra rằng chú của cô, người có thể dự trữ đồ ăn nhẹ và chơi game với dì ở nhà, lại nghiêm khắc đến mức đáng sợ trong việc kiểm soát con cái của cô. Em họ của tôi đã đăng ký ứng dụng mạng xã hội Kuakou khi cô ấy mới vào trường tiểu học, và ngay sau khi đăng ký ứng dụng này, cô ấy và He Chichi, lúc đó đang học trung học, đã thêm nhau làm bạn bè. Không lâu sau, He Chichi phát hiện ra mình đã bị xóa. Lúc đó cô khá hoang mang, đứa trẻ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Khoảng cách thế hệ có nghiêm trọng đến vậy không? Chỉ cần xóa nó nếu anh họ của bạn nói xóa nó? Chỉ là lúc đó cô bận học, mỗi tuần chỉ về nhà một lần nên không hỏi ý kiến ​​chị họ. Mãi đến sau này trong một buổi họp mặt gia đình, He Chichi mới đề cập đến vấn đề này, bố của anh họ cô mới nghe thấy và nói rằng có thể ông đã xóa nó đi. Vì người cha rất lo lắng con gái mình sẽ bị lừa hoặc học kém nếu gặp người lạ trên mạng nên ông đã xóa tất cả những người mà ông không quen biết. Được rồi, chúng ta có thể làm gì? Hà Michi đành phải tra hỏi chú cô: "Trông tôi có giống người xấu không? Tại sao cậu chỉ muốn đụ cô ấy?" Kể từ đó trở đi, cho dù He Michi có thay đổi cái tên trực tuyến hay ho nào trên mạng xã hội thì ghi chú trên tài khoản của chị họ cô vẫn luôn là "Chị Michi". Ngay khi người chị họ của cô bắt đầu nổi loạn, cô cũng bắt đầu dán miếng dán lên cửa để yêu cầu người nhà không được vào nhà cô. Cho đến nay tờ giấy ghi chú ở cửa vẫn chưa được gỡ xuống. Trước 10h30, dì He Chichi của cô đã đưa Wang Jiaxi và chú của cô đến để chúc mừng năm mới. Chú của cô và bố của He Chichi ra ban công để thảo luận về nơi ăn trưa, trong khi dì và mẹ cô dẫn con gái đi quanh bàn cà phê, gặm hạt dưa và bắt đầu kể về tuổi thơ của họ. Mặc dù chênh lệch tuổi tác lớn giữa các con nhưng trên thực tế, Zhu Wenxin và chị gái Zhu Wentong chỉ cách nhau hai tuổi. Chị em gần tuổi nhau luôn đặc biệt thân thiết. Chỉ là người chị trong mắt Zhu Wentong và người mẹ trong mắt He Chichi là những người hoàn toàn khác nhau. "Ta lúc còn nhỏ, trước khi đi học mẹ ngươi là kẻ chuyên bắt nạt trong thôn, mẹ ngươi là người giỏi nhất trên đường đánh nhau. Khi ta còn nhỏ, ta đã biết chạy theo mẹ ngươi, nếu những đứa trẻ khác không đánh được mẹ ngươi thì họ sẽ đến đánh ta. Mẹ ngươi quyền lực như vậy." "Mẹ cậu vào tiểu học từ năm tuổi. Lúc đó thật sự là ở đâu cũng có đánh nhau, không ai ngăn cản được nên chỉ có thể đuổi học. Sau đó, khi cô ấy đang đi học, một bạn nam cùng lớp đã túm bím tóc của cô ấy và dùng bút chì đâm vào mu bàn tay của cô ấy. Cô ấy suýt bị đuổi khỏi trường và phải học lại một năm." Cô ấy đã đánh anh ấy từ khi còn nhỏ..." Zhu Wenxin đứng thẳng người khi nghe điều này: "Tôi chỉ tát anh ấy vì anh ấy dễ thương! Chu Văn Tâm đeo kính, nhìn thường rất nghiêm túc, thật khó tưởng tượng hồi nhỏ bà đánh người xung quanh như thế nào. Cả nhà chỉ ăn hạt dưa và trò chuyện. Trước khi đến giờ ăn tối, bố mẹ bắt đầu giục chúng tôi ra ngoài ăn tối. Chỉ là Chu Văn Hinh không muốn nấu nướng, cũng lười dọn dẹp, mấy ngày trước cô xấu hổ đem đồ thừa ở nhà ra đãi khách, cơ bản là dẫn chị gái, chồng và gia đình đi ăn ngoài, Hà Chichi là một nhà hàng mới mở năm nào cũng không biết. Nhà hàng Chunyuan khi cô đến Bành Thành để học đại học, các nhà hàng Quảng Đông thường bán trà buổi sáng, đặc biệt là vào dịp Tết Nguyên đán. Chỉ riêng tiền sảnh rộng hàng trăm mét vuông và chật cứng người. Nhiều người không có nơi nào để đi trong dịp Tết Nguyên Đán nên họ uống trà và đồ ăn nhẹ trong nhà hàng từ sáng sớm đến tận đêm khuya. Trà nếu bạn hết, và sẽ không có ai thúc giục bạn nếu bạn cứ ngồi. Khi còn nhỏ, He Michi ghét uống trà buổi sáng với bố mẹ. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với nhóm người này. Họ ngồi ăn và trò chuyện không ngừng. Đáng tiếc là không có nhiều người thân. Trong gia đình He Chichi, nhưng mối quan hệ của họ khá phức tạp. Ví dụ, mẹ của anh họ Lin Feixing, người chơi tốt và mẹ của Lin Feixing, là bà nội của He Yichi, không dễ dàng đối phó với mẹ của He Yichi. Mặc dù hai đứa trẻ chơi rất tốt ở nơi riêng tư, nhưng bố mẹ không thể đưa con đến ngồi cùng bàn và trò chuyện và uống trà. Yixi, người vẫn chưa xuất hiện trong bài báo, do cuộc ly hôn giữa chú ruột và dì cũ của cô, cô đã bị dì cũ bắt đi, không thể ngồi uống trà cùng nhau, nên mỗi khi He Chichi ăn no, anh chỉ có thể ngồi đó nghịch ngón tay và nghe chuyện phiếm. Lớn lên, cô tự do hơn nhiều so với khi còn nhỏ, anh có tiền, có điện thoại, có chìa khóa, nếu thật sự chọc tức cô vẫn có thể bỏ chạy, bản thân Hà Chichi cũng không phản đối món ăn vặt trà Quảng Đông, thậm chí còn thích chân gà hấp sốt đậu đen, nước sốt dùng để hấp chân gà có phần giống với nước sốt dùng khi nướng thịt lợn nướng. Nước đậu đen hấp lên hơi ngọt, sau khi hấp sẽ mềm, dai và dễ rơi ra khỏi xương, đặc biệt thích hợp để nếm thử vừa uống trà, vừa học lớp 1, chỉ cần làm đồ giải khát là có thể tự mình ăn hết một phần. Cũng có thể ăn tối, những người lớn tuổi trong nhà lấy thực đơn thảo luận, đưa ra quyết định sơ bộ nên gọi món nào, sau đó hỏi He Aichi và em họ của cô: "Các bạn có muốn ăn gì không?" Wang Jiaxi thấy họ không có ý kiến gì khác nên He Renshan dẫn chú của He Chuanchi đi ăn. Khu đồ ăn tươi sống để gọi hải sản sống Khi tôi đi ăn với những người lớn tuổi ở Quảng Đông, về cơ bản là hải sản hấp hoặc hải sản luộc, Khi những người lớn tuổi hơn, họ sẽ vô thức gọi một số món ăn tốt cho sức khỏe, mùi vị sẽ nhẹ nhàng hơn. Thế hệ trẻ thì khác, họ đều thích ăn món gì đó giòn, chẳng hạn như món xào, trú bão, muối tiêu, v.v. Cô ấy đặc biệt thích ăn cá muối tiêu cùng gia đình. Để gọi món, không lâu sau khi đặt hàng, cá bống om được phục vụ trước. Mặc dù cá om và thịt lợn om đều có chữ om, nhưng thực ra nó khác với cá om hoặc thịt lợn om. Không có nước trái cây nào cả và nó trông giống món nướng hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:17:57*