#Chương 183 Trang 183

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 183 Trang 183

---

## Nội dung | Nội dung

... Một quán thịt nướng không rõ danh tính mở trên thảo nguyên Wumeng đã được những người dân nhiệt tình tải lên Dianping.com, và cùng ngày họ đăng một bài luận đánh giá tiêu cực kèm theo hình ảnh và văn bản. Rất tốt, rõ ràng là người dân nhiệt tình đăng tải thông tin cửa hàng để mọi người khỏi bị cạm bẫy và sét đánh. Đánh giá đầu tiên về gian hàng bán bắp bò này và không biết bán loại thịt gì đã vinh dự được đẩy lên trang chủ của những người dùng lân cận vì chất lượng hình ảnh và văn bản rất cao. Hãy để cửa hàng nhanh chóng có được lưu lượng truy cập mạng. Giao thông đen. Nhưng thành thật mà nói, ông chủ không hề sợ hãi vì ông ấy không hề đánh giá niche gì cả. Nhưng dù có chơi thì anh cũng không sợ. Những thứ như lưu lượng truy cập mạng rất hữu ích nhưng đôi khi chúng không hữu ích lắm. Không có nhiều khách du lịch sử dụng các đánh giá thích hợp. Họ đọc các nhận xét trước mỗi bữa ăn và số lượng khách hàng sau đó lọc nhà hàng thậm chí còn ít hơn. Có rất nhiều thứ để ăn trên thảo nguyên Wumeng. Chỉ cần lúc đó khách đã đủ đói là có thể tìm nhà hàng để ăn. Khi họ phát hiện có điều gì đó không ổn và họ đã trả tiền thì có thể làm gì với họ? Nếu không có gì khác, hãy nói về những vị khách đã phát hiện ra điều gì đó đáng ngờ về họ vào buổi trưa. Mặc dù có rất nhiều người có mặt tại hiện trường nhưng chưa đầy chục khách hàng biết cửa hàng của mình có vấn đề, chưa đầy nửa tiếng sau khi họ rời khỏi cửa hàng, đã có khách mới kéo đến cửa hàng. Khách hàng mới không biết gì về cách tiêu tiền. Hầu hết khách du lịch đi du lịch đều đã dự đoán sẽ bị lừa. Chỉ cần không bị lừa quá nhiều thì sẽ không nói gì. Những điều nhỏ nhặt như mùi vị khó chịu của xiên thịt không thành vấn đề chút nào. Nhưng chẳng bao lâu sau, mọi chuyện lại thay đổi. ...He Qichi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn sau khi ngủ đủ giấc. Việc đầu tiên tôi làm là đứng dậy edit một video chống sét dành riêng cho gian hàng này. Gian hàng này chiếm một vị trí tốt và lớn. Nhiều du khách đi ngang qua khu vực đó sẽ đến đó trước để tiêu tiền nhưng lại dễ dàng bỏ qua những thương lái khác đang kinh doanh phía sau. Ít nhất He Chichi và các bạn cùng nhóm của cô ấy đã bị thu hút ở đó vì lý do này. Cô không lo lắng sau khi video ra mắt, các doanh nghiệp sẽ chuyển dịch vị thế và quay trở lại. Suy cho cùng, cách thay xiên thịt của cửa hàng rất đơn giản, chỉ cần đánh dấu cho cư dân mạng trong video là được. Cư dân mạng đã xem video chỉ cần chú ý hơn khi mua xiên, sẽ ít gây ra sự cố hơn. Rốt cuộc, hãy để cư dân mạng tránh nó trước. Tất nhiên, He Chichi chắc chắn phải có động cơ ích kỷ nào đó. Ai lại để chủ quán này cho cô ăn những món khó ăn như vậy khi cô đang vui vẻ. Cô thậm chí còn cẩn thận sử dụng phiếu giảm giá giao thông 500 cho tờ giấy chống sét này. "Tôi đã bảo anh lừa tôi, thả tôi ra!"... Sau khi video được tung ra, mức độ phổ biến tăng lên nhanh chóng. Các phiếu giảm giá giao thông đi kèm với APP có thể nhanh chóng đẩy các ghi chú đến nhiều người quan tâm đến vấn đề này. Trong số đó có những du khách từng bị cửa hàng này lừa trước đó. Chương 165: Đoạn video Hạ Minh Trì mất nửa ngày mới cắt ra: “Giữa ban ngày đổi thịt xiên?” 》Mức độ phổ biến đang tăng lên nhanh chóng trên tất cả các nền tảng. Xét cho cùng, khả năng người xem tương tác trong các ghi chú là rất cao. Momo xanh:! ! ! Mặc dù hầu hết những người trong video đều được mã hóa nhưng tôi nhận ra cửa hàng này ngay khi nhìn thấy chiếc chân bò! Mình mới đi mấy ngày trước và hỏi tại sao thịt xiên mặc dù là thịt xiên tươi nhưng lại có vị lạ đến thế. Vậy đó chính là vấn đề! Giảm giá 10% cho các mặt hàng yêu thích: Tôi thực sự đã ghé qua cửa hàng này vào ngày tôi đến đó và phát hiện ra có vấn đề, nhưng thật khó để nói liệu tôi có đi ra ngoài một mình và bị lừa hay không. Tôi sợ những người không quen thuộc với nơi này. Cơm thịt kho ngon quá: Hả? Tác giả của bức thư có phải là người phụ nữ đã ăn xiên với chúng ta ở cửa hàng ngày hôm qua không? Ngày hôm đó cô thậm chí còn tra hỏi chủ quán nhưng người chủ quán phớt lờ cô. Khay thuốc: ...Đây là quầy hàng. Tôi đến bệnh viện vì viêm dạ dày ruột vào đêm sau khi ăn xong. Thức ăn không sạch sẽ. [Ảnh tờ đăng ký] Ăn nhầm thực phẩm đã là vấn đề nghiêm trọng, nhưng việc đưa người dân vào bệnh viện còn nghiêm trọng hơn. Khi số lượng người tương tác tăng lên, khu vực bình luận ngày càng trở nên sôi động hơn và lưu lượng truy cập do nền tảng cung cấp tiếp tục tăng. Nửa ngày sau, số lượt xem video trên Xiaozishu đã vượt quá một triệu. Lưu lượng truy cập Douyin cao và tăng nhanh hơn. Chỉ riêng số lượt thích đã vượt quá 80.000 và sắp đạt tới 100.000. Vốn dĩ, khi mùa hè đến, tôi muốn đi du lịch Quý Châu, rất nhiều du khách đã đến Lục Bàn Thủy để trốn cái nóng mùa hè. Dữ liệu lớn mang đến cho khách du lịch những người quan tâm đến những nơi này một cú hích, chúa ơi, mọi thứ thậm chí còn trở nên căng thẳng hơn. Tình cờ, nó lại nằm trong danh sách phổ biến trong khu vực của Douyin và hầu hết người dân địa phương thích chơi Douyin đều nhìn thấy nó. * Mức độ phổ biến của video đang tăng lên nhanh chóng, nhưng sự chú ý của He Chichi, người đăng video đã chuyển hướng sang thứ khác. Cô ấy đói sau khi làm quá nhiều việc. Bây giờ tôi chỉ muốn làm vài món ăn ngon để tự thưởng cho bản thân vì đã làm việc chăm chỉ. Khi cô đang nghĩ xem mình muốn ăn gì, điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô chính là món lẩu buffet thịt bò mà Ronaldinho đã nhắc đến với cô tối qua. 39~49 người, ăn bao nhiêu cũng được. Hôm qua vừa no vừa nghe tới buffet thịt bò cứ tưởng rẻ và mới lạ. Tuy nhiên, khi cô thực sự đói, cô rất muốn thử. Một nồi thịt bò rẻ tiền như vậy có mùi vị như thế nào? Nếu nó ngon, nó thực sự có thể trở thành một nguyên liệu rất tốt để khám phá cửa hàng. Hmm - bạn thử xem thế nào? Tôi nghe nói bạn không thể ăn buffet một mình nên có thể lừa Ronaldinho đi cùng cô ấy. "Này, Ronaldinho, hehehe, anh có đói không? Nghe tôi nói này, tôi có một ý kiến ​​táo bạo..." "Không táo bạo lắm phải không? Được rồi."... Bàn luận xong, hai người cùng nhau đi ra ngoài và đến quán lẩu bò tự phục vụ mà Ronaldinho thường thích. Tuy nhiên, bây giờ chúng ta đừng nói về hương vị của món lẩu tự phục vụ. Họ gặp đồng nghiệp của họ trong cửa hàng. Đối phương cũng là một blogger, nhưng đường đi có vẻ khác với cô. Không nấu ăn, không mua sắm, thậm chí không là blogger ẩm thực, cô ấy đang ở khu vực sinh hoạt. Blogger tự nhận mình là Big Circle có khuôn mặt tròn, đôi mắt to long lanh và đôi lúm đồng tiền xinh xắn ở hai bên má khi cười. Cô để tóc hai bím, tóc màu nâu sẫm và hơi nhạt, có vài lọn xoăn tự nhiên. Cô ấy gây ra nhiều tiếng ồn về phía máy quay khi quay video trong cửa hàng. Sử dụng một câu nói phổ biến trên Internet gần đây, anh ấy là một người điện tử trong số những người điện tử. Làm thế nào bạn có thể nói? Khi He Chichi và Xiao Luo bước vào cửa hàng với máy ảnh gắn trên gimbal, cô ấy đã nhảy lên ghế và lao tới chào họ. Cô ấy rất năng động và rất gần gũi. "Xin chào mọi người, tôi đang theo dõi Daquanquan. Các bạn có thể gọi tôi là Daquanquan. Tôi hiện là người dẫn chương trình Up. Các bạn cũng vậy à?" He Chichi bị cô làm cho giật mình, đứng sững sờ trước cửa cửa hàng. Ronaldinho chơi giỏi hơn cô ấy và phải mất một lúc anh ấy mới nói "Hmm." "Vậy thì chúng ta cùng chú ý nhé? Hiện tại các bạn chủ yếu làm việc trên nền tảng nào? Tôi là trạm P." He Cicchi phục hồi tinh thần: “Ồ, tôi làm nhiều việc linh tinh hơn, tôi có tất cả…” Ronaldinho: “Tôi là Xiaozishu.” Sau khi cả hai được vòng tròn thông báo, họ trao đổi sự chú ý với cô một cách bối rối. Khi nhìn thấy số lượng người theo dõi trên tài khoản của He Michi, Daquanquan hơi ngạc nhiên: "Chà, lớn quá! Tôi đã xem video của bạn trước đây!" Đây là lần đầu tiên He Michi đối mặt với cảnh tượng như vậy, anh khá xấu hổ. Quay người lại, Daquanquan hỏi Ronaldinho: "Tăng lượng fan của Xiao Zishu rất khó. Tôi nghe nói quảng cáo rất dễ nhận lời, có đúng vậy không?" Daquanquan không có nhiều fan ở đài P, nhưng cũng không hề nhỏ, khoảng 80.000. Tất cả chúng tôi đều chơi trên những đường đua khác nhau, vì vậy trước đó chúng tôi không biết rõ về nhau. Khi tỉnh táo trở lại, He Chichi trở nên tò mò: "Bây giờ chủ sở hữu của toàn bộ khu vực trực tiếp đã bắt đầu ghé thăm cửa hàng chưa? Là vì ​​yêu cầu của người hâm mộ hay bạn muốn thay đổi bài hát?" "Chà - tôi có thể nói cho bạn biết, nhưng bạn không thể biết nội dung tác phẩm của tôi trước khi video của tôi được phát hành." He Chichi chỉ muốn nói rằng nếu bạn quan tâm hơn đến tính bảo mật của nội dung tác phẩm thì không cần phải cho họ biết lý do. Kết quả, vòng tròn lớn nhanh chóng mở miệng: "Tôi đang làm video thử thách giảm cân." "Hả?" Cô làm cả hai bối rối. Hà Michi: "Em đang thực hiện thử thách giảm cân trong bữa tiệc buffet à?" Đại Tuyền Tuyền lộ ra nụ cười chân thật: "Nhìn xem, ngươi có tò mò không? Có phải là quá đáng không? Đây chính là ngươi muốn hiệu quả." "Bạn đã nghe tin đồn trên Internet rằng bạn có thể giảm cân bằng cách chỉ ăn thịt không chứa carbohydrate chưa?" Ronaldinho bắt đầu quan tâm: "Chà, ketogenic phải không?" Daquanquan: "Có một số khác biệt, nhưng không quá nhiều. Tóm lại tôi chỉ muốn làm một video về việc ăn thịt và cố gắng giảm cân. Tình cờ tôi muốn ăn lẩu bò Quý Châu. Tôi nghe nói thịt bò ngon và rẻ nên đã đến đây. Tôi đã ghé qua ba nhà hàng thịt bò tự phục vụ khác nhau trong ba ngày. "Không phải thịt bò tự phục vụ ở 49, cộng với giảm cân là một chủ đề sao? " hiệu quả?" "Ừm-" "Thử thách của tôi là làm trong 7 ngày, và nó vẫn chưa kết thúc!" Tất nhiên, nó cũng bao gồm các nhân vật chính trong video, chủ quầy hàng và gia đình anh ta. "Để tôi đi, gia đình chúng tôi có nổi tiếng không?" Người đầu tiên xem video là cậu con trai út về nhà phụ giúp trong kỳ nghỉ hè. Lần đầu tiên xem video, anh ấy không hề nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề và đã chuyển nó cho các bạn cùng lớp. "Đây là cửa hàng của gia đình tôi. Người ngồi xiên là chú tôi, người nướng xiên là bố tôi, người gói đồ là mẹ tôi." "Mật mã không nhìn thấy được, bạn không tin sao?" "...Nếu hôm đó tôi biết thì tôi đã không lười biếng phụ giúp, nếu không nhìn thấy tôi lo việc đó anh đã nhận ra rồi."

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:23*