#Chương 219 Trang 219

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 219 Trang 219

---

## Nội dung | Nội dung

Chỉ mới nói mấy câu, Phó Mẫn vốn đang ngồi trên ghế sô pha đã đứng thẳng dậy. Ngày nay, dữ liệu lớn rất mạnh mẽ. Bạn có muốn đăng loại video này ngay sau khi bạn phàn nàn về việc ăn ếch không? Nhưng cô thực sự tò mò nên tiếp tục nhìn xuống. "Tôi không cho rằng nó trở nên khó chấp nhận sau khi sửa đổi. Hãy xem những cư dân mạng khác nói gì về một phần mềm đánh giá nào đó." Tiếp theo, nội dung video bắt đầu phát ảnh chụp màn hình được ghép nối. Nội dung trong ảnh về cơ bản đến từ khu vực bình luận thích hợp và ID khách hàng đều bị chặn, nhưng nội dung đánh giá bên trong khá nhất quán. Hầu hết đều cho rằng hương vị của những món ếch ngon đã kém đi, đặc biệt là món ếch ễnh ương nướng tía tô đặc trưng. Khẩu phần ăn ngày càng nhỏ đi, hoặc hương vị không còn ngon như trước, v.v. "Con ếch thơm ngon đã tạo dựng được tên tuổi trong ngành phục vụ ếch ễnh ương với công thức ban đầu. Làm sao nó có thể đột ngột thay đổi công thức và làm hỏng thương hiệu của chính mình? Thật vô lý phải không?" “Ban đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng nếu thay đổi công thức để giảm chi phí đầu vào để tỷ suất lợi nhuận có thể tiếp tục tăng thì sao?” Ba ký tự "món ăn đã chế biến" được gõ vào giữa video. “Ngày nay, nhiều chuỗi nhà hàng, đặc biệt là những chuỗi mở tại các trung tâm mua sắm lớn, đã bắt đầu chuyển sản phẩm trong cửa hàng sang món ăn làm sẵn nhằm ổn định sản phẩm và kiểm soát chi phí…” Nhìn thấy điều này, Fu Min nghĩ rằng quả thực là như vậy, nhưng đồng thời, anh cũng bắt đầu mất kiên nhẫn với nội dung video. Suy cho cùng, vấn đề đồ ăn chế biến sẵn đã tồn tại từ vài năm nay nên công bằng mà nói thì không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, video lập tức đưa ra lời giải thích mới. “Nhưng vấn đề với món ếch ngon không chỉ là chế biến sẵn mà công thức cũng bị thay đổi. Dòng nồi khô đã tăng tỷ lệ súp với nước, đồng thời giảm nước sốt, đường và các gia vị khác trong công thức có thể bị cháy sau khi đun nóng”. "Đây là điều tôi đã thử khi thử gia vị thứ cấp ở nhà. Kết quả được thể hiện bằng hình ảnh. "Sau khi cải tiến, tất cả ếch ễnh ương trong vỉ nướng trong cửa hàng dù có đun nóng đến đâu cũng không dính vào chảo!" Nghe lời giải thích trong video, Phó Mẫn bắt đầu nhớ lại lần trước khi ăn ếch ễnh ương trong vỉ nướng ở Haoshiwa. "Dính vào chảo à? Có vẻ như… là chuyện đã xảy ra?" Như tác giả video đã nói, khi ăn ếch trong nồi khô ở Haochifu, luôn có một ngọn lửa nhỏ làm nóng đáy nồi. Làm nóng có nghĩa là nó có thể bị khô. Ngay cả khi có một ít súp dưới nồi khô cũng khó tránh khỏi tình trạng đáy nồi bị cháy xém. Vì vậy, mỗi lần để nó một thời gian, nhân viên trong cửa hàng sẽ đến kiểm tra tình trạng của nồi khô và khuấy vài lần tùy theo tình hình. Hành động này yêu cầu nhân viên cửa hàng phải đủ thông minh, không thể thiếu nhân viên cửa hàng, nếu không sẽ dễ dàng khiến họ choáng ngợp. Sau khi thay đổi công thức, nồi ếch ễnh ương dù có đốt bao nhiêu cũng không cháy, nước súp trong nồi giảm đi rất nhiều hương vị đường và nước sốt, đương nhiên mùi vị của ếch ễnh ương sẽ thay đổi và trở nên kém ngon. Nếu nồi khô đun lâu, nước bên trong sẽ cạn, tạo thành vết cháy dày dính vào thịt ếch. Trộn thịt ếch này với một ngụm cơm là ngon nhất. Sau khi chỉnh lại, tuy vẫn còn lửa dưới đáy nồi nhưng không thể nấu khô vì có nhiều nước hơn và tỷ lệ công thức đã được thay đổi. Ưu điểm là ở mỗi cửa hàng. không cần thuê nhiều nhân viên như vậy, với ít nhân lực hơn, lợi nhuận sẽ tăng lên. Và nó không còn dính vào chảo nữa, nên bạn không cần phải chà mạnh vào chảo nữa, điều đó có thể tiết kiệm được một số tiền ở đây. "Cô ấy không nói với tôi rằng tôi thực sự không biết mục đích của việc sửa đổi là ở đây." "Có bao nhiêu người bỏ ra rất nhiều tiền để có được công thức để mở cửa hàng. Vì lợi nhuận, công thức được tạo ra không còn ngon miệng nữa. Nghĩ lại thì thật sự rất khó hiểu." Với suy nghĩ này, Fu Min mở khu vực bình luận để xem cư dân mạng nghĩ gì về vấn đề này. Mi Miao: Để tôi nói cho bạn biết, không chỉ mùi vị của món ếch thơm ngon trở nên kém hơn mà khẩu phần cũng trở nên nhỏ hơn. Có hình ảnh chứng minh điều đó. [Ảnh] Cái bên trái là hình ảnh tôi đã ăn ba năm trước, còn cái bên phải là hình ảnh những gì tôi đã ăn gần đây. Trước đây, ba bốn người là đủ ăn một phần với vài món ăn kèm, nhưng bây giờ một nồi không hẳn là đủ cho hai người. S Da: Tôi và bạn bè thường đến Good Frog hầu như mỗi tháng. Kể từ lần cuối cùng chúng tôi ăn ở đó, chúng tôi đã không đến đó trong ba tháng. Tôi không biết diễn tả thế nào, chỉ là tôi không cảm thấy thèm ăn chút nào khi nghĩ đến mùi vị, và tôi không thể nghĩ đến việc ăn nó. Benmi: Nó đã cứu mạng tôi khi nó phá hủy. enters it. I have never seen it change like this. The idea seems to be inexplicably correct? Dangdang replied to Benmi: What's wrong? The traffic of delicious frogs here is getting less and less. If this continues, it will really go bankrupt. Microphone: Boycott precooked meals! Originally, when I saw this, for Fu Min, it was content that had little to do with her. As a result, when she continued to scroll down the comment area, content that made her angry appeared. Your teeth will become white even nếu bạn không đánh chúng: Thương hiệu này là một tên trộm khổng lồ! Trong thời gian sửa đổi, tôi đã thực hiện các hoạt động thương hiệu trực tiếp. Con ếch thường có giá 169 RMB mỗi nồi có thể rẻ tới 89 RMB mỗi nồi nếu bạn mua một thẻ phụ. Tôi đã từng rất thích những con ếch ngon nên tôi đã mua nó mà không cần suy nghĩ khi thấy nó được giảm giá! Fu Min cũng đã mua nó, nhưng vẫn còn 3 công dụng, tôi vừa nghĩ đến nó và hoàn toàn quên mất nó. Cô ấy không muốn dùng tiền để mua những món ăn đã được chế biến sẵn và trở nên không ngon miệng. Không phải chỉ có một cửa hàng bán ếch mà bạn có thể ăn ở cửa hàng kia. câu trong phần bình luận: Tôi cũng đã mua một thẻ phụ của Haochiwa, nhưng tôi vẫn còn 3 lần sử dụng. Tôi muốn đăng ký hoàn tiền ngay bây giờ! Tôi đã đóng APP video ngắn và đến tài khoản chính thức của Haochiwa để tìm dịch vụ khách hàng để yêu cầu hoàn lại tiền. Tất nhiên, những bình luận của cô ấy cũng sẽ lọt vào tầm nhìn của các cư dân mạng khác. Việc thanh toán thẻ thành viên không dễ dàng hoàn lại. Cho dù đó là loại nạp tiền hay thẻ phụ. Nếu phiếu quà tặng hoặc tiền thưởng nạp lại được sử dụng một lần, số tiền hoàn lại sẽ không được tính. Miễn là thẻ phụ được sử dụng một lần, về cơ bản nó sẽ không được hoàn lại. Trừ khi trang mua hàng nhắc bạn hoàn tiền nếu bạn không sử dụng nó trước khi mua, nếu không, về cơ bản, các thành viên nạp tiền vào tài khoản chính thức sẽ không có giao diện hoàn tiền rõ ràng, họ chỉ có thể đăng ký thông qua khách hàng thủ công. Câu hỏi đặt ra là liệu tôi có thực sự rút tiền sau khi đăng ký không? Số lượng thẻ phụ được Haochiwa bán trong các hoạt động trước đó khá lớn, liên quan đến số tiền khổng lồ. Ít nhất Fu Min, người đầu tiên nộp đơn xin hoàn tiền, vẫn chưa làm rõ các điều khoản hoàn tiền với dịch vụ khách hàng. Ngay cả Fu Min, người đã nộp đơn xin hoàn tiền từ rất sớm, cũng không thành công. trên Internet. [Không, bạn phải rút tiền từ cái này? Bạn không thể tự nạp tiền vào thẻ thành viên à? Họ không bắt bạn phải nạp tiền, phải không? Thời gian hoàn tiền không cần lý do trong 7 ngày đã qua từ lâu, làm sao tôi vẫn có thể hoàn tiền? sai rồi phải không? Đây là cách tôi luôn mua đồ, hoặc đừng tham lam vì lợi ích nhỏ này. 】 【? Có phải thương gia ở tầng trên gửi đến không? Tôi không hiểu ý của bạn. Khi Haochifrog đang làm một sự kiện, nó không nói rằng nó sẽ được sửa đổi sau đó nếu nó không phải là một sự kiện. đúng không? 】 [Món ếch ngon vốn là món ăn làm sẵn phải không? Có gì thay đổi so với trước đây không?] [Tôi từng làm việc trong bếp của Haoqi Frog và đã ghé qua. Trước đây, đúng là các món ăn này chưa được chuẩn bị sẵn. Những món ăn tương tự đều được bán trên Dianping và Douyin. Các gói trên các nền tảng này về cơ bản là không hoàn lại. Tôi đã cẩn thận không mua chúng trên tài khoản chính thức vào thời điểm đó. Tôi chỉ có thể trả lại ngay bây giờ và tài khoản của tôi sẽ được ghi có ngay lập tức. 】... Cư dân mạng có những quan điểm và quan điểm khác nhau, và họ không mất nhiều thời gian để cãi nhau. Những người giỏi nói chuyện hơn thì lại thích. thậm chí là một số blogger chủ yếu sản xuất nội dung với nhiều quan điểm khác nhau. Họ đã bắt đầu phân tích kinh nghiệm phát triển của thương hiệu Haochiwa và đang chuẩn bị sử dụng mức độ phổ biến để tiến hành phân tích chuyên sâu. Cho đến nay, vấn đề này vẫn chưa ảnh hưởng nhiều đến He Chichi. Bởi vì sau khi đăng video phàn nàn, cô ấy cảm thấy sảng khoái và đi chơi trên máy tính. Cô ấy bận đến nỗi không có thời gian nhìn vào điện thoại cho đến khi Xiaomei bước ra và thông báo với cô ấy: "Video của bạn đã khiến bộ phận hỗ trợ khách hàng của Haochiwa bị tấn công bởi các đơn xin hoàn tiền." Đền bù? Khi thương gia nhận được thu nhập từ quảng cáo của tôi, tôi có thể kiếm tiền. Đổi lại, họ không nên trừ tiền của tôi, phải không?!" He Qichi, người vừa nghe tin đã sợ hãi. Anh ta không giữ chuột đúng cách và nhân vật trong game đã bị quái vật trong mỏ đánh chết! Xiaomei tò mò nhìn nhân vật trong game bị He Chichi giết và trả lời: "Không có tiền sẽ bị trừ." Nhân vật game hồi sinh cùng anh ta, chuẩn bị chiến đấu đến chết với đám đông trong game * Bên kia họ đang chơi game trong bóng tối, nhưng bên kia cũng có rất nhiều người lo lắng về vấn đề này.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:59*