#Chương 216 Trang 216

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 216 Trang 216

---

## Nội dung | Nội dung

Trong trường hợp này, nó cũng được Xiao Chi đề xuất, điều này thực sự gây tò mò hơn. Lúc người phục vụ nướng thịt, Lâm Tuyết và Thẩm Giai không khỏi muốn quan sát thật kỹ, tựa như đang muốn biết mùi vị của nó bằng thị giác. Thịt bò chín nhanh. Những dải sườn bò thanh mảnh, màu đỏ sậm với những đường mỡ bông tuyết trắng được nướng trên lửa than cho đến khi nóng hổi và béo ngậy chỉ sau một thời gian ngắn nướng. Thỉnh thoảng, một vài giọt dầu nhỏ xuống đống lửa than và bùng lên thành một làn khói trắng nhưng nhanh chóng bị hệ thống xả tuyệt vời của quán loại bỏ, chỉ để lại mùi thơm thuần khiết của thịt nướng cùng mùi thơm của bơ. Nướng xong, hai người cũng không nói nhiều, chỉ gắp thịt bò ra và thử chấm với các loại nước sốt trong cửa hàng. Lin Xue là người đầu tiên thử muối. Thịt nướng ngon, đặc biệt là thịt bò không cần phải ướp. Chỉ cần một chút muối biển là đủ. Cách ăn này có thể kiểm tra tốt nhất chất lượng của thịt. Thông thường, thịt bò có kết cấu hình bông tuyết đẹp mắt được ăn theo cách này. Mặc dù có những bông tuyết trên sườn bò nhưng kết cấu không quá đồng đều và đẹp mắt. Khi Lin Xue ăn nó, anh ấy thực sự thử nó với tâm lý kén chọn. Kết quả là cô hơi bất ngờ khi miếng thịt nướng đưa vào miệng. Món thịt nướng không có nhiều bông tuyết này thực ra rất mềm, trong miệng có mùi thơm sữa nhẹ. Sẽ không còn cảm giác quá đơn điệu chỉ với muối. Nó không khác mấy so với hàng trăm miếng thịt bò bông tuyết ở các quán nướng thông thường. Hơn nữa, nướng thịt bò bông tuyết đòi hỏi nhiều kỹ năng và nhiệt lượng hơn. Nó không cần phải được rang. Nó nhỏ hơn và dễ nướng hơn. Thẩm Giai thử nhúng nó vào nước. Nguyên liệu nước của món BBQ Hàn Quốc Laodong là nước khoanh hành tây và mù tạt. Mù tạt phải được hòa tan trong bát nước trước khi ăn. Sự kết hợp này sẽ làm cho hương vị món thịt nướng trở nên đặc biệt tươi mới, và - "Hmm!!! Nước chấm ở cửa hàng này phải kết hợp với thịt nướng không ướp mới ngon. Chẳng trách hôm qua mùi vị lạ quá. Mùi thịt ướp đã hoàn toàn lấn át khẩu vị của tôi. Nào, cũng thử đi." Thẩm Giai nhiệt liệt đề nghị. "...Có vẻ khác. Chẳng trách hôm qua tôi thấy có người ở khu vực bình luận ghi chú làm công thức nguyên liệu nước này." Lâm Tuyết vừa nói vừa vội nhét hai miếng kim chi cùng một miếng thịt vào miệng ăn: “Tôi lại thử dùng món sốt thịt nướng này xem sao.” Nước sốt thịt nướng của Laodong BBQ rất phức tạp, với tỏi nghiền, lá hành lá, hành tây, sốt cay Hàn Quốc và tương đậu nành. Công thức này không phải là hiếm ở Hàn Quốc, thậm chí một số gia đình còn làm theo một tỷ lệ nhất định khi nướng thịt tại nhà, nhưng nó tương đối hiếm ở nước ta. Nó có vị đậm đà, riêng món nướng sẽ có cảm giác mặn khi bạn nhúng vào một chút, nhưng sẽ rất ngon khi kết hợp với rau diếp. Lâm Tuyết bọc sườn bò nướng trong một lớp nước chấm màu đỏ cam, sau đó cho thịt, giá trộn và kim chi củ cải vào xà lách, nhét vào miệng cắn một miếng. Chỉ trong chốc lát, miếng xà lách giòn tan thành từng miếng cùng với giá đỗ và kim chi. Sau đó, miếng thịt bò được nướng vừa phải, vẫn còn béo được xào ra khỏi xà lách cùng với nước sốt mặn cay có chút gia vị. Mỗi lần nhai, kim chi chua ngọt, giá đỗ, xà lách giòn hòa quyện cùng thịt bò mới nướng. Nước sốt có đầy đủ hương vị nhưng tươi và không béo ngậy. Trước khi Lin Xue có thể nuốt hoàn toàn rau và thịt trong miệng, cô đã bắt đầu gói cuộn rau diếp và thịt nướng thứ hai trong tay. Trong khi đóng gói đồ đạc, tôi vẫn tự hỏi làm thế nào trải nghiệm ăn uống ở nhà hàng lại có thể khác biệt đến thế chỉ bằng cách gọi những món ăn khác nhau? Thẩm Giai ở một bên bắt đầu nhìn chằm chằm vào vô số món ăn kèm, phô mai và sữa trứng trên bàn. Cô ấy sẽ bắt đầu chơi! Chương 193 Thẩm Giai xem hướng dẫn ghi chép, từng bước làm theo. "Đầu tiên, đặt bánh kim chi miễn phí lên khay nướng để làm nóng, sau đó đặt phô mai nướng lên trên, sau đó cuộn một ít kim chi..." "Cách làm món trứng cuộn phô mai? Đầu tiên, múc sữa trứng ra khỏi khe cạnh chảo nướng, sau đó trộn với phô mai ngô và các món ăn kèm..." "Này, bụng lợn nướng đã sẵn sàng chưa? Hãy thử cuộn phô mai nướng." Mùi vị... à, nó không ngon bằng nước sốt thịt nướng trong cửa hàng." "Xin chào, thêm một ít cơm trắng vào bàn của chúng tôi, một ít kim chi và rau diếp." "Này, chúng ta hãy thử tự làm kim chi, thịt nướng, rau diếp và cơm."... Không chỉ Thẩm Giai muốn tự làm các món ăn kèm không giới hạn, mà cả Thang Duy và bạn bè của cô ấy ngồi ở bàn bên cạnh. Tang Wei là một blogger bán thời gian về cửa hàng thực phẩm. Cô ấy không thường xuyên xuất bản các tác phẩm nên thỉnh thoảng cô ấy đăng ghi chú khi đi ra ngoài. Ngoài ra, cô ấy cũng đã tham gia một số nhóm nơi cô ấy có thể nhận đơn đặt bữa ăn miễn phí. Cô ấy không có nhiều người theo dõi và cô ấy chưa kiếm được tiền từ công việc kinh doanh này nên thỉnh thoảng cô ấy có thể dẫn bạn bè đi cùng để thưởng thức một vài bữa ăn thượng hạng dựa trên những đánh giá tốt. Nhân tiện, Tang Wei đã theo dõi cô ấy được vài tháng và theo cô ấy đi khắp nơi để ăn. Tôi vừa thử món Lẩu Duoduofen có hương vị Quý Châu do He Cicchi giới thiệu cách đây vài ngày, và tôi đã bị ám ảnh trong thời gian ngắn bởi món Lẩu Quý Châu. Tuy nhiên, trong một thời gian ngắn, nhiều cư dân mạng đã sử dụng tên của nhà hàng này để tìm kiếm các bài đánh giá trên mạng, vì vậy dữ liệu ghi chú đồ họa của cô ấy tốt đến mức đáng kinh ngạc, không dễ để gặp rắc rối khi bạn theo bước chân của Xiao Chi và khám phá cửa hàng, và tác phẩm của bạn vẫn có lượng truy cập như một hòn đá giết chết hai con chim, sau khi nếm thử vị ngọt, cô ấy quyết định viết một ghi chú khác trong cùng một bộ truyện, vì vậy cô ấy đã sử dụng "Phương pháp ăn uống tự chế của Xiao Chi có thực sự hiệu quả không?" 》 Nghĩ rằng cô ấy đăng loại ghi chú này càng sớm thì càng tốt. Ngày hôm sau, sau khi nhìn thấy tờ ghi chú, cô ấy đã mời những người bạn thường thích chụp ảnh và ăn tối cùng nhau đi ăn thịt tại quán thịt nướng Laodong Korean Barbecue. Ngày hôm đó, có ba người bạn đến quán ăn với Thang Duy, cùng với cô ấy chỉ chiếm một bàn cho bốn người. nhưng bạn có thể không hiểu hết một số nội dung. Ví dụ, Xiao Chi cho biết, ngoại trừ những con lợn rẻ nhất và những con bò rẻ nhất, mọi thứ khác trong cửa hàng này đều tương đối trung bình, không tiết kiệm chi phí hoặc đơn giản là không ngon. Họ tin một chút, nhưng không hoàn toàn. "Mặc dù cô ấy chỉ giới thiệu loại thịt lợn và thịt bò rẻ nhất, nhưng bốn người chúng tôi không thể chỉ gọi hai món này được. Chắc chắn sẽ không đủ." "Loại giấy nhắn này là gửi đi để thu hút sự chú ý. Chất lượng thịt ở quán thịt nướng cơ bản là như nhau, làm sao có thể rẻ hơn và ngon hơn? Bạn có tin cô ấy không? Tôi đã từng đến cửa hàng này vài lần và sự khác biệt cũng không lớn như cô ấy nói." Vừa nói, Người bạn đã chỉ ra một số loại món nướng mà cô đã từng ăn trước đây trong thực đơn: “Những món này khá ngon”. "Lưỡi bò, thịt ba chỉ bò và thịt bông tuyết?" Đường Duy đi tới nhìn xem: “Xếp hạng mà anh nhắc đến không tệ, cô ấy chỉ nói tỷ lệ giá cả/hiệu suất không cao mà thôi.” Một người bạn khác lại đọc ngắn gọn "Làm sao có được một nhà hàng đồ nướng vừa rẻ vừa ngon?" ”, cho biết: “Tôi rất tâm đắc với những gì cô ấy nói về tình trạng ruột già không ổn định. Bạn có ăn nội tạng không?" Cuối cùng, ngoài hai phần thịt do Tiểu Trì giới thiệu, bốn người còn gọi thêm ba phần thịt, một phần ăn nhẹ và một phần bibimbap. Sau đó - họ bắt đầu nhận ra rằng những gì Tiểu Chi nói trong ghi chú của mình có vẻ đúng. Lúc đầu, một số người tỏ ra gay gắt: "Các loại thịt khác thực sự có vị khá ngon, tỷ lệ giá/hiệu suất quả thực thấp hơn một chút, nhưng đánh giá ba sao quả thực hơi khắc nghiệt, phải không?" tốt hơn cái cô ấy giới thiệu?” Người bạn gay gắt nói: “…sự khác biệt không lớn phải không? "Người khác: "Vậy thì cậu ăn cái đắt nhất, chúng ta ăn cái rẻ nhất." Người bạn cứng rắn: "Không, không, không, đừng lịch sự, chúng ta hãy gọi món cùng nhau và ăn cùng nhau." Sau đó anh ta quay lại và bắt đầu thảo luận lại: "Tôi chưa bao giờ gọi món thịt bò rẻ nhất trong cửa hàng trước đây, và tôi thậm chí còn không gọi món đó. Chuyện gì đang xảy ra với kiểu nướng thịt này vậy? ""Bởi vì nó không được đề xuất trong thực đơn, có lẽ tỷ suất lợi nhuận không cao?" "Cho dù thịt bò ở mức 88 ngon hơn thịt bò ở mức hơn 100, thì thịt lợn ở mức 55 lại ngon hơn thịt bò ở mức hơn 100. Giá của quán này là bao nhiêu? "Giá rau không liên quan gì đến mùi vị. Nó liên quan đến việc nguyên liệu có đắt hay không. Thịt lợn rẻ hơn. Nhân tiện, bạn có muốn món bibimbap này không? Hãy chia sẻ nhé?" Nhắc tới bibimbap, Thang Duy đang vui vẻ ăn uống cùng bạn bè cuối cùng cũng nhớ ra hôm nay mình sẽ làm gì. Thang Duy: "Chúng ta thử phương pháp tự làm ở cuối ghi chú nhé. Tôi làm cho bạn bibimbap kim chi và phô mai nhé?" Bạn: "Bạn muốn có Tài khoản ăn uống Xiaozishu?" Đường Duy: "Ừm, gần đây số liệu tài khoản có vẻ khá tốt. Chụp cho tôi vài bức ảnh đi." "Đúng." , Tôi muốn chụp ảnh món trứng cuộn trộn, được không?" "Ý bạn là gì, bạn muốn tôi chụp ảnh bộ móng tay mới làm của bạn phải không? Sau khi tờ giấy được gửi đi, He Chichi đã quan sát phản ứng và dữ liệu của mọi người. Rốt cuộc, những tờ ghi chú ghé thăm cửa hàng trước đây của cô có xu hướng giới thiệu những cửa hàng có hầu hết các món ăn đều ngon. Rốt cuộc, mọi người ít có khả năng bỏ lỡ loại cửa hàng này và việc tích lũy danh tiếng của cô cũng dễ dàng hơn. Chỉ là ở Bành Thành không có nhiều cửa hàng như thế này nên rất khó để tìm được cửa hàng phù hợp. Nhưng Có rất nhiều nhà hàng ở Bành Thành chỉ phục vụ những món ăn ngon, nên lần này cô đã thử ngược lại, không còn giới thiệu một cửa hàng nào đó mà chọn giới thiệu một số món ăn ở một cửa hàng nào đó. Thấy phản hồi của mọi người khá tốt, cô yên tâm quay phim. Nói đúng ra, tác phẩm mới không hoàn toàn là tác phẩm của cá nhân cô mà là một đoạn video do King Mianmian đồng sản xuất. Đó là loạt phim nấu ăn của Vua Mianmian lần này, King Mianmian dự định quay nội dung học nấu các món ăn Quý Châu từ Ronaldinho, và địa điểm nấu ăn là căn bếp của nhà He Chichi.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:56*