#Chương 212 Trang 212

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 212 Trang 212

---

## Nội dung | Nội dung

Hơn nữa, TV ngày nay thông minh hơn trước rất nhiều và có thể cài đặt được nhiều ứng dụng. Bạn không chỉ có thể xem phim truyền hình mà còn có thể xem nhiều video, hát, học tập, tập thể dục, v.v. TV của cô ấy được trang bị nhiều ứng dụng, bao gồm cả những ứng dụng từ tất cả các nền tảng video lớn. Khi bạn cảm thấy nhàm chán, chỉ cần xem qua từng ứng dụng một và bạn luôn có thể tìm thấy điều gì đó thú vị. Lần đầu tiên Song Jinrong xem tác phẩm của He Chichi, anh ấy đã xem nó trên TV. Tôi đã sử dụng ứng dụng TV lớn của đài P do đàn em cài đặt ở nhà và tôi cũng đăng nhập bằng tài khoản thành viên của đàn em. Thành thật mà nói, hầu hết nội dung video trên Station P thực sự không phù hợp với một bà già đã ngoài sáu mươi như Song Jinrong. Ngoại trừ video về đồ ăn. Rốt cuộc, hầu hết mọi người đều thích ăn. Lần đầu tiên Song Jinrong mở đài P là vào khoảng tháng 4. Ngày đó, cô vừa xem hết nội dung của các trang web video khác mà cô quan tâm, cô cố gắng mở đài P vì buồn chán, không biết đàn em của mình dùng những ứng dụng này để xem gì. Lúc đầu, cô nghĩ đó chỉ là những trò trẻ con dành cho trẻ con. Hóa ra trong thời gian đó, thế hệ trẻ nhà bà Song mê xem các video du lịch ẩm thực của He Chichi và theo dõi video của cô để đi ăn khắp nơi. Vì vậy, ngay khi mở ứng dụng, video đầu tiên được đẩy đến tay cô theo "Đoán xem bạn thích" của nền tảng này chính là tác phẩm mới của He Jingchi vào thời điểm đó, loạt phim Mua sắm và Ăn uống Quảng Tây. DNA thực sự là một điều tuyệt vời. Cô cũng thích xem những thứ mà thế hệ trẻ nhà bà Song thích xem, không những cô thích xem mà vợ cô cũng rất quan tâm. Cả hai cùng nhìn vào. Bà Song thích sự chu đáo của He Cicchi. Cô sẽ giải thích rõ ràng về sự kết hợp và giá cả của từng món ngon, thậm chí cả món ngon nào phù hợp với người già có hàm răng xấu. Lão Tống thì lại thích đồ ăn nguyên chất, không thích lãng phí. Cô ấy có thói quen thu dọn mọi thứ mà cô ấy không thể làm xong. Một bà già giàu có và nhàn rỗi vô tình trở thành fan của He Mi Chi. Mặc dù trước đây cô đã từng đến Quế Lâm cùng một nhóm nhưng sau khi xem loạt video Quảng Tây của mình, cô cảm thấy có rất nhiều lựa chọn ẩm thực và giải trí mà cô chưa từng trải nghiệm trước đây nên đã đưa cả gia đình đi du lịch miễn phí đến Quảng Tây. Phải nói là cảm giác chơi sau khi trồng khác hẳn. Cảnh đẹp và món ăn ngon mà bạn nhìn thấy trên TV một lúc thực sự có thể được nhìn thấy và ăn vào khoảnh khắc tiếp theo, điều này khiến mọi người dễ dàng cảm thấy hài lòng, đặc biệt khi không có nhiều khác biệt giữa mong đợi và thực tế thì lại càng vui hơn. Các món ngon He Chichi giới thiệu đều ngon. Ngoại trừ việc bà cụ không ăn được cay thì bà khá hài lòng với mọi thứ khác, đặc biệt là hoa quả. Đây là trường hợp của những người già đã phải chịu nhiều đau khổ khi còn trẻ. Dù bây giờ giàu có nhưng họ thậm chí còn không chớp mắt khi mua cánh bào ngư và nhân sâm. Nhưng tôi vẫn thấy vui khi mua được trái cây vừa rẻ vừa ngon. Tôi cảm thấy như mình đã kiếm được lợi nhuận. Tôi thậm chí còn mua rất nhiều trái cây để mang về nhà trước khi quay lại. Kể từ đó, vợ chồng bà Song luôn theo dõi thông tin cập nhật trên TV lớn ở Trạm P. Bà thậm chí còn đến cửa hàng bán thịt cộng đồng do He Chichi giới thiệu. Tôi mua rất nhiều bít tết cho đàn em ở đó, đồng thời còn đặt mua xương đuôi bò từ ông chủ về nấu súp tại nhà. Không lâu sau, cô xem loạt tác phẩm Suối nước nóng Tòng Hoa của He Jingchi. Suối nước nóng rất tuyệt, bà già thích chúng. Conghua gần Bành Thành và có thể đến bằng ô tô. Ở khách sạn suối nước nóng rất thoải mái, không cần phải chạy lung tung, gần đó có đồ ăn ngon. Nó đơn giản là nơi nghỉ dưỡng lý tưởng nhất cho người về hưu. Không lâu sau, cả gia đình được kéo lên xuống khu vực suối nước nóng để ngâm mình trong suối nước nóng. Những bà già đã già và không có sở thích nào khác ngoài một ít tiền thì ở một khía cạnh nào đó họ rất bướng bỉnh. Chưa kể đồ ăn, ngay cả khách sạn đã đặt cũng phải giống hệt khách sạn mà He Chichi đã ở. Các hộ gia đình bị phá hủy tại địa phương đều rất giàu có. Họ có thể ở khách sạn nghỉ dưỡng suối nước nóng với giá 2.000 một đêm, lại có gia đình đông người nên có thể đặt nhiều phòng. Chúng tôi đã dành vài ngày ở khu vực suối nước nóng để ăn uống. Chúng tôi tiêu tiền một cách thoải mái và cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Sau khi trở về, chúng tôi thậm chí còn nói muốn xây một bể tắm trong ngôi nhà tự xây của mình. Sau này, tôi nghĩ nhà mình sẽ không được kết nối với suối nước nóng tự nhiên nên đã bỏ cuộc. Tuy nhiên, bà Song không thích loạt phim tôm càng mà Hà Mi Chi quay sau đó. Họ không có thói quen ăn tôm càng từ khi còn nhỏ và người lớn tuổi luôn khó chấp nhận loài ngoại lai xâm lấn này. Tuy nhiên, các thế hệ trẻ trong gia đình cô thì khác. Người trẻ luôn rất nhanh chóng tiếp nhận những điều mới. Trong thời gian đó, Junior đột nhiên bị ám ảnh bởi tôm càng. Anh ấy không chỉ đi ăn ngoài mà thỉnh thoảng còn gọi tôm càng mang đi ăn ở nhà. Bà Song tò mò làm theo và nếm thử một miếng. Sau khi nếm thử, cô thấy nó quả thực rất thú vị, nhưng cô chỉ có thể nếm thử một ít. Cô đã lớn tuổi và không dám ăn thêm một số thứ. Người chồng 59 tuổi của cô can đảm hơn. Anh kể rằng khi còn trẻ, anh không có tiền và có thể ăn rắn, ếch và chuột đồng. Khi bị bệnh, ông còn uống thuốc đông y luộc với bọ cạp. Không có gì mà anh không dám chạm vào. Sau đó, món tôm om dầu Hồ Bắc ngọt cay được các em nhỏ trong gia đình mua khiến chúng cay đến mức không bao giờ dám động vào nữa. ...Thật tình cờ khi tôi đến Quý Châu và ở tại khách sạn nghỉ dưỡng được nhắc đến trong tác phẩm của He Chichi. Chủ yếu là vì trong kỳ nghỉ hè vừa qua, con trai bà Song phàn nàn với gia đình rằng bọn trẻ ở nhà đòi đi du lịch. “Nơi nào cũng nóng bức ngột ngạt, người đông như vậy, đi chơi nào cũng đông đúc. Tôi thực sự không muốn đưa anh ấy đi chơi”. Đây là điều con trai bà đã nói. Lúc đó, vợ chồng bà Song tình cờ đang xem "Tôi có thể ăn gì trong khách sạn view suite giá hơn 50.000 nhân dân tệ một đêm?" 》. Cô ấy trả lời: “Nếu bạn đến Quý Châu và nghỉ tại khách sạn này, bạn có thể vào danh lam thắng cảnh sớm hơn những khách du lịch khác nửa giờ”. Chồng cô cũng trả lời: "À, khách sạn còn có đài quan sát để ngắm thác. Vui chơi đủ rồi thì ra ngoài ngâm suối nước nóng thôi. Nghe nói ở đó khá mát mẻ. Em xem video này cũng nói là trong khách sạn không có ai cả." Nhưng chị này nói đồ ăn trong khách sạn không ngon. Tôi nghĩ không ngon thì cũng không sao. "Nghe xong, con trai tôi cảm thấy không đáng tin cậy và không coi trọng lắm. Nhưng không hiểu sao, điện thoại di động của chính nó hình như đã nhận được tín hiệu và bắt đầu đẩy những thông tin liên quan đến du lịch Quý Châu đến với nó trên nhiều nền tảng lớn. Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, nó bắt đầu quan tâm đến Quý Châu. Sau đó, nó nhớ lại lời bố mẹ nói và chạy đi kiểm tra tên và giá của khách sạn này. Đó là một khám phá bất ngờ có vẻ khá phù hợp. Sẽ tiết kiệm chi phí hơn nếu đặt phòng khách sạn cao cấp trong mùa du lịch đông đúc hơn so với mùa thấp điểm. Vì không có sự chênh lệch về giá. Các khách sạn và B&B khác sẽ tăng giá để tận dụng lượng khách tăng đột biến. Đôi khi việc tăng giá gấp đôi được coi là một khoản nhỏ. Nhưng vì giá niêm yết của khách sạn này đã cao nên không có sự điều chỉnh giá nào ngay cả trong mùa du lịch cao điểm. Giá cả, khách sạn cao cấp dù có giảm giá cũng không theo hướng giá cả. Thay vào đó, họ chọn tặng một thứ gì đó, chưa kể vé, suối nước nóng, trà chiều ở đài quan sát, v.v. Ngoài ra, còn có spa, gói lẩu bò, gói chụp ảnh du lịch, v.v. Những vị khách mới lưu trú gần đây cũng sẽ nhận được một mặt dây chuyền mặt nạ Nuo opera tinh xảo. Kế hoạch du lịch cho cả gia đình và khởi hành cùng gia đình chúng tôi. Mục đích chính của chuyến đi của gia đình này là ngắm cảnh và tận hưởng thời tiết mát mẻ, và hành trình khá phù hợp với lộ trình của He Jingchi. Khi ra ngoài, tôi vẫn chơi theo chiến lược mà tôi đã đưa ra, nhưng khi chơi, tôi thấy rằng vlog và ghi chú du lịch của He Jianju rất hữu ích như những chiến lược. người vừa trở về từ Quý Châu, hoặc cư dân mạng địa phương ở Quý Châu, sẽ đưa ra gợi ý du lịch hoặc hướng dẫn tránh trong phần bình luận. Bà Song và gia đình đang ăn uống và vui vẻ cùng nhau, tránh dòng người đông đúc nhất có thể và tránh những hố mà bà đã dẫm phải. Anh ấy chơi rất suôn sẻ. Cách đây không lâu, video nấu món cá kho mà He Chichi và Daquanquan quay trong bữa tiệc tối tại nhà cô khá nổi tiếng. Kể từ đó, He Chichi vẫn giữ liên lạc với cô, lên kế hoạch để hai người thử tương tác đồ ăn Quý Châu. Cuối cùng, anh ấy đã đăng nó cùng với tác phẩm của He Yichi và @ người kia. Sau khi xem các tác phẩm của He Chichi, những cư dân mạng không thể đến Quý Châu trong thời gian ngắn và có kỹ năng nấu nướng tốt có thể trực tiếp xem các video dạy nấu ăn của Ronaldinho và tự học nấu ăn. Và một số cư dân mạng có kỹ năng thực hành kém và có chút hứng thú với Quý Châu vì xem video nấu ăn của Ronaldinho cũng có thể trực tiếp đến các tác phẩm của He Chichi để tìm hiểu sâu hơn. Theo thời gian, số lượt xem và tương tác giữa các tác phẩm của hai người sẽ không ngừng tăng lên và lượng người hâm mộ sẽ ngày càng ổn định hơn. Hai người họ gần đây đã nhận được lời mời quảng cáo từ cùng một thương hiệu gia vị Quý Châu. Lúc này, Hà Chichi đang gõ vào hộp thoại: [Tôi nghĩ hạt tiêu trong gia vị Quý Châu thực sự rất quan trọng. cay đắng quá. Bạn Quý Châu đã quen với điều đó, nhưng những người ở nơi khác chúng tôi có thể không dễ tiếp thu như vậy, tôi cảm thấy rằng loại vừa phải sẽ tốt hơn để quảng bá ...] Ngay khi cô ấy đang trò chuyện nhiệt tình, một hộp thoại mới xuất hiện với một dấu chấm màu đỏ trong phần mềm trò chuyện.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:52*