#Chương 270 Trang 270

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 270 Trang 270

---

## Nội dung | Nội dung

Ít nhất thì nó cũng đàng hoàng. Ấn tượng đầu tiên về nhà hàng này đối với He Chichi là nó không cay. Nhưng không phải quán này không cho ớt vào đĩa nên không cay. Đó là loại cho nhiều ớt vào. Rõ ràng nó được biến đổi để phù hợp với khẩu vị địa phương. Những người bạn Hồ Nam thích ăn cay có thể không nhất thiết phải thích nhưng nó rất phù hợp với những người Quảng Đông muốn thử ẩm thực Hồ Nam, đặc biệt là những người không thích ăn cay. Cho dù bạn không dung nạp ớt đến đâu, bạn vẫn có thể trở thành vua cay ở đây và thưởng thức đầu cá, chân gà, vịt tẩm gia vị và xào ớt. Sau đó tôi lầm tưởng rằng khả năng ăn cay của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Khi He Chichi và em họ của cô ấy đang ăn cùng nhau trong nhà hàng này, có một cặp vợ chồng già người Quảng Đông ở bàn bên cạnh, vừa lau mồ hôi vừa ăn và rít lên vui vẻ. Cuối cùng, tôi cảm thấy mình quá năng lực nên nhặt một nắm mì mà bọn trẻ đã dặn không được thử, mì đầu cá xắt nhỏ tiêu. "Wow, nó cay đến nỗi tai tôi ù đi!" "Bùm!" Giọng nói và chuyển động của cặp vợ chồng già sống động đến mức khiến He Qichi và anh họ Lin Feixing ở nhà bên cạnh phải che miệng cười khúc khích sau khi nghe điều này. ...Cửa hàng thứ hai là một chuỗi nhà hàng nhỏ có danh tiếng tốt, Tiantianxiang. Vị trí của cửa hàng này không phải là nơi cao cấp, chủ yếu là ở ven đường. Bất kể ngày làm việc hay ngày lễ, cửa hàng luôn chật kín khách hàng, kể cả trong giờ ăn trưa. Trước khi He Chichi đến đó, anh ấy rất tò mò không biết loại hương vị nào đã thu hút nhiều người Bành Thành đến ăn như vậy. Chỉ sau khi đến đó, anh ấy mới nhận ra rằng đó là do nó có hiệu suất chi phí cao. Hàng tháng, 100-50 phiếu giảm giá sẽ được gửi đến các thành viên, áp dụng cho toàn bộ cửa hàng và có thể xếp chồng lên nhau. Ban đầu, giá thực đơn trong cửa hàng không đắt lắm. Giá của thịt xông khói và gà rán về cơ bản là 38 đến 58, các món thịt nhỏ như thịt rán và nội tạng gà là khoảng 38, và các món lớn như đầu cá không quá 100. Một bữa ăn cho hai người, sử dụng phiếu giảm giá, sẽ chỉ có giá năm mươi sáu mươi nhân dân tệ, hoặc nhiều hơn sẽ chỉ hơn một trăm nhân dân tệ. Giá trung bình mỗi người là 30 đến 60 nhân dân tệ, có thể đủ ăn và mang đi. Nó rất hiệu quả về mặt chi phí. Nếu tập hợp vài người gọi bàn thì có thể ăn như bữa cơm làm việc. Tất cả đều là món xào, không hề có món nào được làm sẵn. Điểm bất lợi là có tương đối ít loại món ăn có thể đặt mua trong cửa hàng và chỉ có một số món ngon. Thỉnh thoảng có một số sản phẩm mới theo mùa nhưng hương vị thì khó nói. Điểm mạnh nhất của cửa hàng này là có rất nhiều khách hàng. Ở một số cửa hàng, ngay khi có nhiều khách hàng, sản phẩm có xu hướng xuống cấp. Nếu họ không thể làm đúng, họ bắt đầu cẩu thả. Tiantianxiang thì hoàn toàn ngược lại. Nhà bếp có rất nhiều nhân viên. Các đầu bếp trong cửa hàng nấu ăn chuyên sâu mỗi ngày và buộc phải phát triển kỹ năng thực sự của mình. Khi đông người, nồi phải xào liên tục, đồ ăn phải nóng đỏ. Khi đến nhà hàng dùng bữa vào thời điểm này, bạn có thể nếm được hơi nước của từng món ăn. Không biết ở đâu ông chủ lại tuyển được nhiều đầu bếp giỏi như vậy. Tất nhiên, đó có thể là tất cả các kỹ năng học được trong cửa hàng. ...Cửa hàng thứ ba khiến He Qichi ngạc nhiên. Bạn cũng có thể nói là anh ấy rất ngạc nhiên. Bởi vì cửa hàng này thực chất là cửa hàng đến hợp tác kinh doanh với cô nên ban đầu cô nghĩ rằng cửa hàng này sẽ có một số khuyết điểm giống như hầu hết các cửa hàng đến hợp tác với cô. Nói đúng ra thì không. Ít nhất là từ cách phục vụ đến hương vị, không có gì cô có thể giúp cải thiện được. Cai Jia Xiangwei Xiaochu đã ở Bành Thành được khoảng mười năm và hương vị của nó cũng đã được cải tiến để phù hợp với khẩu vị địa phương. Khác với Furong Pavilion, hướng cải tiến của cửa hàng này không dành cho người Quảng Đông mà dành cho những người Hồ Nam đến Bành Thành làm việc. Sau khi người Hồ Nam đến Quảng Đông, do khí hậu địa phương, hầu hết khẩu vị của họ sẽ nhẹ nhàng hơn trước và họ sẽ ít thích ăn những món ăn có hương vị đậm đà. Cai Jia Xiangwei Xiaochu giảm lượng dầu và một chút muối trong mỗi món ăn mà không làm giảm độ cay. Hầu hết các món xào do cửa hàng này sản xuất đều không có dầu tích tụ dưới đáy bát, điều này hoàn toàn phù hợp với mong muốn tránh ăn quá nhiều dầu của người hiện đại. Boss Cai đến từ Hành Dương là một cường quốc thực sự. Phương pháp giảm dầu và muối không ảnh hưởng đến độ ngon. Thay vào đó, nó có vị giống món ăn gia đình anh nấu vào các ngày trong tuần hơn. Nhưng bếp lò sử dụng trong cửa hàng rất nóng, món xào cũng ngon hơn nhiều so với món tự nấu. Nhiều người Hồ Nam đã lâu không được ăn đủ đồ cay ở Bành Thành, khi đến đây họ cảm thấy như được trở về nhà. Sếp không chỉ nấu món thịt ngon mà còn nấu món chay rất ngon. Món ăn yêu thích của He Chichi ở nhà hàng này là cà tím ba vị. Cà tím cắt thành dải được hầm và xào trước khi cho vào đĩa dài. Tỏi băm, rau mùi băm và thịt băm xào được đặt lên trên cà tím. Cách ăn đúng là trộn đều tất cả gia vị và cà tím trước khi ăn. Anh ấy Cicchi không thích nó. Cô ấy thích tách các loại gia vị khác nhau. Mỗi lần ăn cà tím, cô lại nhúng ba nguyên liệu này theo tỷ lệ khác nhau theo ý tưởng của riêng mình. Bằng cách này, hương vị sẽ khác nhau trong mỗi miếng ăn. Đôi khi có thêm tỏi và nhiều rau mùi, cà tím có vị thanh mát, sảng khoái hơn. Đôi khi có nhiều thịt băm hơn, hương vị thịt của cà tím đậm đà hơn. Đầu bếp Cai Jia Xiangwei chỉ nổi tiếng trong giới nhỏ xung quanh cửa hàng. Vì vị trí của cửa hàng không gần trường cũ hay nơi ở mới của He Chichi nên cô chưa từng nghe đến tên cửa hàng này trước đây. "Trước đây tôi không biết ở Bành Thành lại có một nhà hàng như vậy." Ngoài ra, trước đây cô không thường xuyên đến các nhà hàng ẩm thực Hồ Nam. Bây giờ tôi bắt đầu tìm kiếm, tôi phát hiện ra rằng càng đào, tôi càng tìm thấy nhiều hơn. Nhưng tại sao một cửa hàng như thế này lại yêu cầu cô hợp tác quảng cáo? Tuy giá thực đơn hơi cao, số lượng món ăn không nhiều, mức tiêu thụ bình quân đầu người khoảng 70 đến 100, lượng khách hàng không ít, nhiều người vẫn sẵn sàng chi trả. Ít nhất nhiều người hâm mộ đã giới thiệu cửa hàng này cho cô ấy. Đừng đánh giá thấp những người hâm mộ các blogger ẩm thực. Có thể họ không có những blogger biết chụp ảnh hay viết về họ, nhưng chỉ riêng về đồ ăn thì họ khá đặc biệt! Vì sợ có thể có vấn đề tiềm ẩn nào đó nên sau khi ẩn danh đến cửa hàng lần đầu tiên, He Chichi đã gửi email lại cửa hàng để hỏi lý do. Lý do cửa hàng trả lời có tính chất Bành Thành rất mạnh mẽ. Anh ấy đã nói điều đó rất khéo léo và trang trọng trong email. Hãy để tôi dịch nó ở đây. Ý chung là: Ông chủ thấy việc làm ăn của tôi thuận lợi nên tăng tiền thuê nhà. Tôi thực sự không thể chịu đựng được anh ấy. Bây giờ tôi quyết định không chịu đựng những thói quen xấu của anh ấy và thuê nhà ở nơi khác. Tôi muốn thuê một cửa hàng lớn ở vùng xa hơn, mặt bằng rẻ hơn và dùng số tiền tiết kiệm được để mua quảng cáo. Không biết giá gấp bao nhiêu lần! Chương 242: Tôi nhặt được hai cửa hàng. Một người đang bận trang trí cửa hàng mới, người kia vừa thuê hai nhân viên mới và đang tiến hành đào tạo nhân viên. Hiện tại cả hai cửa hàng đều không thể ghi lại tài liệu nên He Chichi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tạm thời làm những việc khác. Cô ấy đã thi lấy bằng lái xe. Anh họ Lin Feixing nhắc nhở cô: "Em phải sắp xếp việc thi lấy bằng lái xe càng sớm càng tốt. Người mới mới lấy được bằng lái xe trong vòng một năm không thể một mình đi trên đường cao tốc. Nếu em lái xe trên đường cao tốc muộn hơn, anh sẽ phải ngồi cạnh em và đi cùng em. Tốt nhất là nên thi sớm hơn." Lin Feixing có một chiếc ô tô ở nhà và đã thi lấy bằng lái xe vào năm thứ hai. Cô ấy là một tài xế giàu kinh nghiệm, có thể đưa đón những người mới đi trên đường. He Chichi, người đang cố gắng học lái xe, không thể làm tốt hai việc nên tạm thời gác lại công việc. Trong thời kỳ này, mức độ nổi tiếng của bộ truyện Tương Tây của cô tiếp tục tăng đều đặn. Quả thực là có chút quá ổn định. Gần đây, thuật toán duyệt web của các nền tảng lớn đã có những thay đổi nhỏ, đặc biệt là đài P, vốn đã hỗ trợ nhiều hơn cho các video dài. Một video dài được cư dân mạng xem sẽ nhận được nhiều lưu lượng truy cập hơn một video ngắn. Vì vậy, tác phẩm mới của He Chichi không giống như một số tác phẩm mang tính thời sự được đẩy đi khắp nơi trong cùng ngày hoặc ngày hôm sau mà có thể được đẩy rất mượt mà trên trang chủ của mỗi nền tảng. Mọi việc diễn ra tự nhiên như không có rào cản trên trang chủ. Nếu He Chichi quan sát kỹ dữ liệu cơ bản vào thời điểm này, anh ấy sẽ thấy rằng mặc dù lượng tương tác trong loạt tác phẩm mới của cô ít hơn so với các tác phẩm trước nhưng tỷ lệ đăng lại lại đặc biệt cao. Nói cách khác, ngoài việc được thúc đẩy bởi thuật toán nền tảng, các tác phẩm mới của cô cũng có thể nhận được nhiều sự lan truyền giả tạo. ...Lin Xiao là một người hâm mộ mới bắt đầu chú ý đến Xiao Chi cách đây không lâu. Trước khi theo dõi cô, Lin Xiao hiếm khi xem video tham quan cửa hàng và chưa bao giờ ăn ở bất kỳ nhà hàng nào vì video tham quan cửa hàng. Anh cảm thấy giả tạo. Lần đầu tiên tôi biết đến cô ấy chỉ vì video meme mèo mà Xiao Chi đăng khi anh ấy ở Xiangtan khá thú vị. Phản ứng của những người Quảng Đông đến thăm Hồ Nam khiến anh bật cười như một người Hồ Nam. Khi đó, anh ấy hoàn toàn không coi Tiểu Chi là một blogger ẩm thực mà chỉ làm cho vui. Không ngờ không lâu sau, food blogger này bỗng nổi tiếng với Xiangtan. Điều này mang đến cho anh một cảm giác không thể giải thích được như đang đào kho báu, mặc dù Tiểu Chi đã có hàng trăm nghìn người hâm mộ trước khi trở nên nổi tiếng hoàn toàn nên anh không được coi là người mới. Vì vậy, Xiao Chi, một blogger ẩm thực, đã trở thành tài khoản blogger khám phá cửa hàng đầu tiên mà anh theo dõi. Chỉ là anh ấy để ý chứ không đọc những lần ghé thăm cửa hàng của Tiểu Trì. Đối với anh, việc theo dõi một ai đó tương đương với việc thêm một người nữa vào danh sách. Không có gì cả. Vào ngày này, anh tình cờ xem được tác phẩm mới của cô "Xiao Chi lang thang và ăn uống ở Tây Hồ Nam: Đi tìm hương vị phượng hoàng". Trên thực tế, trước đây có khá nhiều người thực hành self-media đã cố gắng tạo những video dài trên các nền tảng lớn. Những người chuyên làm video du lịch dài ngày và tìm kiếm những món ăn ngon từ nhiều nơi khác nhau về cơ bản đã thử mọi con đường có thể tưởng tượng được. Nhưng không có nhiều loại có chất lượng cao. Hầu hết các blogger mới chưa có thời gian để nâng cao kỹ năng chụp ảnh, chỉnh sửa và kiếm tiền mua thiết bị, nhưng họ quá chán nản với dữ liệu nên trực tiếp tìm việc làm. Gần đây, các video ngắn đã trở nên phổ biến và ngày càng có ít người sẵn sàng làm video dài. Vì vậy, nếu thỉnh thoảng bạn thoa lên một chiếc sẽ có cảm giác sảng khoái. Khi Lin Xiao nhìn thấy tác phẩm này, anh ấy thực sự đang nằm trên giường chuẩn bị ngủ. Anh ấy cho rằng chất lượng khá tốt và phù hợp để thôi miên nên đã dành thời gian cho video. Chẳng bao lâu, anh phát hiện ra rằng phần đầu của tác phẩm này khác với những video ghé thăm cửa hàng thông thường, mặc dù tốc độ có vẻ chậm hơn. Nhưng nó cũng cung cấp cho khán giả một số điểm đầu vào cho phép khán giả nhanh chóng tiếp cận góc nhìn của nhiếp ảnh gia. Thế là anh ấy cho video ngày càng dài, thêm một chút, xem thêm một ít, xem xong không hiểu sao.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:55*