#Chương 254 Trang 254

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 254 Trang 254

---

## Nội dung | Nội dung

Sau khi xem một đoạn video, suy nghĩ của Fu Min bắt đầu thay đổi ngay từ đầu, 'Không, hãy làm điều này. ’ chuyển thành ‘Thương hiệu nên thay đổi nó như thế này là một ý tưởng hay. Tôi sẽ thử lại nếu có cơ hội. ’ Về phần phát sóng, cô vô thức bỏ qua nó. Các blogger ẩm thực cũng cần phải trung thực và không có gì hư cấu về những gì cô ấy nói, được chứ. Với suy nghĩ này, cô mở khu vực bình luận video để xem mọi người nghĩ gì về việc Xiaochi chấp nhận quảng cáo và chỉnh sửa thương hiệu. Chương 228 Phó Mẫn còn chưa có thể xem xét kỹ hơn bình luận của cư dân mạng về vấn đề này, hắn lần đầu tiên bị bình luận hàng đầu hấp dẫn. Bình luận được ghim là thông báo của Xiao Chi về việc xử lý phiếu giảm giá đặt hàng trước Haochiwa. Vấn đề hoàn tiền trước đó chưa được xử lý rõ ràng cuối cùng đã có câu trả lời tại đây. Đây là lý do tại sao He Chichi vẫn dành mười ngày sau khi quay xong tài liệu trước khi tung ra nội dung cuối cùng. Chỉnh sửa vốn là công việc mà cô đã quen thuộc và công việc này không làm cô mất quá nhiều thời gian. Điều rắc rối là liệu hình ảnh thương hiệu có ảnh hưởng tới cá nhân cô hay không. Việc đàm phán với thương hiệu thực sự rất mệt mỏi và cô đã mất rất nhiều thời gian qua lại với Haochiwa trước khi chốt kết quả các phiếu mua trước nồi ếch thành viên trước đó. Nó đại khái như sau: Các phiếu giảm giá đặt hàng trước được mua với giá thấp trước đây là phiếu giảm giá chung cho toàn bộ chuỗi cửa hàng và vẫn có thể được sử dụng sau khi cửa hàng được nâng cấp lên cửa hàng cộng. Nếu bạn không sử dụng, bạn có thể chọn hoàn tiền và thời gian xử lý là 7 ngày làm việc. Sau khi nâng cấp thương hiệu, sẽ có các hoạt động ưu đãi khác nhau trên nhiều nền tảng chính khác nhau, nhưng hoạt động của các cửa hàng thông thường sẽ tách biệt với hoạt động của các cửa hàng cộng. Chi phí hoạt động của các cửa hàng cộng sẽ cao hơn và mức giảm giá sẽ nhỏ hơn so với các cửa hàng thông thường. Chúng tôi khuyên bạn khi mua phiếu giảm giá, hãy nhớ kiểm tra cẩn thận các chi tiết cửa hàng áp dụng. Phó Mẫn: "Hả?" Ý bạn là gì, phiếu giảm giá đặt hàng trước tôi đã mua vài tháng trước và không thể hoàn lại bây giờ là giảm giá đã hết bản in? Nếu ban đầu có một số ý kiến ​​​​về việc đón nhận Tiểu Trì, thì sau khi xem video, suy nghĩ của anh ấy bắt đầu thay đổi. Bây giờ nhìn thấy thông báo, Phó Mẫn không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề đó. Cô phải kiểm tra xem phiếu giảm giá đặt hàng trước mà cô đã gửi đơn xin hoàn tiền đã được hoàn tiền chưa, sau đó kiểm tra xem có cửa hàng Plus nào gần đó không. Hầu hết cư dân mạng có suy nghĩ của Fu Min đều là những fan mới mới bắt đầu theo dõi Tiểu Chi, trong khi những fan cũ quen thuộc hơn và theo dõi cô lâu hơn sẽ có nhiều khả năng đứng về phía cô hơn. Không thể phát hiện: Cô ấy không dùng sức mạnh vốn để uy hiếp Tiểu Chi của chúng ta cũng không sao. Dòng note cô ấy đăng trước đó khiến Yummy Frog trở nên ngầu nên tôi thấy lo lắng. Sia: Ồ? Con ếch ngon đứng dậy và bị đánh. Thật tốt khi bạn sửa lại thái độ của mình. Được rồi, sau này đừng gây rắc rối nữa. Tôi sẽ tha thứ cho bạn lần này. Thích ăn ếch: Ahhh, phiên bản đầu tiên đã trở lại rồi. Tôi thích những chiếc vỏ cháy nhỏ dính vào thịt ếch khi nước sốt khô ở phiên bản đầu tiên. Hãy đi ngay bây giờ! Tôi không thể mặc quần vào: Có phải tôi là người duy nhất xem video và nhanh chóng kiểm tra xem phiếu đặt hàng trước tôi mua trước đó có còn không? Tôi đã nhanh chóng hủy đơn xin hoàn tiền của mình. Tình cờ có một cửa hàng Plus gần nhà tôi. Tôi sẽ thử nó sau. Nếu nó không ngon, tôi sẽ nguyền rủa. Có rất nhiều phản hồi dưới bình luận này. Chỉ là cư dân mạng này không bao giờ xuất hiện nữa, và có lẽ anh ta đã hoàn toàn quên mất rằng mình vẫn muốn đưa ra phản hồi trên mạng. Trong trường hợp này, thường không có gì để chỉ trích. Thái độ của người qua đường rất khác nhau. Ban đầu tôi không chú ý nhiều đến vấn đề này và cũng chưa bao giờ mua sắm ở Haoshiwa trước đây. Hầu hết mọi người sẽ nghĩ rằng đây là một vở kịch đảo ngược thương mại do chủ sở hữu thực phẩm và thương hiệu đồng sáng tạo. Cứ ăn đi, đừng coi trọng nó. Hầu hết cư dân mạng đã mua sắm tại Good Frog và có ấn tượng tốt về Good Frog trước đây đều chỉ đơn giản là vui mừng vì phiên bản đầu tiên của Bullfrog đã trở lại. Xét cho cùng, các trung tâm mua sắm ngày nay gần như là một thế giới của những món ăn được chế biến sẵn. Không phải là một điều xấu khi đột nhiên có một thương hiệu sẵn sàng quay trở lại như trước đây. Còn có một điều đáng kinh ngạc nữa. Thời tiết nắng đẹp: [Nhận phiếu giảm giá Bullfrog mua trước trực tuyến với giá ban đầu và việc hoàn tiền không mất 7 ngày làm việc để xử lý và sẽ được ghi có sau một giây. Một số trong số đó sẽ là riêng tư đối với tôi! ]...Những người điều hành đã nộp đơn xin nâng cấp cửa hàng của mình lên plus khá lo lắng. Suy cho cùng, việc nâng cấp thương hiệu này tương đương với việc vẽ một chiếc bánh không chắc chắn cho tất cả mọi người. Không ai biết liệu sự thay đổi này sẽ dẫn đến phá sản hay một bước ngoặt mới. Những nhà khai thác đã chọn duy trì hiện trạng cũng lo lắng không kém. Một số lượng đáng kể các nhà điều hành không nâng cấp cửa hàng của mình cũng không ưa chuộng các món ăn chế biến sẵn mà không muốn tiếp tục tăng chi phí chìm và muốn chờ xem trong thời điểm hiện tại. Và một số nhà điều hành lo lắng rằng sau sự xuất hiện của các cửa hàng cộng, ngay cả hoạt động kinh doanh hiện tại của họ cũng sẽ bị mất đi khỏi các cửa hàng thông thường của họ. Vậy là mọi người đã chờ đợi từ nửa tháng trước, khi Haochifrog thông báo về sự trở lại của phiên bản đầu tiên của Bullfrog Pot thông qua nhiều kênh chính thức khác nhau. Chờ kết quả rõ ràng. Tuy nhiên, sự trở lại của phiên bản Bullfrog ban đầu của GoodFrog ban đầu không mang lại nhiều khách hàng thường xuyên cho thương hiệu. Kể từ sự cố vừa qua, hình ảnh thương hiệu của Haochifrog đã tụt xuống đáy và lượng người theo dõi thương hiệu này trở nên khá ít. Ngoài ra, trong đợt khuyến mại chính thức, do không muốn trực tiếp đối mặt với vấn đề món ăn làm sẵn nên họ đã không chỉ ra rõ ràng sự khác biệt giữa phiên bản đầu tiên của Bullfrog do cửa hàng Plus cung cấp và phiên bản của cửa hàng thông thường trong đợt quảng cáo chính thức. Vì vậy trên thực tế, ngay cả khi một số cửa hàng đã thay đổi phương thức trở lại như cũ thì vẫn không có nhiều khách hàng đến plus store để mua phiên bản đầu tiên của nồi ễnh ương. Nói cách khác, những cửa hàng đã nộp đơn xin thay đổi dịch vụ của họ từ món ăn đã chuẩn bị sẵn sang bữa ăn mới chế biến dường như đang tiêu tiền một cách vô ích. Điều này khiến một số nhà đầu tư cảm thấy rất tệ. Bởi vì phản hồi họ nhận được hoàn toàn trái ngược với lần sửa đổi trước. Điều khác biệt so với kết quả hiển thị sau đó là trên thực tế, khi Haochifro ban đầu thay thế bữa ăn mới nấu bằng món ăn làm sẵn, mọi người đều kiếm được tiền, đặc biệt là thời gian đầu lợi nhuận rất nhanh, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chưa kể những thứ khác, chỉ cần giảm chi phí nhân sự cửa hàng là có thể trực tiếp tiết kiệm hàng chục nghìn mỗi tháng. Ngoài ra, bát đĩa đúc sẵn có thể kiểm soát tốt hơn mức tiêu hao nguyên liệu, chi phí mua cũng có thể giảm, điều này càng tiết kiệm hơn. Khi quá trình sửa đổi lần đầu tiên bắt đầu, mọi người đều vui mừng khôn xiết. Ai sẽ không hạnh phúc nếu bạn kiếm được nhiều tiền hơn? Mặc dù sau này khách hàng quay lại ngày càng ít và việc kinh doanh của cửa hàng ngày càng tệ hơn nhưng những phản hồi ban đầu luôn tốt. Khi bạn kiếm được tiền trong những ngày đầu, bạn có thể chịu đựng được một chút khi mất tiền sau này. Kết quả lần này hoàn toàn trái ngược với lần trước. Nếu trong giai đoạn đầu của lần sửa đổi trước, mọi người đều có thể thấy thu nhập tăng lên trực tiếp thông qua tài khoản, thì lần này tổn thất khá trực quan. Tăng nhân lực, thiết bị và mua sắm đều tốn tiền. Ngay khi tình hình trở nên tồi tệ, đủ loại hoài nghi và phản đối việc đổi lại sản phẩm trở nên phổ biến hơn. Những nhà điều hành ban đầu phản đối việc thương hiệu chuyển từ món ăn chế biến sẵn sang món ăn làm sẵn dường như chiếm thế thượng phong trong vấn đề này và họ lên tiếng mạnh mẽ hơn. "Tôi đã nói rồi, đổi lại cũng vô ích thôi. Hiện tại các thương hiệu khác đang đổi sản phẩm sang đồ ăn làm sẵn. Hiện tại trong trung tâm thương mại còn bao nhiêu nhà hàng còn nấu nướng?" "Ăn một nồi ếch ễnh ương trong trung tâm thương mại với giá 89 tệ đã là hời rồi, đồ ăn làm sẵn thì sao? Cứ như vậy sẽ có người mua, đừng nghe người khác nói." "Hầu hết mọi người đều không thể ăn được. Nếu lần trước blogger ẩm thực không đến đây thì sẽ không có ai quan tâm đến nó, và những người bình thường sẽ chỉ chạy theo xu hướng." "Được, chỉ cần là vậy. Nếu nhất quyết không hoàn lại tiền, những người đã mua phiếu đặt trước sẽ quay lại tiêu thụ, nếu không sẽ vô ích. "Nếu anh hỏi tôi, chúng tôi sẽ đợi đến khi khu thương mại xung quanh tràn ngập đồ ăn làm sẵn, khách hàng sẽ không còn cách nào khác ngoài việc đến chi tiêu. Sau khi sự việc vừa qua qua, tôi sẽ quay lại tiêu tiền. Dù sao thì tôi cũng gần như thành công rồi, lỗ gần đây cũng không nhiều như tháng trước." Lô nhà điều hành đầu tiên nộp đơn xin nâng cấp cửa hàng lên cửa hàng cộng bị lỗ trực tiếp, bị chèn ép đến mức không thể lên tiếng. Đôi khi logic của một số nhà đầu tư và nguồn vốn khác với người bình thường. Công thức được công chúng công nhận nhiều hơn là đồ ăn ngon = nhiều khách hàng quay lại = kinh doanh tốt = kiếm tiền. Khái niệm kinh doanh của từng cá nhân sẽ còn khác biệt hơn nữa. Họ sẽ chọn cách độc quyền thị trường để người dân không còn lựa chọn nào khác, hoặc sẽ để lại nhiều cạm bẫy ở những nơi người đến người đi và người ta sẽ rơi vào đó. Họ sẽ từng bước kiểm tra điểm mấu chốt của người tiêu dùng. Chỉ cần bạn lùi bước, họ sẽ dám tiến xa hơn. Hiện tại, trong số các cửa hàng nhượng quyền Haochiwa, những nhà điều hành có triết lý này dường như đang chiếm thế thượng phong. Nhưng họ chỉ có được lợi thế này trong nửa tháng. ..."Blogger ẩm thực đang kêu gọi tôi trả lại ấn bản đầu tiên của món ếch ễnh ương tía tô trong vỉ nướng!" Hơn một tháng sau, thương hiệu đã ra đời! ! ! Vào ngày nó được phát hành, lượng khách hàng của cửa hàng plus bắt đầu tăng đáng kể. Đồng thời, số lượng đơn đăng ký hoàn tiền tại hệ thống phụ trợ của Haochiwa ngày càng giảm. Suy cho cùng, như một số người đã nói, việc ăn một phần lẩu ếch ễnh ương ở 89 trong trung tâm thương mại thực sự rất tiết kiệm chứ đừng nói đến món lẩu ếch ễnh ương mới làm. Bất kể lập trường của thực khách là gì, họ cũng phải tận dụng nó. Ngày càng có nhiều người chờ đợi để đi và tin tức về phiên bản gốc của Yummy Frog sẽ quay trở lại ở một số cửa hàng bắt đầu lan truyền nhanh chóng trong mọi người. Kết quả là, nhiều thực khách chưa biết sự thật trước đó hoặc đã mua phiếu đặt hàng trước Haochiwa nhưng chưa sử dụng đã đến các cửa hàng Haochiwa Plus để tiêu tiền. Việc bán phiếu giảm giá đặt hàng trước ban đầu thực sự dành cho hàng trăm chuỗi cửa hàng trên toàn quốc và con số thực sự khá lớn. Nhưng hiện nay, số lượng cửa hàng cộng mới được nâng cấp chỉ chiếm 1/5 số chuỗi cửa hàng này. Chẳng bao lâu, tại các cửa hàng plus này bắt đầu đổ xô mua phiếu giảm giá mua trước, thậm chí có người xếp hàng dần dần xuất hiện trước một số cửa hàng lâu ngày không hài lòng. Tất nhiên những người biết nội tình đều có thể hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng hầu hết những người đi ngang qua đều không hiểu. Vì vậy, trong mắt hầu hết mọi người, đây là điều đã xảy ra. [Người tiêu dùng đã phải chịu đựng những món ăn làm sẵn trong trung tâm thương mại trong một thời gian dài, và sự trở lại của món ếch ễnh ương tươi ngon đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi! 】

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:35*