
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 251 Trang 251

---

### Nội dung | Nội dung

Kết quả là khi dự án cải tạo sắp kết thúc, tôi phát hiện ra hạn mức mua nhà ở Trường Sa đã bắt đầu được thông thoáng nên tôi đành bán nhà lấy tiền. Đó là lý do tại sao khi cô nhận được nó, ngôi nhà lại ở trong tình trạng chật kín một nửa kỳ lạ như thế này. "Gần đây có một ga tàu điện ngầm nối Trường Sa. Tôi nghe nói nơi này sau này có thể sẽ sáp nhập vào Trường Sa, nếu mua nơi này thì chỉ cần đợi giá trị tăng lên thôi." Đây là những gì ban quản lý tài sản cho biết. He Chichi không tin điều này. Tôi không biết liệu ngôi nhà có tăng giá trị trong tương lai hay không, nhưng người chủ trước chắc chắn sẽ thua lỗ. Người ta nói rằng để nhanh chóng bán được bộ sản phẩm mà cô hiện có, giá đã giảm đi giảm lại trong quá trình niêm yết. Lần giảm giá gần đây nhất là 349.000, tức là hơn 3.000 mỗi mét vuông. Khó có thể nói rằng ngay cả chi phí cải tạo cũng sẽ bị lỗ. Tôi không thể bán nó, nhưng tôi có thể sống ở đâu? Trên thực tế, sống ở đây không hề dễ dàng. Trong ngắn hạn, người ta ước tính rằng nhiều cơ sở vật chất gần khu vực mới sẽ không được xây dựng hoàn chỉnh nhanh chóng như vậy. Là nơi ở, sự tiện lợi sẽ kém hơn một chút. Điều tốt là nếu không có việc gì làm, bạn có thể đến ga tàu điện ngầm Xiangtan North gần đó và đi tàu điện ngầm thẳng đến Trường Sa. Nhưng trong năm hoặc mười năm nữa, khi các khu vực xung quanh được xây dựng hoàn chỉnh, nó có thể trở thành một nơi tốt đẹp và thoải mái. Hà Chichi xoa cằm cô, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng đi đến kết luận: “Chăm sóc hưu trí là tốt.” Vì vậy, cô mở APP mua sắm trực tuyến và quyết định mua một chiếc giường cho ngôi nhà của mình trước, đồng thời lắp đặt một máy nước nóng và máy giặt để có thể ở được bất cứ lúc nào. Sau đó, tôi lấy ra các phiếu giảm giá tùy chỉnh bộ tủ mà tôi chưa từng sử dụng trước đây. Tôi sử dụng nó! ... He Chichi, người có viện dưỡng lão miễn phí ở Xiangtan, giờ đây ngày càng trở nên thân thiện hơn với anh ấy. Vô tình, ngay cả tiếng phổ thông mà anh ấy nói cũng có giọng Xiangtan. Rắc rối đến mức khi nhận được cuộc gọi từ Vua Mianmian, Mianmian bên kia điện thoại sửng sốt một lúc mới hỏi: “Internet nói tài khoản của bạn bị hack, có đúng không?” Tại sao giọng điệu lại khác so với trước đây? "Cho tôi một mật mã. Lần đầu chúng ta gặp nhau là khi nào? Chúng ta đã ở đâu?" Hà Chichi nói: "...didi, bíp, bíp, bíp, bíp." "Được rồi, là bạn." Vua Mianmian cảm thấy nhẹ nhõm rồi bắt tay vào công việc. "Ngươi còn ở Tương Đàm sao? Ta ở Trường Sa."... Miên Miên Vương kỳ thực là một người thích tham gia vào cuộc vui. Khi còn nhỏ, cô không bao giờ có thể tham gia những cuộc vui, chủ yếu là vì thiếu tự do cá nhân và kinh tế, nhưng giờ cô đã khác. Cô ấy đã trưởng thành và kiếm được tiền. Vì thế khi thấy hào hứng bạn sẽ muốn tham gia nhiều hơn, để nhanh chóng đạt được điều mình mong muốn và sự hài lòng khi ra về bất cứ khi nào mình muốn. Sau khi chứng kiến ​​sự phổ biến nhanh chóng của ẩm thực Tương Đàm, vua Miên Miên gần như ngay lập tức có mong muốn được đến thăm Tương Đàm. Thật đáng tiếc khi cô ấy bị cản trở bởi những điều thông thường. ——Mẹ cô và dì cô đã gặp một đại lý bất động sản trực tuyến ở đâu đó và nói rằng họ sẽ đến Trường Sa để xem các căn hộ đầu tư trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh! Mianmian thực sự sợ chết khiếp khi nghe điều này. Cô sợ họ bị lừa nên phải theo sát suốt thời gian qua. Kết quả là, trong vài ngày đến Trường Sa, cô đã kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần và hầu như không làm được gì. Cũng không chơi. Nhưng mẹ và dì của cô rất hạnh phúc. "Để tôi nói cho bạn biết, những lo lắng của tôi là vô ích. Họ thông minh hơn tôi rất nhiều. Họ đi theo đại lý khắp nơi. Tôi nghi ngờ liệu họ thực sự muốn đầu tư hay chỉ muốn tham gia nhóm du lịch nhà Trường Sa." "Người môi giới bán nhà đó thật tuyệt vời. Anh ta so sánh triển vọng của thành phố với việc cho thuê và bán. Điều đó khiến tim tôi đập thình thịch. Họ thực sự có thể chỉ cần nhìn vào nó..." Vua Mianmian giải thích chi tiết sự việc, và He Mingchi đã hiểu. Sau khi Mianmian phát hiện ra mẹ và dì không dễ bị lừa, cô quyết định rời xa họ và chơi với bà. ĐƯỢC RỒI. Bạn bè ở Tương Đàm sẽ đưa bạn đi chơi. “Tôi muốn ăn rùa.” "Được, ăn đi." "Con lừa." "Được, ăn đi." “Còn món mà cậu nhắc đến trong video trước đó, thận giòn và mềm.” "Không có gì." "Chỉ ăn thôi à?" "Gì nữa?" He Chichi và King Mianmian đều là những người tự truyền thông. Họ chơi cùng nhau. Dù mục đích chơi lúc đầu là gì thì cuối cùng nó cũng sẽ trở thành một phần của công việc. Trước đó chúng tôi đã trò chuyện vui vẻ về đồ ăn, nhưng chẳng bao lâu sau chúng tôi bắt đầu thảo luận. "Hay là chúng ta làm một vlog về việc mua sắm và ăn uống ở Tương Đàm nhé?" "Được rồi, nếu chúng ta quay vlog mua sắm và ăn uống ở Tương Đàn, có lẽ mọi người sẽ quan tâm đến đồ ăn nhẹ hơn." "Bất quá Tương Đàm bữa tối trình độ sẽ ổn định hơn, tuy rằng đồ ăn nhẹ không bằng bữa tối thịnh hành, nhưng chúng ta trước quay phim sau chỉnh sửa như thế nào?" "Được rồi!" Hai người vui vẻ thảo luận, sau đó thực sự chơi ở Tương Đàm mấy ngày, thậm chí còn đến nơi ở cũ của đại nhân để nhận lễ rửa tội màu đỏ. Xiangtan thực sự không lớn lắm. Chỉ chơi thôi, mấy ngày thật ra là đủ nên hai người chơi suốt đến tận nhà bên cạnh Trường Sa. Ngay khi họ đến Trường Sa, He Chichi đã bị ảnh hưởng nặng nề. Trường Sa, nơi chưa tổ chức Quốc khánh, có lượng người đến tham quan rất đông. Ngay cả Xiangtan, gần đây đã trở nên phổ biến, cũng không thể so sánh được. Nhiều hàng dài ngoằn ngoèo nối tiếp nhau xếp hàng trên phố đi bộ. Lối vào của một quán trà sữa nổi tiếng chật kín người chờ gọi số, với những cái đầu đủ kích cỡ thò vào quán. Nếu nhìn thấy một hàng người trên đường, nếu không nhìn trước khi xếp hàng, bạn thậm chí sẽ không biết mình đang xếp hàng để đi vệ sinh hay để mua đồ ăn. He Chichi đứng giữa quảng trường, khá bối rối. ...Có rất nhiều người và nó rất đông đúc. Tại sao dòng này lại dài như vậy? Chúng ta ở đây để làm cái quái gì thế? He Chichi và King Mianmian nhìn nhau chằm chằm trong khi chờ gọi số của họ tại quán trà sữa nổi tiếng trên Internet. Hai người họ đã ở Xiangtan vài ngày trước, không làm gì khác ngoài việc ăn uống. Người còn lại theo đoàn xem nhà khắp nơi, không biết ngày lễ Quốc khánh ở Trường Sa lại hoành tráng đến thế nào. Đáng sợ hơn nhiều so với bất kỳ kỳ nghỉ đông hay hè nào. Vua Mianmian: Tôi thề sẽ không bao giờ tham gia vào một mớ hỗn độn nóng bỏng như vậy nữa. "Bất quá đi mua sắm cũng tốt, nếu nhìn từ góc độ khác, nếu không phải lúc này ngươi tới, cũng sẽ không nhìn thấy nhiều người như vậy." "Chúng tôi sẽ chỉ là du khách. Giống như cây bạch quả vào mùa thu và hoa anh đào vào mùa xuân, đó là cảnh tượng không thể nhìn thấy vào những thời điểm khác." Họ an ủi nhau, rồi tiếp tục nhìn nhau, cuối cùng thở dài hiểu ý. "Trường Sa nhiều người như vậy a." Không biết là do hai người nhìn nhau thở dài buồn cười, hay là do tiếng thở dài quá dài khiến người khác chú ý. Ngay khi họ quyết định lấy điện thoại di động ra và đứng chơi một lúc, một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh từ góc đường lao ra và đứng trước mặt họ. Hãy làm cho cả hai một cú sốc! ...Vài ngày sau, tác phẩm mới của He Chichi và King Mianmian đã được tung lên mạng một cách lặng lẽ. Một là vlog về mua sắm và ăn uống ở Tương Đàm. Nội dung chính như đã đề cập trước đó, cơ bản là về mua sắm và ăn uống. Trọng tâm là ăn uống và làm rõ với mọi người rằng Tiểu Chi không bị hack vì ăn chưa đủ. Vì video này có thể nêu lên chủ đề nghi vấn trộm tài khoản nên thậm chí còn lấy đi phân tích trước đó của các blogger "Phong cách của các blogger ẩm thực đã thay đổi mạnh mẽ. Tài khoản bị đánh cắp hay bị kiểm soát hay có sự kiểm soát vốn đằng sau?" Phân tích từng khung hình! 》Mức độ phổ biến của video ở nửa sau. Rốt cuộc, nếu một người thực sự xác nhận điều đó, mọi người sẽ không còn tin vào điều đó nữa. Còn lại là "Mừng Quốc khánh ở Trường Sa, trên đường có một đại ca bất ngờ lao tới chỗ tôi?" ? ? 》Chương 226 "Lúc đó tôi vô cùng sợ hãi." Sau này, mỗi lần nhớ lại sự việc này, He Chichi đều nói như vậy. Người anh cả xuất hiện trước mặt hai người chính là anh cả thực sự. Ông ta có vẻ đã gần 40 tuổi. Anh ta có bộ râu và có vẻ ngoài thô kệch. Anh ấy cao và cơ bắp. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi hoa, có vài chiếc vòng cổ lạ mắt quanh cổ. Tóc anh dài một nửa và được buộc lại. Qua ống tay áo, vẫn có thể nhìn thấy những hình xăm lớn trên cánh tay anh. Trông khá hung dữ. Khi một người như vậy đột nhiên xuất hiện trước mặt bạn và nhìn chằm chằm vào bạn bằng ánh mắt, bạn nghĩ sao? Hết rồi, anh ta sẽ đánh tôi. Đây là những gì He Chichi nghĩ. Cô ngay lập tức cố gắng kéo Mianmian đi nhưng không được. Vì Mianmian đang đứng ngu ngốc trên đường trốn thoát nên cô ấy bị mắc kẹt. Rõ ràng là cô ấy cũng đang sợ hãi. Không thể chạy trốn, adrenaline trong He Chichi tăng vọt, cảm giác khủng hoảng dâng cao trong đầu khiến cô nhanh chóng chuyển sự chú ý sang vũ khí mà anh trai cô có thể sử dụng khi tấn công cô - đôi tay của cô. Sau đó cô nhìn thấy năm trong số mười ngón tay của anh cả cô được bao phủ bởi những chiếc nhẫn khá hoang dã. Thậm chí còn sợ hãi hơn. Giây tiếp theo, quả nhiên, người anh cả giơ đôi bàn tay hoang dã đeo đầy nhẫn về phía họ, đưa một chiếc túi nhựa rồi nói - “Anh sẽ đãi em một ít bánh tráng đường”. Ồ? ... Mọi người không nên đánh giá qua vẻ bề ngoài của họ. He Chichi một lần nữa cảm nhận được nội dung vàng trong câu nói này từ người anh lớn ăn mặc khá hoang dã này. "Đang là lễ hội, và thực sự có rất nhiều người ở Trường Sa và xếp hàng rất dài. Chúng tôi không thể làm gì được." "Hy vọng ngươi ở Trường Sa vui vẻ, đừng chán ghét nơi này." "Đây, ăn thử chút bánh dầu đường đi. Tôi mới mua về, vừa mới ra khỏi chảo còn nóng." Với ba từ này, ấn tượng tốt đẹp của He Chichi và Mianmian về Trường Sa ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm. Sau khi thư giãn, họ phát hiện ra có một cô bé đứng cạnh anh cả của họ, mặc một chiếc váy màu hồng và chỉ cao tới đầu gối anh. Trong khi họ đang nói chuyện, cô bé bên cạnh anh cả vẫn chớp mắt và tò mò nhìn họ. "Đây là con gái tôi." Người anh cả giới thiệu. Trò chuyện với anh cả một lúc, hai người mới nhận ra bánh đường và dầu thực ra là do anh cả mua cho con gái, nhưng một lần mua quá nhiều, ăn không hết nên muốn chia cho bọn họ một ít. Cô bé nghe xong liền ngoan ngoãn gật đầu: "Ừ, chia điểm đi." Thế là sau khi anh cả đi rồi, trước khi hai người uống trà sữa, trên tay đã có một túi nhỏ bánh đường và bánh dầu.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:32*