#Chương 173 Trang 173

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 173 Trang 173

---

## Nội dung | Nội dung

Quý Dương tuy không nóng nhưng không có cái nóng mùa hè. Vì vậy, He Chichi cầm si-rô đá, bắt đầu muốn cho mình ăn thứ gì đó nóng hổi. Tìm thứ gì đó để ăn ở phố đi bộ đông đúc có thể khá khó hiểu. Đi đến cửa hàng có hàng đợi dài nhất. Nếu bạn cho rằng có quá nhiều người và việc xếp hàng phiền phức, bạn không muốn xếp hàng chờ và có thể bạn sẽ không xếp hàng được. Đi đến một cửa hàng nơi không có hàng đợi. Tôi sợ. Không có hàng đợi ở phố đi bộ với rất nhiều người. Thức ăn khủng khiếp đến mức nào? Bạn không thể là người đầu tiên bước vào cơn giông bão. Thế là He Chichi bước đi trên phố, theo dòng người. Từ con đường Qingyun đông đúc, tôi chen vào chợ Qingyun thậm chí còn đông đúc hơn, rồi lao ra khỏi khu chợ đang bị đám đông vây quanh. Tôi vẫn ngơ ngác theo những người khác băng qua đường. Vô tình, chúng tôi bước vào một con phố bình thường trông khá sôi động nhưng lại không có nhiều du khách đến ăn uống. Ừ, đường này đẹp, không cần phải xếp hàng, nhìn ra cũng có đồ ăn ngon. Lúc này, He Chichi quyết định sử dụng vũ khí bí mật của mình để khám phá cửa hàng. --Các bài đánh giá thích hợp đã được thêm vào chức năng lọc đánh giá thực tế bởi APP đăng ký người nổi tiếng trên Internet dành cho người sành ăn. Đầu tiên hãy nhấp chuột vào món ăn gần đó, sau đó nhìn từ trên xuống dưới. Hà Chichi: “…Xong rồi, hình như không ổn lắm.” * Hạn hán sẽ giết chết bạn, và ngập úng sẽ giết chết bạn. Câu này hoàn hảo để mô tả ngành công nghiệp ăn uống hiện nay ở Quý Dương. Ít nhất đó là những gì Zhao Qizhi nghĩ. Zhao Qizhi là một nhân viên văn phòng bình thường sống ở Quý Dương, còn mẹ cô, Zhao Mei là một chủ doanh nghiệp nhỏ trong lĩnh vực cung cấp thực phẩm ở Quý Dương. Loại ông chủ bị mất tiền khi làm việc. Lý do khiến cô mất tiền không phải vì mọi việc không được thực hiện tốt. Không phải vì anh ta tiến một bước lớn, xây dựng một cửa hàng lớn mà không biết mình có thể làm gì, lại giá thuê cao nên thua lỗ. Không có. Những gì cô ấy mất thực sự là tiền mua thức ăn. Cái gì? Tại sao ngày nay vẫn có những công ty cung cấp dịch vụ ăn uống thua lỗ về nguyên liệu? Chi phí thực phẩm không phải là phần dễ kiểm soát nhất trong hoạt động kinh doanh dịch vụ ăn uống sao? Zhao Qizhi đã nghĩ như vậy trước đây. Cho đến khi mẹ cô bắt đầu thua lỗ. Để làm rõ mọi chuyện, chúng ta cần phải đi xa hơn. Mẹ của Zhao Qizhi, Zhao Mei, thực chất là một người phục vụ ăn uống có kinh nghiệm. Nhiều năm trước, cô thuê một gian hàng nhỏ trong khu ẩm thực ở Quý Dương, nơi cô chuyên bán món xiên nướng Quý Châu. Công việc kinh doanh rất tốt, hàng xóm tới ăn và có nhiều khách quen. Thật không may, nó đóng cửa sau đó. Lý do đóng cửa cửa hàng rất đơn giản. Nền kinh tế không tốt trong vài năm qua và thành phố ẩm thực phải đóng cửa do thời tiết lạnh giá. Đương nhiên, cô chỉ có thể về nhà và nghỉ ngơi trên chiến thắng của mình. Thấy tình hình năm nay khá hơn, một số khách hàng quen nói đã quen với món kebab của cô và mong cô có thể mở cửa trở lại nên Zhao Mei quyết định mở lại dưới sự khuyến khích của mọi người. Cô ấy khá thận trọng. Thay vì chỉ lấy tiền tiết kiệm mua một cửa hàng với hy vọng ngày càng lớn mạnh hơn, lần đầu tiên tôi mua một chiếc xe đẩy nhỏ với bếp than và bắt đầu từ một quầy hàng nhỏ. Cô ấy không thiếu kiên nhẫn cũng không thiếu kiên nhẫn. Cô ấy đi chợ hàng ngày để mua hàng. Cô xâu thịt bằng tay trước khi mở cửa hàng. Các xiên đều tươi ngon và nước chấm cũng mới được chuẩn bị. Theo logic mà nói, đây không phải là một sự thua lỗ, phải không? Zhao Mei và con gái cũng nghĩ như vậy. Kết quả là thực tế đã tát vào mặt cả hai. Nơi có thể mở một quán nhỏ chắc chắn không nằm trên đường chính, thậm chí hơi xa đường nên có rất ít khách hàng mới. Quả thực có những khách hàng thường xuyên và mọi người đều bàn tán sôi nổi về điều đó trước khi khai trương. Sau khi khai trương, người ta phát hiện chỉ còn chục khách hàng cũ còn giữ liên lạc là không đủ để duy trì hoạt động kinh doanh của cửa hàng. Chẳng bao lâu, quán bắt đầu thua lỗ, thua tiền mua thịt. Bất kể xiên sắt Quý Châu được rang khô và rang ướt một miếng, ớt được bọc trong nước để ngâm, trên thực tế, yêu cầu về độ tươi của nguyên liệu không hề thấp chút nào. Thịt phải tươi và nướng trong ngày mới ngon. Nếu thịt xiên không bán được trong ngày mà phải bảo quản trong ngăn đá để hôm sau bán thì mùi vị sẽ kém đi rất nhiều. Vì vậy, Zhao Mei sẽ không giữ lại những xiên thịt không thể bán hết trong thời gian dài. Hết lần này đến lần khác, hàng về không bao giờ hết. Người ta mệt mỏi nhưng lại không kiếm được tiền, điều này khá khó chịu. Zhao Qizhi, người phải đi làm hàng ngày và hiếm khi giúp việc ở quầy hàng, thấy mẹ buồn và đang tìm cách giải quyết. "Gần đây có rất nhiều khách du lịch đến Quý Dương, nhiều nhà hàng nổi tiếng trên Internet có nhiều khách đến mức không thể ngồi xuống. Đồ nướng của chúng tôi không tệ, những khách hàng không vừa chỗ có thể đến nhà hàng của chúng tôi." "Không sao đâu, chúng phổ biến trên Internet nên chúng ta cũng có thể sử dụng Internet." Nghĩ theo cách này, Zhao Qizhi quyết định cố gắng thu hút khách hàng trực tuyến và bắt đầu nhảy vào ghi chú hỏi về đồ ăn của Quý Dương. Giới thiệu cửa hàng của chúng tôi cho khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới đến thăm Quý Dương. Cô hứa với mọi người rằng chỉ cần họ báo số Zishu của cô trong cửa hàng, mẹ cô sẽ nướng miễn phí vài xiên cho mọi người. Nếu họ nếm thử và cảm thấy không ngon thì có thể rời đi ngay. Dù sao, có những nhà hàng khác gần đó. Con đường gần quán mẹ cô bán rất ngon, ở đây hầu như không có khách du lịch nên không cần phải xếp hàng. Nó có hiệu quả không? có. Quả thực, sau khi đọc tin nhắn mời gọi khách hàng của cô, một số khách hàng nói rằng họ muốn thử cửa hàng nhỏ do mẹ cô điều hành, sau đó nhắn tin riêng cho cô xin địa chỉ. Triệu Kỳ Chi lúc đó vô cùng vui vẻ, nghĩ rằng làm như vậy có thể nhanh chóng thu hút khách hàng mới đến cửa hàng của mình. Thật không may, trước khi những vị khách phương xa có thể đến Quý Dương, tài khoản Xiaozishu của cô đã nhận được cảnh báo cấm. Nguyên nhân là do có quá nhiều lưu lượng nhắn tin riêng tư. *He Chichi đang viết những bài đánh giá thích hợp bên lề đường. Vấn đề sử dụng đánh giá ở Quý Dương thậm chí còn nghiêm trọng hơn ở Quế Lâm. Người dân địa phương ở đây dường như ít có thói quen sử dụng đánh giá hơn ở Quế Lâm. Điều này dẫn đến sự phân cực rất nghiêm trọng trong đánh giá của cửa hàng về các bài đánh giá. Các cửa hàng nổi tiếng trực tuyến phổ biến nhất có hàng chục nghìn đánh giá và xếp hạng cực kỳ cao và một phần lớn các đánh giá bên dưới là đánh giá thực tế, điều này chứng tỏ rằng các xếp hạng không phải là giả. Người ta ước tính rằng các cửa hàng trực tuyến dành cho người nổi tiếng cũng có một số kỹ năng thực sự. Tuy nhiên, những cửa hàng nhỏ đã hoạt động nhiều năm tại địa phương và chưa phổ biến trên mạng thì có rất ít đánh giá. Có bao nhiêu? Bạn có thể không có gì cả. He Chichi cũng tìm kiếm các bài đánh giá về cửa hàng Khoai tây mà cô vừa ăn vào buổi chiều, được mở hai năm trước. Đã có 36 lượt đánh giá, với tổng số điểm là 4,2. Mười hai bài đánh giá được viết bởi ông chủ và người thân của ông ta, và ông chủ dường như đã thử tiếp thị trực tuyến, nếu không thì 24 bài đánh giá thực sự ở phía sau đã không được công bố. Nó có ngon không? ngon. Các đánh giá có đúng không? Bạn nghĩ gì? Sau khi suy nghĩ, He Chichi quyết định thử các nền tảng khác. Xiaozishu Bar, cư dân mạng Zishu khá nhiệt tình. Người dân địa phương thường giới thiệu một số quán không rõ tên theo ghi chú của người ngoài hỏi về đồ ăn. Có lẽ sẽ có những khám phá mới? Chương 156 Vào đầu đêm, người qua lại trên con đường cạnh khu dân cư Quý Dương. Hà Tĩnh Trì đứng bên đường, dùng giày nghịch nghịch những viên gạch lát sàn nhô cao dưới chân, vừa lau cuốn sách nhỏ màu tím. Vài phút trước, cô muốn tìm một nhà hàng ngon mà không cần xếp hàng ở Xiaozishu. Cô nhập bốn chữ "Món ăn Quý Dương" vào hộp tìm kiếm tích hợp của Xiaozishu và tìm thấy rất nhiều ghi chú về món ăn. Cư dân mạng đã đăng tải video và hình ảnh, nội dung khá phong phú. He Chichi nhìn vào trong. Nhưng không lâu sau, cô lại tỉnh dậy, ngừng lướt điện thoại và kích hoạt chức năng tích hợp của ứng dụng đăng ký người nổi tiếng về ẩm thực để đánh dấu màu đỏ một số quảng cáo và đề xuất sai. Ngay cả gấu trúc béo Xiaomei của APP cũng đến xem vui và học cùng cô. Nhìn vào nó lần này, sự chú ý của cô chuyển từ ghi chú khuyến nghị thực phẩm sang ghi chú khiếu nại. Xiao Zishu đã chơi rất nhiều và He Chichi đã nắm vững bản chất của việc tìm kiếm đề xuất thực phẩm trong ứng dụng này. Các ghi chú ở hàng ghế đầu với những cái tên như "Khuyến nghị về món ăn Quý Dương" và "Danh sách những món phải ăn ở Quý Dương" thường khá phổ biến và các nhà hàng được đề xuất ở đó về cơ bản đều nổi tiếng. Mặc dù hương vị của các nhà hàng nổi tiếng được đảm bảo nhưng có rất nhiều người trong những ngày nghỉ lễ nên bạn sẽ phải xếp hàng khi vào cửa hàng. Chẳng hạn như "Bộ sưu tập chống sét thực phẩm Quý Dương" và "Lời nói tuyệt đối!" Bạn không thể tìm thấy một món ăn Quý Châu ngon ở Quý Dương! 》Loại ghi chú này thì khác. Chỉ cần người dùng viết ghi chú đủ chính xác trong nhận xét của mình, có thái độ tử tế hơn, cố tỏ ra dễ thương, nói rằng mình chỉ là một kẻ dụ click, và hy vọng cư dân mạng địa phương có thể giới thiệu một số nhà hàng ngon, v.v. du khách hãy thử để biết món ăn Quý Châu nào ngon. He Chichi hiện đang ở phần bình luận của một ghi chú phàn nàn về đồ ăn Quý Dương, tìm kiếm mục tiêu cho bữa ăn hôm nay. "Tôi phải tìm một cửa hàng gần nơi tôi đang ở và không phải xếp hàng. Có cửa hàng nào gần chợ Qingyun không?" "Phố giao thông? Để tôi xem trên bản đồ có gần không..." "Ở cùng khu vực, nhưng tôi chỉ đi theo hướng ngược lại, bây giờ hơi xa." Hãy ghi lại trước để lần sau bạn có thể thử nhé. "Súp chua thịt bò? Để tôi xem đánh giá về cửa hàng này trong các bài đánh giá như thế nào, kiểm tra xem nó xa đến mức nào." "...Chỉ có 58 bình luận thôi, nhìn thì có vẻ ổn, nhưng hơi xa, lưu lại trước đi." "Quạt sắt xiên sốt cay? Hình đẹp lắm, cậu gửi địa chỉ cho tôi nhé!" Xe đẩy ở dưới cầu vượt ở đâu? Ai có thể tìm thấy nó? He Chichi từ từ cuộn xuống phần bình luận, và khi cô gần xem hết, một bình luận rất chi tiết và mang tính cá nhân sâu sắc về một quảng cáo chào mời hiện ra trong tầm mắt cô. Nội dung mời chào khách hàng rất đơn giản. Có lẽ điều đó có nghĩa là cửa hàng này khá nổi tiếng khi mở ở thành phố ẩm thực. Sau này do ngành ăn uống không dễ làm nên ẩm thực thành phố đóng cửa nên đóng cửa suốt hai năm. Môi trường ăn uống gần đây đã tốt hơn và tôi quyết định mở lại trước sự thúc giục của khách hàng thường xuyên. Vị trí hơi xa, không nằm trên đường chính nên cũng không có nhiều khách nên không cần phải xếp hàng. Và có rất nhiều nhà hàng gần đó. Ngay cả khi bạn thử cửa hàng của cô ấy và không thích, bạn vẫn có thể tiếp tục ăn ở cửa hàng khác. Toàn bộ đường phố yên tĩnh và không cần phải xếp hàng. Điều thú vị là bình luận này thực sự là một quảng cáo nhưng có một số câu trả lời thực sự bên dưới quảng cáo.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:13*