
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 205 Trang 205

---

### Nội dung | Nội dung

He Chichi tự an ủi mình, nó chỉ có 7.000 nhân dân tệ. Dù có cao hơn mức lương tháng trước của cô nhưng điều đó không thành vấn đề. Bây giờ đôi khi cô ấy có thể kiếm được nhiều hơn thế này trong một ngày! Xét thấy Daquanquan cũng có liên quan đến cô, He Chichi nghĩ rằng anh phải bàn bạc với cô về việc từ chối quảng cáo để tránh ảnh hưởng đến cô. Vì vậy, He Chichi, người đã tính toán rõ ràng các tài khoản, đã nói cho cô biết suy nghĩ của mình. Daquanquan ngạc nhiên. Điều làm cô ngạc nhiên không phải là He Chichi muốn từ chối quảng cáo mà là cô vẫn sẵn sàng trả tiền sau khi quyết định từ chối quảng cáo. "Làm thế nào để bạn thương lượng các điều kiện khi chấp nhận kinh doanh với khách sạn?" "...Đó là cách bạn đàm phán với tư cách là người mới. Bạn có rất nhiều người hâm mộ và điều kiện cũng khác. Bạn có muốn tôi giúp bạn đàm phán không?" "Bạn tự thương lượng? Được rồi, tôi sẽ dạy cho bạn, nhưng tôi đoán khách sạn sẽ không tính phí cho bạn. Các dãy phòng cực kỳ đắt tiền và không có người thuê đầy đủ trong mùa cao điểm. Đối với bạn, nếu ở lại một đêm thì thật là lãng phí, bạn sẽ không mất bất cứ chi phí nào." Hãy nhớ đàm phán các điều khoản trước và bảo vệ lợi ích của chính bạn. Đây là những điều cơ bản, bạn biết không?" "À? Bạn có nghĩ tôi có đủ tài năng để trở thành một đặc vụ không? Bạn có thực sự muốn khen ngợi tôi không?"... Dòng thời gian sẽ luôn đi kèm với nhiều thứ khác nhau. Vài ngày là đủ để He Chichi quyết định tự mình đẩy quảng cáo mà ban đầu anh ấy nghĩ là một chiếc bánh và bỏ ra một khoản tiền để từ chối nó. Nó cũng đủ để khiến những thứ khác thay đổi. Ngay khi He Mingchi đang học từ Daquanquan về các biện pháp phòng ngừa cho quảng cáo ngoại tuyến và cách đẩy quảng cáo xuống một cách trơn tru, một người nào đó ở thành phố An Thuận, cách đó hơn mười km, đã bắt được một chiếc bánh thật. Đó là một gia đình chạy trốn. Nhà bếp riêng của Xiaole, mặc dù Lao Luo, chủ sở hữu và đầu bếp của Xiaole Private Kitchen, thích in tất cả những bức ảnh anh ấy xuất hiện trên nhiều tờ báo địa phương và chụp ảnh với những người nổi tiếng, đóng khung và treo chúng trong cửa hàng. Nhưng anh ấy luôn nói một cách nghiêm túc rằng anh ấy không thích tiếp thị. on niche reviews. Private kitchens are always in the business of regular customers. Customers will come to your door on their own. Who is the one who reviews the food? They don't need it to attract new customers at all. Besides, what's the use of just registering? You have to get group buying coupons to be promoted by the platform. The platform takes a commission, which is quite harsh. It is said that it is 15~20%. How much money does he make from all the hard work he does every day? I don't làm những việc này. Sự việc là như vậy. Tuy nhiên, giọng điệu của Lao Luo gần đây đã thay đổi. "Đừng đánh giá thấp giới trẻ ngày nay. Người trẻ biết ăn. Mỗi thế hệ ngày càng trở nên tốt hơn." "Người nổi tiếng trên Internet? Họ là những blogger rất coi trọng hồ sơ thực phẩm. Họ truyền tải những món ngon từ nhiều nơi đến khán giả cả nước qua camera. Làm thế nào họ có thể được gọi là những người có ảnh hưởng tiếp thị? Đó không phải là điều tương tự. “Đừng nói nhảm.” "Cửa hàng của chúng ta đã trở nên nổi tiếng trên Internet nên được gọi là bếp riêng của người nổi tiếng trên Internet? Được rồi, được rồi." Tôi nói điều này chủ yếu là vì nhà hàng riêng của họ vốn chỉ nổi tiếng ở khu vực địa phương, bỗng nhiên được cư dân mạng cả nước biết đến. Những người trẻ tuổi trong gia đình Lao Luo đã kiểm tra trực tuyến và phát hiện ra rằng nguồn gốc sự nổi tiếng của cửa hàng họ đến từ một blogger khám phá cửa hàng tên là Xiao Chi. Bởi vì cô ấy đề cập rằng các món ăn riêng của Xiaole rất được yêu thích. Nhân tiện, họ cũng phải cảm ơn Viện dưỡng lão thanh niên Yoyo. Nội dung Viện dưỡng lão Youyou và nội dung nhà bếp riêng của Xiaole thực ra được viết trong cùng một tờ giấy. Trọng tâm của cuốn sổ đó là Nhà bếp riêng của Xiaole. Tuy nhiên, chỉ sau đó, buổi phát sóng trực tiếp của Anh Gou và cư dân mạng đã bóp méo chủ đề, rõ ràng Bếp riêng của Xiaole không có tên tuổi trong vụ việc này. Nhưng thực sự không có gì sai với anh ta? Làm sao có thể được. Có rất nhiều bình luận dưới ghi chú và nó rất phổ biến. Vì vậy, trên thực tế, kể từ ngày sau khi thông báo đó được đăng, chủ nhà hàng tư nhân và gia đình ông đã bắt đầu nhận được nhiều cuộc gọi đặt chỗ và chỉ đường. Vào ngày thứ ba, tỷ lệ lấp đầy các nhà hàng của nhà hàng lên tới trên 90%. Vào ngày thứ tư, điện thoại cố định và điện thoại di động của ông chủ bắt đầu đổ chuông không ngừng từ những cư dân mạng muốn dùng bữa tại nhà hàng, và việc đặt chỗ trước để đặt chỗ trong nhà hàng là điều cần thiết. Nhà hàng tư nhân ẩn mình trong một tòa nhà dân cư này nhanh chóng trở nên nổi tiếng. Đó là một mớ hỗn độn nóng bỏng. Ông chủ và gia đình đều rất vui vẻ, đặc biệt là ông chủ kiêm đầu bếp Lao Luo. Những ngày gần đây, khóe miệng anh luôn co giật khi không có chuyện gì xảy ra. Thật khó để giữ vẻ mặt nghiêm túc ngay cả khi bạn muốn nghiêm túc. Bởi vì ngoài việc kinh doanh tốt ở cửa hàng, anh còn mở khóa được một thành tựu mới mà trước đây anh chưa từng có. ---Có rất nhiều thực khách ở ngoài thành phố lần đầu tiên ghé thăm cửa hàng. Với những người thường xuyên kinh doanh du lịch tại các danh lam thắng cảnh thì việc tiếp đón khách du lịch nước ngoài không phải là vấn đề lớn. Rốt cuộc, vị trí là ở nơi có danh lam thắng cảnh. Bạn sẽ làm gì nếu không kinh doanh du lịch? Nhưng món ăn riêng của Xiaole thì khác. Cửa hàng của họ là một món ăn tư nhân địa phương được mở trong một tòa nhà dân cư. Bạn không thể tìm thấy nó ở đây mà không có ai. Nó đã mở được nhiều năm và hoạt động kinh doanh của nó hoàn toàn dựa vào truyền miệng. Tất cả những người đến cửa hàng mua đồ ăn đều là khách hàng thường xuyên. Ngoài ra, Anshun không hẳn là một thành phố du lịch. Ở đó không có nhiều khách du lịch đến chơi và cũng không có nhiều hoạt động kinh doanh du lịch quanh năm. Giờ thì khác rồi. Trong những ngày gần đây, nhiều khách hàng từ nơi khác đã đến cửa hàng, bao gồm những người từ Quảng Đông, Hồ Nam, Trùng Khánh, Tứ Xuyên, Thiểm Tây, Cam Túc và Hà Nam. Người ta nói rằng nhiều du khách đến Quý Châu chỉ muốn ghé thăm Quý Dương. Họ nói rằng đọc review trên mạng thấy cũng không xa lắm nên vào đây dùng thử. Điều tuyệt vời hơn nữa là sau khi đọc các đánh giá trên mạng, hầu hết những người đầu tiên tham gia vui chơi và đến cửa hàng mua hàng đều là những người trẻ tuổi. Có một số người ngọt ngào trong nhóm này. Trước khi ăn, anh ấy sẽ kể cho tôi nghe anh ấy đã đi bao xa chỉ để dùng bữa ở đây. Tại sao tôi lại đến đây vì tôi đã ngưỡng mộ cái tên nổi tiếng từ lâu và muốn thử ẩm thực riêng Tunpu chính thống. Ông chủ và gia đình nghe vậy rất vui mừng, đầu bếp đã rất cố gắng chuẩn bị những món ăn ngon cho mọi người, để những vị khách phương xa đến đây có thể hài lòng khi trở về. Nếu những vị khách ngọt ngào này nếm được đồ ăn ngon, họ thực sự có thể khen ngợi tận mặt, và họ sẽ truyền bá những lời tốt đẹp như thể họ miễn phí. Một số khách hàng hạn chế hơn sẽ lặng lẽ viết đánh giá tốt cho cửa hàng trực tuyến. Trong vòng vài ngày kể từ khi tải thông tin cửa hàng lên để đánh giá thích hợp, đã có một số nhận xét kèm theo hình ảnh và văn bản. Lao Luo, người trước đây đã nói rằng đánh giá là vô ích, rất vui vì gần đây anh ấy đã gửi nhiều món ăn kèm khác nhau cho khách hàng mới và cũ. Khi rảnh rỗi, anh vẫn đang suy nghĩ nên tìm cách lưu giữ chuyến viếng thăm của Tiểu Trì trong cửa hàng làm kỷ niệm. "Ồ, lẽ ra tôi nên chụp ảnh với cô ấy ngày hôm đó!" Việc bếp riêng của Xiaole trở nên nổi tiếng khiến Zhu Li, người đang làm việc ở Bành Thành, rất vui mừng. Suy cho cùng thì chính cô là người đã giao căn bếp riêng này cho Tiểu Trì. Vào ngày mảnh giấy được gửi đi, cô đã thích nó, sưu tầm và chuyển mảnh giấy của Xiao Chifa cho người thân và bạn bè ở quê nhà. Ngoài ra, anh còn để lại lời nhắn dưới tờ giấy, kể về những bữa ăn trước đây ở cửa hàng. Trong ghi chú của cô có cư dân mạng nghiện ăn dưa, cũng có cư dân mạng rất muốn ăn nên sẽ đặt câu hỏi dưới tin nhắn của cô. Sau khi đọc xong, cô ấy cũng sẽ đưa ra câu trả lời cho cư dân mạng, giới thiệu những món ngon khác, v.v. Hành động của cô ấy sẽ không mang lại lợi ích thực tế nào cho bản thân, nhưng sự công nhận của mọi người về điều tương tự sẽ giúp cô ấy có được kết nối thiện chí ngắn hạn thông qua Internet. Nó giúp cô có được giây phút nghỉ ngơi tinh thần sau giờ làm việc. ... Để tránh những rắc rối không đáng có, He Chichi đã trực tiếp liên hệ với người phụ trách vào ngày cô quyết định từ chối quảng cáo, nói với người đó rằng cô không thể nhận quảng cáo của khách sạn, sau đó gửi cho người đó khoản chi phí đã tính toán trước đó. Vốn dĩ, theo Daquanquan nói, cô không phải trả phí, đối phương rất có thể sẽ không chủ động tính phí cho cô. Rốt cuộc, đơn hàng kinh doanh đến rất vội vàng và đó là đơn hàng riêng mà Daquanquan không tìm thấy qua bất kỳ nền tảng nào. Ban đầu, đó chỉ là thỏa thuận miệng. Không có thời gian để ký hợp đồng và không ai đề cập đến điều khoản bồi thường thiệt hại. Nhưng cô vẫn phải trả tiền. Bởi vì sau khi cô quyết định từ chối quảng cáo và thực sự coi mình như một người tiêu dùng, nguồn cảm hứng mới cho công việc của cô bất ngờ xuất hiện. Nó có liên quan gì đó đến khách sạn, nhưng nó không tích cực đến thế. Nói một cách đơn giản - cô ấy có điều gì đó để phàn nàn. Là một thành viên của xã hội mới mới ra khỏi xã hội và chưa bị đánh quá nhiều lần, ý tưởng của He Chunchi rất đơn giản. Ăn miễn phí, chỗ ở miễn phí = thu tiền im lặng. Lên tiếng = Tôi phải trả tiền. Điều mà He Chichi không ngờ tới là đối phương không dễ dàng chấp nhận khoản thanh toán mà thay vào đó bắt đầu thận trọng hỏi cô rằng phần nào trong quá trình tiếp nhận khiến cô không hài lòng. Anh Chichi là một người trung thực. Vì vậy cô ấy đã kể về tất cả những vấn đề cô ấy gặp phải. Nhân tiện, nghĩ rằng giao dịch sẽ không thành công, cô cũng đưa ra một số đề xuất cải tiến đơn giản và khả thi theo quan điểm của riêng mình. Chương 186 Trước khi chính thức từ chối lời quảng cáo, Hà Trì Trì thực ra trong đầu còn lúng túng nghĩ đến mấy phương án quảng cáo khác nhau, trong đầu không khỏi kiếm cớ vì vấn đề phục vụ ăn uống của khách sạn. Bạn thậm chí có thể nghĩ tại sao khách sạn cung cấp một số bữa ăn trông có vẻ ngon nhưng thực tế lại có hương vị trung bình. Tôi cũng sẽ xem xét liệu những vị khách khác có phản đối đồ ăn và đồ uống do khách sạn cung cấp hay không. Vì vậy, quan điểm của cô sẽ là giữa quản lý khách sạn và khách hàng. Cô phát hiện ra rằng dịch vụ ăn uống trong khách sạn thực chất là hạng mục ít quan trọng hơn đối với khách hàng. Đừng có kỳ vọng cao, nó không tệ, chỉ là hương vị trung bình. Rốt cuộc, có rất nhiều nhà hàng ngon trên thế giới. Nếu bạn thực sự muốn ăn, chỉ cần đến nhà hàng để ăn. Tại sao phải vào khách sạn để ăn?

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:44*