#Chương 42 Trang 42

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 42 Trang 42

---

## Nội dung | Nội dung

"Nhưng hôm nay mới là ngày đầu tiên, có lẽ ngày thứ ba sẽ có nhiều người hơn." He Chichi thấy rằng mình đã hoàn thành nhiệm vụ trong ngày và đã viết trước tất cả các ghi chú cho ngày mai. Anh quyết định tiếp tục học kiến ​​thức trên chiếc máy tính bảng mới ra mắt và bắt đầu xem lại video trên chiếc máy tính bảng này. Không đùa đâu, tôi đang học thật đấy, nhưng hãy nghiêm túc nhé. Vì vậy không lâu sau, cô tình cờ xem được phần hướng dẫn cách sử dụng máy tính bảng để chỉnh sửa video. “Máy tính bảng cũng có thể cắt video, sử dụng có dễ không?” Máy tính bảng nhẹ hơn máy tính và máy tính bảng của cô là phiên bản cao cấp mới nhất trong năm nay. Nếu nó có thể cắt video thì có lẽ nó sẽ dễ sử dụng hơn máy tính của cô ấy. Hãy thử xem. Người ta nói rằng học tập tốn tiền. Trước khi hiểu các hướng dẫn của He Cicchi, tôi đã suy nghĩ xem có nên bỏ tiền mua phiên bản chuyên nghiệp của APP chỉnh sửa video và dùng thử hay không. "Không, trước tiên hãy thử phiên bản không chuyên nghiệp." Nếu nó không hoạt động thì sao? Nó có giá 198 nhân dân tệ. Thế là cô suốt buổi chiều loay hoay trong nhà, hoàn toàn quên mất mình còn muốn thuê nhà. Thực ra, không phải cô đã quên hẳn, mà là cô vẫn chưa quyết định có nên thuê hay không và sau này có tiếp tục sống ở Bành Thành hay không. Năm mới sắp đến, dù chủ nhà muốn dọn nhà nhưng cuối năm cũng không có ai tiến hành sửa sang. Cô ấy có thể chuyển đi sau Tết, còn rất nhiều thời gian. *Ông chủ Zheng của Laoxiang Dry Mixed Pot Poon Choi hơi già, ngoài 50 tuổi và không đọc nhiều đánh giá từ công chúng. Anh ấy giao những công việc này cho những người trẻ tuổi, chẳng hạn như những người phục vụ trong cửa hàng. Anh ấy mua công thức nấu ăn của cửa hàng từ một người bạn ở Tứ Xuyên. Nhân tiện, mặc dù ông chủ bán món nồi kiểu Tứ Xuyên nhưng ông ấy không phải người Tứ Xuyên. Khi tôi làm việc ở Bành Thành trong những năm đầu đời, tôi đã gặp bạn bè từ khắp nơi trên thế giới. Người vùng Đông Bắc có bạn bè người Tứ Xuyên là chuyện bình thường. Một người bạn đến từ Tứ Xuyên đã kiếm được một số tiền ở Bành Thành trong những năm đầu và trở về quê hương để phát triển. Những năm qua, nghề kinh doanh nồi niêu ở quê anh ngày càng phát đạt. Ông chủ Zheng cũng tiết kiệm được một ít tiền ở Bành Thành, nhưng vì lấy chồng ở Bành Thành nên không về quê phát triển. Trong những năm đầu khi giá nhà đất còn thấp, anh đã mua một căn nhà ở Bành Thành và tự lập thành công. Ông chủ Zheng từng lái taxi. Hai mươi năm trước, lái taxi ở Bành Thành thực sự có lãi. Nếu chăm chỉ hơn, bạn có thể kiếm được hàng chục nghìn mỗi tháng. Mười nghìn nhân dân tệ lúc đó hoàn toàn khác với sức tiêu thụ bây giờ. Vì thế dù không có tay nghề nhưng anh vẫn dành dụm được một căn nhà lớn cho mình và một căn nhà nhỏ cho thuê. Chỉ là hiện tại anh chắc chắn không thể kinh doanh lĩnh vực này, bởi vì công việc đột phá chỉ tiêu tốn khoảng 10.000 nhân dân tệ một tháng, đây là một khoảng cách rất lớn so với trước đây. Hơn nữa, bây giờ ông đã già nên ngồi lâu trên ô tô cũng cảm thấy không thoải mái. Sau đó tôi bắt đầu mở một nhà hàng như người bạn cũ của mình. Anh cũng phân vân. Công thức riêng của anh ấy nên có vị khá ngon. Tại sao một cửa hàng có thể mở ở Tứ Xuyên lại không thể mở ở Bành Thành? Có phải vì người dân ở đây không thích ăn cay? Có nên không? Chỉ cần hỏi nhân viên cửa hàng. "Tiểu Quả, trong cửa hàng có khách hàng nào nói đồ ăn không ngon không? Vì sao phố ẩm thực bên ngoài càng ngày càng náo nhiệt, lại không có người tới cửa hàng của chúng ta?" Gia đình của Xiao Guo là họ hàng ở quê nhà. Nghe nói anh ở Bành Thành làm ăn khá giả, mở cửa hàng nên nhờ anh giúp tìm việc làm. Hiện tại cả nhà đang làm việc ở cửa hàng nên biết. "Ồ, chú, cháu đã nói với chú rằng quán của chú ở vùng sâu vùng xa, khách hàng ở đây không tìm được. Chú không thấy quán Xuyên Xuyên Hương bên cạnh đã đóng cửa rồi à? Mùi vị không có vấn đề gì, cháu ăn rất ngon." "Thuê cửa hàng ở chỗ đàng hoàng đắt lắm, để anh suy nghĩ xem." Ông chủ Zheng suy nghĩ một lúc. Thực sự có rất ít khách hàng khi anh thường ghé thăm cửa hàng, vì vậy anh bắt đầu tự hỏi liệu có nên mở một cửa hàng ở nơi khác hay không. *Sự phổ biến trên Internet đến và đi nhanh chóng. Mức độ phổ biến của video "Cửa hàng du lịch, Cửa hàng mì thịt cừu Zunyi từng tạo nên xu hướng Mì thịt cừu Bành Thành" ở quận Đông Thành của Station P đã giảm xuống. Lý do cũng rất đơn giản, bởi vì video này trở nên phổ biến vì thực ra nó có chút gian lận. Giờ đây, nhóm lưu lượng truy cập video và logic đẩy có liên quan đến mức độ hoàn chỉnh của việc xem video, số lượng tương tác, v.v. Do phiếu giảm giá lưu lượng truy cập được cung cấp bởi APP đăng ký người nổi tiếng dành cho người sành ăn, video được đẩy đến những người ở Quận Đông Thành, Bành Thành nên số lượng tương tác video cao hơn so với video thông thường. Hãy để video vào nhóm lưu lượng truy cập cấp cao hơn. Chỉ là cư dân mạng trong các nhóm giao thông này đến từ khắp nơi trên cả nước và số lượng người tương tác đương nhiên sẽ giảm đi. Khi mức độ phổ biến về lưu lượng truy cập của video cạn kiệt, nó cũng sẽ giảm theo. Tuy nhiên, chất lượng của video không thể nói là tệ đến thế. Suy cho cùng, nếu video thực sự nhàm chán, người dùng ở quận Đông Thành sẽ không tương tác với video. Không thể vào trang chủ của trang web video chỉ bằng cách đẩy 1.000 phiếu giảm giá lưu lượng truy cập. Nếu đẩy mạnh thì phải sử dụng phiếu giao thông ít nhất 10W. Thật trùng hợp, trái ngược với mức độ phổ biến của các video trên Station P, đoạn video ngắn về Huaji Mutton Noodles do He Chichi phát hành trên nhiều nền tảng khác nhau vào buổi sáng thực sự đã đạt được một chút phổ biến. Chủ yếu là do sự nổi tiếng của Douyin. Nhiều người sau khi xem video đã bối rối và để lại câu hỏi bên dưới. Sự thúc đẩy dữ liệu lớn của Douyin quá mạnh mẽ và một số ít người thúc đẩy nó là cư dân mạng đã xem tài khoản chính thức của Xiao Chi hoặc video của đài P. Sau khi xem video, một số cư dân mạng này đã để lại lời nhắn bên dưới hỏi liệu địa điểm quay món mì cừu trong video có phải là Mì thịt cừu Zunyi Huaji ở Bành Thành hay không. Với sự tương tác, việc tham gia vào nhóm lưu lượng truy cập có lưu lượng truy cập cao hơn sẽ dễ dàng hơn và mang lại nhiều lưu lượng truy cập hơn cho video. Chỉ là phần lưu lượng truy cập này không thể chuyển đổi thành người hâm mộ vì video quá khó hiểu và không thu hút được khách hàng đến với Zunyi Huaji Mutton Noodles. Nó được coi là một thất bại nhỏ. May mắn thay, nó có thể thêm ảnh hưởng. Ảnh hưởng là một điều tốt. He Chichi nghĩ khi xem các sản phẩm mới trên kênh giảm giá nhanh Reputation Mall. Chương 41 [Hôm qua, toàn bộ nền tảng đã tăng 9.250.000 lượt xem và nhận được 6,4 nghìn lượt thích, 4221 bộ sưu tập, 1005 bình luận và 217 bình luận. 301 người bị ảnh hưởng đến cửa hàng để tiêu dùng, 12 người bị ảnh hưởng không được tiêu thụ và 1247 người hâm mộ đã được thêm vào. 】 【Mức độ ảnh hưởng ngày càng tăng là 7705 và thu nhập ảnh hưởng là 304,8 nhân dân tệ. 】Vì video của đài P ngày trước có trên trang chủ nên sức ảnh hưởng của ngày này đã lên một tầm cao mới. Thu nhập của người ảnh hưởng cũng tăng gấp ba lên con số đáng kinh ngạc là ba trăm khi đến cuối tuần, và những cư dân mạng đã xem ghi chú hoặc video trước đó bắt đầu đi mua sắm và ăn uống. Thậm chí, số người đến mua đậu phụ thối còn tăng lên, lên tới 15 người, và một người từ cửa hàng Tom Yum Kung mà He Michi từng review trước đó đã quyết định đến đó sau khi đọc bài đánh giá của cô ấy. Các nhà hàng có đơn giá cao thực sự khủng khiếp, đồng thời tác động và khoảng cách thu nhập mà chúng mang lại sẽ đè bẹp các cửa hàng khác. Cư dân mạng này có lẽ đã không ăn cho một người và đơn hàng này có giá 203 nhân dân tệ. Do cửa hàng Tom Yum Kung chiếm diện tích lớn và giá thuê cao nên ước tính tỷ suất lợi nhuận ròng không cao và thu nhập tác động chỉ bằng 3% lượng tiêu thụ. Tuy nhiên, 3% cũng có thể mang lại cho He Chichi mức thu nhập tác động lên tới 6,09. Ngoài ra, He Chichi còn làm nhiệm vụ tải thông tin cửa hàng lên Niche Dianping vào buổi tối và nhận được phần thưởng 300 nhiệm vụ. Thu nhập của ngày này cao tới 604,6. "Nó cao hơn làm việc!" Thu nhập ảnh hưởng tăng lên khiến He Qiuch cảm thấy thoải mái. Không giống như thu nhập từ công việc, đây là thu nhập bổ sung, một điều bất ngờ không ngờ tới. Với sức ảnh hưởng mới có trong tay, He Mingchi lao vào kênh flash sale của Reputation Mall để xem hôm nay có sản phẩm tốt mới nào không. Ngay khi bước vào kênh flash sale, cô đã thu hút ánh nhìn của những sản phẩm có dòng chữ “MỚI” nhấp nháy ở hàng ghế đầu. [Quảng cáo đồ họa, văn bản hoặc video cho nồi cơm điện thông minh IH củi thương hiệu D của Mỹ] Yêu cầu chấp nhận: Ảnh hưởng năm 2000 để viết ghi chú quảng cáo đồ họa hoặc ghi chú video trên Xiaozishu. Không cần viết slogan quảng cáo, chỉ cần để nồi cơm điện xuất hiện trong tờ ghi chú. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bạn có thể nhận được: 200 phần thưởng tiền mặt cho ghi chú đồ họa và 300 phần thưởng tiền mặt cho ghi chú video. Nếu người dùng mua nồi cơm điện này sau khi xem ghi chú có thể được giảm thêm 5%. Quảng cáo phải tồn tại hơn 1 tháng và bạn có thể tự do lựa chọn giữ hoặc xóa sau 1 tháng. Các mẫu nồi cơm điện sẽ được giao đến tận nhà quý khách bằng chuyển phát nhanh sau khi nhận được nhiệm vụ. Vui lòng hoàn thành nhiệm vụ quảng cáo trong vòng 2 tuần sau khi ký hợp đồng chuyển phát nhanh. Bạn sẽ nhận được thêm 10 điểm kinh nghiệm khi hoàn thành nhiệm vụ. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên phải không? Hôm qua khi đóng gói thịt bò băm thảo mộc truyền thống của Thái Lan, tôi đã cân nhắc có nên mua nồi cơm điện hay không. Bây giờ chỉ cần bạn chấp nhận nhiệm vụ, bạn sẽ nhận được một nồi cơm điện miễn phí. Bản thân MeiD cũng là một thương hiệu nổi tiếng, có dịch vụ hậu mãi đảm bảo. Kiểm tra trang web chính thức để xem nó có giá bao nhiêu và cấu hình như thế nào. Nồi cơm điện rõ ràng là một sản phẩm mới gần đây. He Cichen đã tìm kiếm trực tuyến và nhận thấy rằng không có nhiều sản phẩm được rao bán trên tất cả các nền tảng lớn. Tôi cũng tìm kiếm trên Xiaozishu và tìm thấy một số quảng cáo mềm, tất cả đều được xuất bản gần đây và không có nhiều người đọc. Có một vài lưu ý hỏi về mẫu mã của chiếc nồi cơm điện này nhưng chưa có ai trả lời là có tốt hay không. Rốt cuộc, nó là một sản phẩm mới. Hình dáng tổng thể của nồi cơm điện nhỏ gọn, nồi cơm điện vuông vắn. Bề ngoài màu trắng mơ và đỏ ròng, giá chính thức là 699, dung tích 2 lít, phù hợp cho 1 đến 3 người. Nó tuyên bố sử dụng nồi trong ấm ba chân bằng thép đen và chức năng làm nóng IH ba chiều để làm cho cơm chín đều và có hương vị giống như cơm nấu trên bếp. Nó nên được định vị là một chiếc nồi cơm điện bán cho người độc thân và tập trung vào ngoại hình đẹp. Trước khi chấp nhận một quảng cáo, bạn phải có sự hiểu biết toàn diện về sản phẩm. Dựa trên các từ khóa, He Chichi đã tìm kiếm chiếc vạc thép đen, hệ thống sưởi IH ba chiều và các chức năng khác. Tôi phát hiện ra rằng thực sự có những sản phẩm tương ứng được bán cách đây vài năm. Bạn có thể mua một nồi cơm điện 4 lít cùng nhãn hiệu với giá chỉ 249 Đài tệ với nhiều mức giảm giá khác nhau. Các đánh giá trên mạng về chiếc nồi cơm điện cũ, công suất lớn dùng cho gia đình này khá tốt nhưng nó chỉ có một nhược điểm là xấu. Bây giờ chiếc nồi cơm điện mới này trông đẹp đấy, nhưng nó đắt hơn rất nhiều. Nó trông có vẻ ngon và có thể ăn được không? không thể. Nhưng nó có vẻ tốt. Nó trông rất đẹp nên ai cũng muốn có một chiếc. He Chichi là người đặc biệt chú trọng đến hình thức khi mua đồ dùng nhà bếp. Nếu không, anh sẽ không mua chiếc nồi cơm điện màu trắng nổi tiếng trên mạng không có gì nổi bật ngoài vẻ ngoài đẹp đẽ. Cô ấy như vậy chủ yếu là do những vấn đề do gia đình ban đầu của cô ấy gây ra. Mẹ cô không giỏi nấu nướng nên bố cô đã mua hết nồi niêu xoong chảo trong nhà. Bố cô cũng có gu thẩm mỹ rất lạ. Trong nhà chỉ có một ít bộ đồ ăn và dụng cụ nhà bếp, mỗi cái càng xấu hơn cái trước.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:44*