
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 259 Trang 259

---

### Nội dung | Nội dung

Tôi không biết ai là người đầu tiên xào hai nguyên liệu này với nhau, có lẽ là bà của ai đó. Vị ngọt, giòn của củ cải khô và mùi thơm mặn của mơ muối ngâm là một sự kết hợp hoàn hảo. Ngâm chúng và sau đó cắt chúng thành từng miếng. Thêm các loại đậu yêu thích của bạn, su hào khô và các nguyên liệu khác cùng với tỏi và ớt băm rồi xào chúng để tạo thành một bữa ăn không thể cưỡng lại. Món ăn của bà nội trên bàn He Chichi và Hualei được xào với thịt băm, rắc một ít lá tỏi băm nhỏ lên trên để tăng thêm hương vị trước khi dọn ra. Món ăn tự nấu phổ biến nhất ở Tây Hồ Nam này đã nâng cao đáng kể sở thích của Hoa Lôi đối với đồ ăn địa phương, người vẫn còn hơi khó chịu với ẩm thực Tây Hồ Nam, thậm chí cô còn chụp rất nhiều cận cảnh về nó. Trong quá trình quay phim, cô liên tục nói: “Nó rất đơn giản và ngon miệng”. Có vẻ như cô ấy muốn giới thiệu món ăn này cho cư dân mạng trên mạng. Ngoài ra, cô còn hào hứng hơn với món cháo cá tiếp theo. ...Trái ngược với món ăn của bà, nội tạng cá được phục vụ rất chậm. Anh ta chậm đến mức tưởng cá trong bếp phải được đánh bắt tươi trong ao. Cô còn nói với Hoa Lôi: “Nội tạng cá phải tươi mới ngon. Tôi nghe nói cá không tươi thì không được ăn cá nhúng.” Hai người ăn món bà ngoại nấu và chậm rãi chờ đợi. Cơm trong thùng gỗ đã gần nguội, nồi nội tạng cá đã đến muộn. Ngâm trứng cá muối chất cao trong soong trong nước súp màu đỏ cam rồi đặt lên bếp gas để hâm nóng trên lửa. Các loại ớt rực rỡ trong nồi rất kiêu ngạo, như thể họ đang công bố hương vị của riêng mình với công chúng. Ừm, có lẽ là cay. Với suy nghĩ này, He Chichi rót cho mình một tách trà và đặt nó sang một bên để lau khô, sẵn sàng bình tĩnh lại bất cứ lúc nào. Không ngờ, món nội tạng cá không những không cay như cô tưởng tượng mà còn mang đến cho cô cảm giác quen thuộc. Quý Châu? Chương 233, để nếm thử hương vị nguyên bản của món nội tạng cá trước mặt, Hà Chichi cho một ít dầu tiêu núi vào bát, rót một thìa súp nóng trộn đều, sau đó ngâm nội tạng cá vào nồi trước khi cho vào miệng. Những hạt trứng cá khi vào miệng sẽ dần lan ra trong miệng. Nước canh cá mặn và hơi chua đã thấm vào từng kẽ nứt của từng quả trứng cá. Khi bạn nhai, kết cấu đặc và hơi dính của trứng cá sẽ lấp đầy miệng bạn. Với mỗi vết cắn, nó sẽ bung ra giữa các kẽ hở giữa các răng của bạn. Sau khi nhai thêm vài lần, mùi thơm đặc trưng của dầu tiêu núi sẽ xuất hiện trên đầu lưỡi, xua tan vị hơi béo của trứng cá giàu protein. Thực ra. Hà Chichi càng chắc chắn hơn về tình cảm của mình. Cách nêm nếm của nồi nội tạng cá trước mắt quả thực rất giống ẩm thực Quý Châu, đặc biệt là cà chua tươi và dầu tiêu núi được cho vào nồi. Hoặc hãy nói về dầu hạt gừng. He Cicchi, người không giỏi địa lý cho lắm, đã đặt đũa xuống và mở bản đồ để tìm kiếm vị trí phía tây Hồ Nam. Cô phát hiện ra rằng đi xa hơn về phía tây từ Tương Tây thực sự là Quý Châu. Không có gì ngạc nhiên khi thói quen ăn uống lại giống nhau. Ranh giới giữa các tỉnh dường như không rõ ràng. Nghĩ đến đây, cô gắp cho mình một miếng chả cá giòn rồi nhìn Hoa Lỗi. "Hương vị của nội tạng cá có được bạn chấp nhận không?" "Đúng." Hoa Lôi vừa mới nếm thử nội tạng cá, gật đầu đồng ý rồi rót cho mình một thìa nhỏ súp nội tạng cá để nếm thử thật kỹ. “Một chút gia vị thần kì.” Hoa Lôi bình luận. Sau khi phơi khô hai miếng trứng cá lớn, Hoa Lôi không khỏi hướng sự chú ý của mình về phía dầu tiêu núi được Hà Tĩnh Trì đặt sang một bên. Trong khi ăn, tôi nhìn sang đó. Cuối cùng, cô không kìm được sự tò mò, đi thẳng tới cầm chai dầu tiêu núi lên, mở nắp ngửi mấy lần. “Ý anh là trước đây tôi không quen với đồ ăn ở đây chỉ vì dầu trong chiếc chai nhỏ này không có mùi hôi phải không?” Cô nghi hoặc nghĩ, như nhớ ra điều gì: “Mùi quen quá, giống như dầu thơm…” Hình như vì thấy mùi dầu tiêu núi không khó chịu nên cô chỉ đơn giản nhỏ một giọt lên đũa rồi cho vào miệng nếm thử. Đôi khi con người là như vậy, càng không được ăn lại càng muốn ăn. Mặc dù He Chichi đã yêu cầu đầu bếp không cho dầu tiêu núi vào nồi nội tạng cá nhưng điều đó không ngăn cản Hua Lei tự mình thử hương vị. Hua Lei, người đã nếm thử dầu tiêu núi, mím môi hai lần, rồi nhìn He Jingchi với vẻ mặt không nói nên lời. Sự tò mò có tính lây lan. He Chichi, người chưa bao giờ ăn dầu tiêu núi khi bụng đói, cũng lấy cho mình một giọt dầu để nếm thử. Nó mát và có mùi thơm nồng, nhưng bản thân dầu không mặn, cay, chua, ngọt, cũng không gây tê và không có mùi vị. "Ừm." Dầu tiêu núi ở đây quả thực giống với dầu gừng mộc nhĩ. Cô đã từng nếm thử món này khi đánh giá gia vị Quý Châu ở nhà và nó có hương vị gần như giống nhau. Nhân tiện, món cháo cá ở cửa hàng này khá ngon. He Michi gọi người phục vụ: "Xin chào, tôi là một blogger ẩm thực tự truyền thông. Chúng ta có thể thảo luận một chuyện được không? Tôi muốn lấy một số tài liệu video trong cửa hàng..."... Có lẽ vì đã hiểu ra tại sao trước đây mình không thể tiếp nhận ẩm thực Tương Tây nên Hoa Lôi trong vài ngày tới càng ngày càng quan tâm hơn đến món ăn địa phương. Chúng tôi thậm chí còn thử món cá ăn vặt địa phương do He Michi mua. Hai tuyến đường du lịch tương đối giống nhau nên họ đi thẳng từ Trương Gia Giới đến thị trấn Phù Dung rồi đến Thành cổ Phượng Hoàng, check-in thành công các tuyến du lịch nổi tiếng ở phía Tây Hồ Nam. Cũng vào thời điểm này, He Mingchi được biết rằng tuyến du lịch Trương Gia Giới-Thị trấn Phù Dung-Thành cổ Phượng Hoàng không chỉ nổi tiếng ở Trung Quốc mà còn có danh tiếng nhất định ở nước ngoài. “Khó trách trên đường tôi luôn gặp rất nhiều du khách nước ngoài.” Anh Weichi đột nhiên nhận ra. "Ừ, tôi cũng là du khách nước ngoài." Khi Hoa Lôi nói lời này, cô đang xếp hàng cùng Hà Trì Trì để mua bánh tôm bên ngoài tiệm bánh tôm rất nổi tiếng ở Phượng Hoàng Cổ Thành. Những đứa trẻ hai tuổi rưỡi cũng đang xếp hàng trước mặt cô thậm chí còn tò mò liếc nhìn cô rồi đưa chiếc bánh tôm vừa mới gắp vào miệng. Sau khi được làm thành bánh xèo, thịt tôm sau khi làm thành bánh vẫn còn căng mọng và săn chắc. Thịt tôm không có độ cứng như vỏ tôm, khi cắn vào sẽ phát ra âm thanh “cạch cạch”. Rõ ràng là bánh tôm chiên nhưng lại có vị ngọt ngào và thơm mát của tôm sông. Sau khi bọn trẻ cắn vài miếng bánh tôm, trong đầu chúng tràn ngập ý tưởng làm cách nào để thuyết phục bố mẹ mua thêm chiếc bánh tôm khác. Họ không còn nghĩ đến việc có thể luyện nói tiếng Anh với du khách nước ngoài hay không. Và du khách nước ngoài trong lòng đứa trẻ này đang nói một ngụm tiếng Quan Thoại kiểu Hồ Nam ngâm với bà ngoại đang chiên bánh tôm: "Xin bà dùng ít nước sốt nóng hơn, cảm ơn bà!"... Ấn tượng đầu tiên của He Cicchi về Phượng Hoàng Cổ Thành không phải là ấn tượng tốt. Mặc dù cô đi du lịch trái mùa, nhưng có lẽ là do ngày cô đến Phoenix tình cờ lại là cuối tuần, và có khá nhiều khách du lịch từ các khu vực lân cận trong thành phố cổ. Khi dạo quanh phố cổ vào ban ngày, tôi luôn cảm thấy thị trấn này hơi nhỏ. Hàng hóa ở các quán ven đường cũng vậy, trên đường đầy những người buôn bán giương biển để thu hút khách hàng, khắp nơi mở các studio chụp ảnh. Quán bar về đêm ồn ào, đường phố và ngõ hẻm đầy rẫy những người dẫn chương trình ồn ào nói chuyện và phát sóng trực tiếp. Ngoài cảnh đêm tuyệt đẹp và ánh đèn rực rỡ ra thì dường như chẳng có gì thú vị cả. Ở lại một hai ngày là đủ, ở lại một đêm rồi đi. Khi lần đầu tiên đến Phượng Hoàng cổ thành, He Cicchi đã nghĩ đến điều này, và tất cả vé tàu cao tốc cho chuyến trở về đều đã được thu xếp. Một ngày sau, sáng sớm. "Ugh ~" He Chichi nôn mửa trong phòng tắm của nhà nghỉ B&B ven sông ở Thành phố cổ Fenghuang. Nguyên nhân không phải cô bị viêm dạ dày ruột do ăn phải thứ gì đó không sạch sẽ mà hoàn toàn là do chính cô gây ra. Ai bảo cô nửa đêm cùng Hoa Lôi đi ăn thịt nướng và uống rượu gạo? Hai người nghĩ đến việc uống một ly để ăn mừng trước khi tạm biệt. Sau khi ăn thịt nướng xong, họ trở về nhà vào ngày hôm sau. Cá nướng, xiên nướng và cà tím nướng ăn không ngừng. Rượu gạo ngọt có cồn đến mức người ta không thể cảm nhận được nồng độ cồn của nó. Hết cốc này đến cốc khác. He Michi phấn khích nên vô tình say khướt và bị dính mưa trên đường về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Vừa đúng lúc Phoenix hạ nhiệt. Nôn mửa vì lạnh. Nửa đêm qua tôi bắt đầu sốt, tôi bối rối đến mức không thể ngủ được. Chà, nếu chuyện này tiếp tục, tôi đoán hôm nay tôi sẽ không thể rời đi được. He Chichi cố gắng để bản thân cảm thấy dễ chịu hơn nên cô bật nước nóng lau mặt, đồng thời bật điều hòa và sưởi ấm trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Máy điều hòa ấm lên rất chậm, khả năng cách nhiệt trong tòa nhà sàn bên bờ sông không tốt lắm. Sáng sớm, He Chichi bị bệnh cảm thấy người càng ngày càng lạnh nên phải mở tin nhắn WeChat ở quầy lễ tân của nhà nghỉ B&B và hỏi: Lạnh quá, cho anh thêm một cái chăn nhé? Vài phút sau, bên kia gửi tin nhắn trả lời tích cực. He Chichi, người đã mặc vài bộ quần áo mỏng, quấn mình trong chăn và dựa vào cửa sổ, chờ đợi chiếc chăn thứ hai đến. Nhân tiện, bạn có thể thực hiện thao tác hoàn tiền trên điện thoại di động của mình. Tôi không thể giúp được. Tôi bị sốt. Tốt hơn hết là đừng chạy loanh quanh cho đến khi tôi khỏe hơn. Ngay khi He Michi đang dùng điện thoại di động để hoàn tiền và hỏi Hualei, người đang ở trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng khác, liệu cô có bị lạnh không, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn dòng sông Đà Giang bên ngoài cửa sổ. Có lẽ là vào khoảng thời gian này. He Chichi vô cùng xúc động trước thành phố cổ được xây dựng bên bờ sông Đà Giang này. ...Sông Đà Giang có sương mù. Trước bình minh, dòng sông Lệ Giang trong xanh phản chiếu mơ hồ những ngôi nhà sàn hai bên bờ sông và những ngọn núi phía sau, khiến thành phố cổ còn chưa thức giấc trông như một bức tranh mực xanh. Hai bờ eo biển Đài Loan đêm qua nhộn nhịp hoạt động lại yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng người bước đi trên con đường đá. He Chichi, người được quấn chặt trong chăn, choáng váng vì sốt. Lẽ ra anh chỉ nên nằm trên giường và không làm gì cả, nhưng khi nhìn thấy sương mù buổi sáng bên ngoài, anh không hiểu sao lại bước ra khỏi ban công. Cô siết chặt chăn bông quanh người và nhìn ra ngoài ban công. Trong màn sương mù cách đó không xa, một người lái đò đội mũ đang chèo chiếc thuyền nhỏ qua giữa sông Đà Giang, để lại mặt sông gợn sóng. Có lẽ anh ấy thực sự choáng váng vì sốt. Cô thực sự cảm thấy người lái đò sắp băng qua màn sương sớm để đến một thế giới xa lạ khác.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:43*