
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 258 Trang 258

---

### Nội dung | Nội dung

He Chichi đã ngủ quên ngay lần đầu tiên xem nó. Xin lỗi, nó thực sự quá mỏng và hơi nhàm chán. Đã nói điều đó. He Mingchi luôn cảm thấy rằng sự chậm rãi trong các tác phẩm của Hua Lei có thể nhắc nhở cô và mang đến một số hướng đi nhịp nhàng mới cho các tác phẩm sau này của cô. Vì vậy cô quyết định cố gắng lưu lại toàn bộ tư liệu quay phim như trước đây và không vội chỉnh sửa. Sau khi đã tìm ra nhịp điệu và nội dung tổng thể trong quá trình chơi, tôi sẽ quay lại Bành Thành để hoàn thành công việc. Khi cô bắt đầu thư giãn hoàn toàn, chậm rãi và cẩn thận quan sát mọi thứ xung quanh, cô chợt nhận ra một số điều mà trước đây cô dễ bỏ qua hơn khi bận rộn. “Người chưa từng nếm qua tiêu núi và sản phẩm chữa bệnh có khó chấp nhận không?” Đây là những gì He Chichi nghĩ khi Hua Lei đề cập với cô rằng cô không quen với đồ ăn địa phương của Trương Gia Giới. Chương 232 Khu vực xung quanh Trương Gia Giới thuộc về Hồ Nam. Ẩm thực ở đây cũng là ẩm thực Hồ Nam, thuộc miền Tây Hồ Nam. Nó khác với ẩm thực Hồ Nam ở vùng sông Tương Giang. Ở đây có rất nhiều núi. Có lẽ là do việc trồng trọt và chăn nuôi ở miền núi rắc rối hơn ở đồng bằng, giao thông tương đối kém thuận tiện và buôn bán không dễ dàng. Nguyên liệu ở đây đa số là sản vật miền núi hoặc sản phẩm chữa khỏi. Rốt cuộc, nếu giao thông thuận tiện, bạn có thể giết một con lợn ở nhà và bán phần thừa ra chợ. Chỉ cần nhà nào cũng giết gia cầm, gia súc thường xuyên thì sẽ luôn có thức ăn tươi để ăn. Chỉ cần dùng tiền để mua nó. Nếu giao thông đi lại bất tiện và có ít người sống gần đó thì phần thức ăn thừa sẽ phải được để dành. Vì thế người dân ở đây đã tìm ra cách tốt để bảo quản thực phẩm. Thịt được chế biến thành các sản phẩm chữa bệnh. Rau được phơi khô hoặc đóng vào lọ. Có lẽ vì lý do này mà ẩm thực Tương Tây sử dụng nhiều ớt khô và ớt băm nhỏ hơn so với ớt ở lưu vực sông Tương Giang. Đối với những người thích ăn các sản phẩm chữa bệnh thì cá chữa bệnh, thịt xông khói, thịt vịt đều là những món tốt. Mọi người sẽ đặc biệt thích mùi thơm khói. Dù là hấp, luộc hay xào, bạn đều có thể nếm được hương vị đặc biệt chỉ có ở các sản phẩm đã qua xử lý. Nhưng đối với những người không thích thì mùi vị của sản phẩm đã qua xử lý không được chấp nhận cho lắm, thậm chí họ có thể không phân biệt được mùi khói của sản phẩm đã qua xử lý với mùi khói dầu. Nếu không may gặp phải thịt ba chỉ không đảm bảo chất lượng, không được làm sạch đúng cách thì sẽ giống như việc liếm đáy nồi chục năm không rửa. Ẩm thực Tương Tây không chỉ thích sử dụng các sản phẩm từ sáp mà còn thích thêm hạt tiêu núi khi chế biến các món ăn khác nhau. Hương vị của dầu tiêu núi rất đặc biệt. Nó có mùi thơm cam quýt tinh tế và rất thích hợp để loại bỏ mùi tanh và thêm hương vị. Nghe có vẻ thích hợp khi thêm vào các món thịt để giảm độ nhờn, đặc biệt là các sản phẩm đã qua xử lý phải không? Này, những người ở Tương Tây lần đầu tiên phát hiện ra sanpei cũng nghĩ như vậy và họ đã làm như vậy. Và anh ấy sử dụng nó khá khéo léo. Đối với những người dân địa phương đã quen với ẩm thực địa phương, hương vị đặc biệt của tiêu núi thực sự có thể làm cho các sản phẩm miền núi khác nhau có hương vị độc đáo và tươi mới hơn, thậm chí có thể gây nghiện sau khi quen. Đặc điểm này có phần giống với rau mùi và rễ Zheer. Vấn đề là ai cũng thích mùi thơm tươi mát, không chỉ người đầu bếp mà cả các nhà sản xuất nước rửa chén. Mùi cam quýt đặc biệt và hương thơm tươi mát của dầu tiêu núi rất giống với mùi của hầu hết các loại nước rửa chén. Người dân địa phương chắc chắn không nghĩ như vậy, bởi vì mùi xà phòng rửa bát và mùi tiêu núi thực sự không giống nhau. Nhưng đối với người ngoài chưa từng nếm thử thì khi lần đầu tiếp xúc mới có thể phân biệt được cũng không phải là điều dễ dàng. Nếu lúc này xuất hiện một người ngoài không thích ăn đồ chữa bệnh và không dung nạp tiêu núi, lại rất muốn thử món ăn đặc sản địa phương gồm sản phẩm chữa bệnh và tiêu núi. Đối với cô, nó giống như nếm mùi khói dầu nồng nặc hòa với nước rửa chén. Tác dụng kích thích giống như người không ăn được rau mùi hay nếm được Zheergen gặp một bát rau mùi Zheergen nguội lạnh. Bạn có thể dễ dàng tiễn ai đó đi chỉ bằng một đôi đũa. Nếu nói ẩm thực Hồ Nam ở lưu vực sông Tương Giang có nhiều khả năng mang lại cho người ta cảm giác ổn định và tươi đẹp. Ẩm thực Tương Tây giống như một vũ điệu pháp sư với sự thăng trầm của tiếng trống, huyền bí và kỳ dị. Vì vậy, đánh giá của khách du lịch về ẩm thực Trương Gia Giới luôn có xu hướng phân cực. Những người quen thuộc với từ trường sẽ có cảm giác như mình đã gặp phải thực đơn của cuộc sống, trong khi những người chưa tiếp xúc với bối cảnh sẽ cảm thấy món ăn địa phương thực sự rất khủng khiếp. Những người khác sẽ cố gắng hiểu trong lúc bối rối. Hoa Lôi bối rối hiểu ra. Nhưng đó là vì lý do nghề nghiệp. Nếu chỉ là khách du lịch, sau khi phát hiện mình có thể không quen với đồ ăn địa phương, cô sẽ trực tiếp đến một chuỗi nhà hàng thức ăn nhanh ở địa phương ăn ba bữa. Hoặc cố gắng tìm một số loại thực phẩm phổ biến có hương vị an toàn hơn để lấp đầy dạ dày. Đồ ăn Hàn Quốc và Nhật Bản trên khắp Trương Gia Giới đều có tác dụng này. Nhưng vì cô ấy đến để quay video du lịch và cũng muốn tìm hiểu phong tục, tập quán sinh hoạt địa phương nên cô ấy chắc chắn không thể làm được điều đó. He Chichi thấy cô ấy có vẻ muốn thử nhiều món ăn Hồ Nam khác nhau nên anh bắt đầu nghĩ cách làm cho món ăn ở đây dễ chấp nhận hơn đối với một người ngoài không thích tiêu núi và các sản phẩm từ sáp. Vì vậy, hai người cùng nhau leo ​​lên 999 bậc thang trong Khu thắng cảnh Núi Thiên Môn và ngắm mây mù bay qua Núi Thiên Môn sau cơn mưa. Hà Chichi hỏi một câu không phù hợp: “Em đã từng nghe nói đến đồ ăn của bà nội chưa?” Hoa Lôi: "Hả?"...Hà Chichi đúng là gặp vận xui xẻo. Nhờ trận mưa lớn bắt đầu từ chiều hôm qua, một biển mây xuất hiện trên Trương Gia Giới mà người ta không bao giờ có thể nhìn thấy vào một ngày trời quang. Từ thành phố nhìn lên, bạn chỉ có thể nhìn thấy những đỉnh núi xung quanh bị biển mây che khuất, còn toàn bộ Trương Gia Giới bị chôn vùi trong sương mù, như bị mắc kẹt trong sương mù. Nhưng sau khi leo lên Thiên Môn Sơn, mới có thể phát hiện, Thiên Môn Sơn vị trí thực sự rất thông minh. Biển mây dâng cao có thể ở ngay dưới Đài Thiên Môn, khiến Núi Thiên Môn trông giống như Cổng Thiên Đường. Nếu ngẫu nhiên có một cơn gió thổi bay mây mù, những đỉnh núi ẩn sau sương mù sẽ thoáng hiện ra trước mặt mọi người, một lúc sau sẽ lại biến mất trong sương mù và không bao giờ nhìn thấy nữa. Cho dù có người nói nơi đây ẩn náu có một môn phái tu tiên, nhưng xem ra sự thật là như vậy. Suy cho cùng, trong mắt người cổ đại, người hiện đại có thể dùng cáp treo bay lên ngọn núi cao như vậy để chơi đùa quả thực giống như tiên nhân. He Chichi, người vừa mới bay trên cáp treo cách đây không lâu, phấn khích đến mức cầm máy ảnh lên và chụp liên tục. Có lẽ chính bộ thiết bị chụp ảnh hoàn chỉnh đã khiến cô ấy trông giống như một người đam mê nhiếp ảnh với một số kỹ năng. Không lâu sau, cô được một số khách du lịch đi ngang qua trò chuyện, chụp nhiều ảnh cho họ và thành công nhận được một giỏ lời cảm ơn bằng nhiều phương ngữ địa phương khác nhau. "Ồ, bạn thật lịch sự." Sau khi được cảm ơn, He Michi càng chụp ảnh vui vẻ hơn, chụp ngẫu nhiên từ nhiều góc độ, tư thế khác nhau. Cô ấy trông rất chuyên nghiệp, nhưng thực tế, cô ấy không biết mình chụp thể loại ảnh nào. Đến trưa, thấy mây mù bắt đầu tan, hai người đã đi thăm hết các địa điểm vui chơi trong khu thắng cảnh liền trực tiếp trở về thành phố tìm đồ ăn. Mục tiêu là món ăn của bà ngoại mà He Chichi đã đề cập trước đó. Vị thế món ăn của bà ngoại trong ẩm thực Tương Tây có phần giống với món thịt lợn xào ở lưu vực sông Tương Giang. Bạn không cần phải chọn một nhà hàng cụ thể, bạn có thể nấu ăn ở bất kỳ nhà hàng nào. Nếu bạn thậm chí không biết cách làm điều này, bạn không cần phải mở một nhà hàng. Nhà hàng họ chọn cho bữa trưa là một cửa hàng nội tạng cá gần lối vào cáp treo. Lý do cô chọn nơi này chủ yếu là vì Hua Lei cho biết cô đã nhìn thấy bảng quảng cáo của cửa hàng này khi đi thang máy và muốn thử món trứng cá nấu chín của Trương Gia Giới, tức là nội tạng cá đựng trong nồi. Hà Chichi chưa từng ăn món này bao giờ nên rất tò mò. sắp xếp! ..."Nồi cá còn có dầu tiêu núi không?" He Chichi hỏi người phục vụ khi gọi món. "Ừ, ăn được không?" Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, He Chichi nhìn Hoa Lỗi đang xem qua thực đơn, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Cô có thể không cho dầu tiêu núi vào nồi không, sau đó chia riêng cho chúng tôi một phần nhỏ dầu tiêu núi, chúng ta tự mình bỏ vào bát nhé?" "Được rồi." Sau khi người phục vụ đồng ý, anh vào bếp tìm đầu bếp để sắp xếp. Có lẽ vì trái vụ trong quán không có nhiều khách nên người phục vụ đi ra bếp sau dặn đầu bếp đừng thêm dầu tiêu núi một lúc sau mới quay lại. Trên tay anh còn có một thùng cơm nhỏ, còn có món thịt băm rau củ bà ngoại đã đặt cùng với cá hầm. Mới ra khỏi chảo, vẫn còn hút thuốc. Nghĩ rằng đây là món ngon địa phương được các blogger ẩm thực giới thiệu, Hua Lei ngay khi món ăn của bà ngoại được dọn ra đã ngửi thử, sau đó dùng đũa ngập ngừng gắp một nắm nếm thử. Cô rất nghiêm túc đưa món ăn vào miệng, nhai và nếm thử một cách cẩn thận. Một lúc sau, vẻ mặt nghiêm túc của Hoa Lôi dần dần thả lỏng: “Giòn và mặn, ăn như mấy món chủ yếu vô vị thì rất hợp.” Cô chủ động gắp thêm một ít cơm cho mình và nếm thử cùng món ăn của bà ngoại. Cô dùng đũa gắp từng miếng đầu tiên một cách chậm rãi, nhưng sau đó cô lại dùng thìa trộn các món ăn của bà ngoại với cơm rồi nhét vào miệng. Ăn xong một bát cơm nhỏ, Hoa Lôi rốt cuộc cũng có chút rảnh rỗi, đặt bát xuống hỏi: “Món của bà nội là món gì?” Cô tò mò dùng thìa gắp từng thìa thịt băm trong đĩa của bà ngoại vào bát rồi dùng đũa bẻ đôi món ăn của bà có màu nâu sẫm, thậm chí là đen, cố gắng tìm ra lý do tạo nên vị ngon giữa các loại rau khô được cắt nhỏ thành từng miếng. “Chỉ là một ít rau phơi nắng thôi.” Nhìn Hoa Lôi có vẻ thích mùi vị, Hà Trì Trì mới yên tâm, chậm rãi nói cho cô biết món ăn của bà nội có thành phần gì. Nếu nói Sanxiaguo và Dagupi tương đối nổi tiếng ở Trương Gia Giới là những món ăn ngày Tết khiến chủ nhà trở nên trang nghiêm hơn khi dọn ra bàn. Món ăn của bà là món ngon thường ngày mà người bình thường có thể dễ dàng nếm thử vào ngày thường. Thành phần chính của nó là củ cải khô và mận khô, đây là những nguyên liệu phổ biến, tương đối dễ kiếm ở vùng núi và dễ bảo quản.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:42*