#Chương 92 Trang 92

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 92 Trang 92

---

## Nội dung | Nội dung

Mặt khác, P lại có vẻ là người ăn chay. Tôi không biết tại sao. Anh liên tục nhặt rau và thỉnh thoảng chỉ ăn một đũa măng khô và thịt xông khói. Có hai món cho bốn người và mọi người lần lượt ăn. Dù họ có lịch sự đến đâu, dù có thêm măng khô và thịt xông khói vào bữa ăn thì quả thực họ đã ăn xong. Chắc chắn là anh ta chưa no, tức là anh ta vừa no bụng và không đói. Có chút xấu hổ, tại sao những món còn lại đều không được phục vụ? Vâng, cơm ống tre và gà lò đang được nướng, còn thịt lợn khoai môn đang được hấp trên nồi. Ba món còn lại đều tốn thời gian, món xào có thể dọn nhanh đã vào bụng rồi. He Chichi thò đầu ra ngoài cửa sổ nhìn vào sân, tự hỏi món cơm ống tre trên bàn của họ trông như thế nào. Dì đang nướng cơm ống tre thấy cô thường xuyên ngó qua đầu lại, thấy buồn cười nên đáp: “Sắp xong rồi!” Dì dùng dao chẻ ống tre, bẻ ra là có thể ăn được. Ống tre được cắt thành hai đoạn và bày trên một chiếc đĩa sắt lớn, đơn giản. “Tấm tre bên ngoài đã cháy đen, bên trong còn chưa cháy sém?” Trần Linh sờ sờ trúc nói: "Ồ, có chút nóng." "Bạn có ngu ngốc không?" Hà Michi nhanh chóng thu tay cô lại. Nó vừa mới tắt lửa có thể không bị bỏng không? Cơm ống tre được chia đôi có vẻ khá nhiều. Nếu một người ăn một mình, ăn xong có lẽ sẽ no. May mắn thay, có bốn người trong số họ. He Chichi và Chen Ling chia nhau một nửa thức ăn, Beike và P chia nhau nửa còn lại. Nếu chia tay với Trần Linh, Hà Tập Tư sẽ không khách khí. Cô liền dùng đũa gắp một miếng cơm trong ống tre. Kết quả là gạo nếp rất dẻo và dính chặt. Cô nhặt một đầu và đưa nó ra. “Đừng ngửi tre nữa, nhanh nhéo nó cho tôi.” He Chichi kêu gọi Chen Ling giúp đỡ. “Măng trong cơm ống tre khá thơm, thậm chí còn thơm hơn cả món gà ống tre chúng ta ăn ngày hôm qua.” Vừa nói, Trần Linh vừa dùng đũa tách gạo nếp ra, gắp cho mình một cục nhỏ. Beike và P ngồi đối diện nhau thấy họ ăn cơm ống tre vất vả thế nào. Họ nghĩ ra cách dùng thìa sạch tách phần cơm ống tre ra ở giữa rồi dùng thìa ăn. Nếu dính thì dùng đũa và thìa để gắp ra. Sau khi gắp cơm thành công, He Chichi nóng lòng dùng đũa cắn một miếng nhỏ để nếm thử. Ngay khi đưa vào miệng, một mùi thơm sảng khoái của tre tỏa ra từ gạo nếp, làm cho loại gạo nếp bóng loáng vốn có có vị tươi mát. Sau khi nhai thêm vài miếng, những thành phần nhỏ trộn trong gạo nếp bắt đầu phát huy tác dụng của mình. Khoai môn có thể làm cho xôi có vị mềm hơn, xúc xích có vị mặn ngọt, thơm như sáp, nấm hương không cần thái nhỏ nhưng có thể tạo thêm mùi thơm êm dịu hơn cho xôi. Cắn vài hạt ngô sẽ có vị ngọt. Không có nhiều nguyên liệu trộn lẫn trong gạo nếp nhưng bạn sẽ cảm thấy hơi bất ngờ mỗi khi nếm thử. Nhưng khi nói đến cơm ống tre thì nhân vật chính vẫn là cơm. Gạo nếp. Nhắc đến xôi phải kể đến món xôi tôi đã nếm thử ở Quế Lâm cách đây vài ngày. Mặc dù cả hai đều sử dụng gạo nếp nhưng việc ăn chúng không giống nhau. Kết cấu của cơm ống tre thật tuyệt vời. Nói một cách logic, nếu trộn gạo nếp và các nguyên liệu khác rồi đốt trong ống tre thì bên ngoài sẽ bị cháy, cơm bên trong sẽ bị ảnh hưởng ở mức độ nào đó. Thực tế, gạo nếp không được đốt thành hình giòn mà trở nên rất dính. Anh Chichi đặc biệt thích ăn phần gần với ống tre. Gạo nếp dường như đã bị cháy và dính vào nhau. Nó có kết cấu mềm và dính, khô hơn và thơm hơn phần giữa. Nó ngon hơn nhiều so với bát cơm tre hôm qua. Nó không cùng đẳng cấp chút nào. Ngay cả P, người đã từng thử món cơm ống tre ở Phố cổ Xingping, cũng nói rằng món này ngon hơn món anh ăn lúc đó. Cơm ống tre chia cho bốn người, cũng không nhiều lắm. Ăn xong cô vẫn còn sót lại một ít. Vừa vặn, cô vẫn muốn ăn thịt gà. Nghĩ như vậy, trước khi rút ống tre ra, cô cũng làm theo Trần Linh, cúi đầu xuống ống tre ngửi. “Bên trong tre có mùi khá nồng.” Bên ngoài cháy khét không ngửi được. Hành động này có tính lây lan. Shell và P ở phía đối diện cũng đi theo mùi hương khi nhìn thấy. Ngay cả Chen Ling, người đã từng ngửi nó một lần, cũng làm theo. Chủ yếu là vì buồn chán, vì thức ăn trên bàn lại đã được dọn sạch. May mắn thay, lần này chúng tôi không phải đợi quá lâu và món thịt ba chỉ khoai môn đã được phục vụ ngay lập tức. Vừa rồi nếm thử món cơm ống tre, He Chichi càng thêm kỳ vọng vào món thịt lợn om khoai môn được làm tại trang trại này. Dù mới ăn cách đây không lâu nhưng món khoai môn Lipu căng mọng thấm đẫm nước thịt cùng cảm giác mềm dẻo đặc biệt trong miệng khiến cô rất thích. Cô ấy sẽ không cảm thấy mệt mỏi với nó ngay cả sau một bữa ăn nữa. Điều đáng tiếc là món thịt ba chỉ khoai môn ở nhà hàng này không ngon bằng món thịt ba chỉ ở nhà hàng Xinji. Điều này có thể là do bụng heo chưa đủ mỡ và quá mỏng nên dù hấp cách nào cũng sẽ hơi dính. Việc vỗ béo thịt cũng dẫn đến việc hấp ít nước thịt và mỡ lợn hơn. Khoai môn lipu không thể hấp thụ đủ nước thịt và thịt lợn, đồng thời nó không có vị như tan trong miệng ngay khi bạn nhấp một ngụm. Shell và P chưa bao giờ thử món thịt ba chỉ khoai môn ở nhà hàng Xinji nên họ nghĩ món này ngon. Hơn nữa, Hải Kế và P có vẻ đều không thích ăn thịt mỡ nên món thịt ba chỉ nạc là sở thích của họ hơn. Shell vẫn đang gặm khoai môn và nói: "Món thịt ba chỉ khoai môn mà bạn giới thiệu khá ngon, mùi vị rất mới lạ." Trần Linh thì khác. Cô thích ăn mỡ nên có chút phản đối món bụng lợn khoai môn nhưng lại xấu hổ không nói ra. Cô đang dùng thìa nam để ăn phần cơm bắp cải muối bên dưới. Bữa ăn này chiến tuyến quá dài, món ăn được dọn ra chậm rãi, cơm ăn cũng chậm rãi. Mặc dù tôi chưa ăn vài món nhưng thời gian chờ đợi quá lâu, dần dần tôi cảm thấy no sau khi chờ đợi. Chẳng trách người ta nói muốn giảm cân nên nhai kỹ và ăn chậm. Hóa ra ăn chậm thực sự có thể khiến bạn no. Đúng lúc đó, món gà nướng được đem ra. Chương 86 Món gà nướng bày trên bàn được bọc trong giấy thiếc. Người cô mở giấy thiếc ra, khói từ bên trong bốc lên, lộ ra con gà có da vàng óng được nướng trong lò. Dì hỏi: “Con có muốn tách thịt ra không?” Có thể thấy có người thích xé cả con gà ra để ăn. "Xé nó ra." Suy cho cùng, bốn người chúng tôi chưa đủ quen để xé xác một con gà. "Được rồi." Dì đồng ý, đeo găng tay vào và trực tiếp mở gà ra. He Michi, vốn đã no nê một chút, lại đột nhiên trở nên tham lam khi đang quay phim dì của mình đang tách con gà ra. Người cô xé thịt gà rất nhanh. Một lúc sau, con gà trong lò đã được cắt thành miếng vừa miệng, cô làm rất đều. Hầu như mỗi miếng thịt đều có một ít da dính vào. Có vẻ như số lượng gà cô đã chế biến dao động từ một nghìn đến tám trăm con. Khi xé da gà ra, bạn có thể thấy lớp da nâu cực kỳ đàn hồi, phần thịt bọc bên dưới mềm đến mức nước trong thịt gà chảy ra ngoài. Mì ớt và bao tay cũng được ăn kèm với gà lò. Thịt gà xé lò có thể ăn trực tiếp hoặc chấm với mì ớt để tăng thêm vị cay. P và Beike nhìn con gà, vẫn đang lưỡng lự không biết nên dùng đũa gắp hay dùng tay cầm găng tay. Hà Chichi đã đeo găng tay vào cho cô: “Thứ này ăn bằng tay sẽ ngon hơn.” Vừa nói, cô vừa đưa tay tới đĩa gà nướng và gắp một miếng thịt còn nguyên da. Đừng lịch sự vào lúc này. Gà nướng phải ăn khi còn nóng. Mùi vị sẽ kém hơn rất nhiều khi để nguội, thật lãng phí một con gà. "Huh~" Có chút nóng. Gà lò không lớn, chắc là gà con. Không cần phải gắp, miếng thịt nào cũng mềm. Hãy thử hương vị ban đầu trước. He Chichi cho gà trực tiếp vào miệng mà không cần nêm gia vị. Da gà hấp có vị mặn, thơm và cháy, thịt gà mềm và mọng nước. Cắn một miếng, anh lại cảm thấy no và cảm giác như vẫn có thể ăn được. Chưa kể, gà lò mới nướng thực sự rất ngon. Trong những năm gần đây, nhiều cửa hàng trong thành phố bán gà nướng, đặc biệt là bán mang đi. He Chichi đã đặt món này với bạn bè trước đó, nhưng món gà được giao đến không còn nóng và ấm nữa. Cắn thêm vài miếng nữa thì thấy chán. Hơn nữa, gà lò trong thành phố hầu hết đều được nướng trong lò, nhiệt độ cũng không cao như trong lò. Khi nướng trên giấy thiếc, da gà lò sẽ chỉ có một lớp màu và không bị cháy. Màu sắc của con gà lò trước mặt rõ ràng là đậm hơn gà lò trong thành phố, lại có vài vết cháy, khiến hương vị càng đậm đà hơn. Sau khi thử hương vị ban đầu, hãy thử chấm với mì ớt. "Hả?" Ban đầu, He Chichi nghĩ rằng gà lò sẽ ngon hơn khi chấm với mì ớt. Thật không may, mì ớt của cửa hàng dường như có chất lượng trung bình. Ngoài vị cay ra, nó không có mùi thơm và không thể thêm bất kỳ hương vị nào khác. Ngược lại, hương vị ban đầu ngon hơn. Ngay cả Chen Ling, người thích ăn cay, cũng chọn gà lò nguyên bản sau khi thử món gà lò nhúng mì ớt. Tuy nhiên, thói quen ăn cay khiến cô không muốn ăn. Sau khi nếm thử vài miếng gà nguyên bản, thỉnh thoảng cô lại nhúng gà vào mì ớt, như thể cô muốn món gà lò ngon hơn bằng cách tăng giảm lượng mì ớt. Bốn người chia nhau một con gà. Đương nhiên, con gà không thể chống cự được lâu. Sau vài phút, chỉ còn lại bộ xương. Một bữa ăn, gà lò có giá 168, rau củ có giá 20, thịt heo khoai môn, thịt ba chỉ xào măng khô đều có giá 58, cơm ống tre có giá 25, tổng cộng là 329, trung bình là 82,25/người. Sau khi trả phòng, P và Beike quay trở lại phố Tây, trong khi He Chichi và Chen Ling đi bộ trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Quãng đường gần 2km, vừa đúng lúc để ăn uống. Sau cơn mưa, không khí ở Dương Sóc trong lành, tâm trạng Trần Linh rất tốt: “Lát nữa chúng ta mượn xe điện của B&B đi dạo một vòng nhé?” "Anh có thể lái nó được không?" Anh Cicchi không nhớ Chen Ling đã lái chiếc xe này. "Tôi lái xe quanh quê hương mỗi ngày nên việc chở bạn không thành vấn đề." Vừa nói cô vừa ra hiệu nơi hai người sẽ đạp xe đi chơi. Khi vui vẻ, cô lấy điều hướng trên điện thoại di động ra và cho He Qiuchi xem những tuyến đường mà cô đã thấy khi tìm kiếm trên mạng. Hai người đang suy nghĩ buổi chiều sẽ đi đâu và rất vui vẻ khi trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Thật không may, thời tiết không tốt, đến chiều trời lại bắt đầu mưa, lần này trời càng lúc càng nặng hạt. Dường như nó không có ý định dừng lại. Hai người bị nhốt trong nhà không thể đi đâu được. Họ ngồi trên ban công, lắng nghe tiếng mưa rơi, nhìn nước mưa tạo thành một đường thẳng giữa trời và đất. Những đỉnh núi phía xa biến mất, Dương Sóc dần dần bị sương mù bao phủ, khung cảnh trở nên mờ ảo. Khung cảnh này có thể dễ dàng khiến mọi người ảo tưởng rằng việc ở lại đây sẽ giúp họ tránh xa sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố. Sau đó cả hai đều buồn ngủ. "Mưa thật thôi miên." Hạ Chi Trì thay áo khoác, leo lên giường kéo chăn bông lên: “Ngoài ban công lạnh quá.”

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:34*