#Chương 145 Trang 145

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 145 Trang 145

---

## Nội dung | Nội dung

Điều đáng ngạc nhiên nhất là He Chichi không tìm thấy bất kỳ chiếc gai nhỏ nào trong thịt cá. So với cá trắm cỏ, cá trắm cỏ không có nhiều gai nhỏ xen vào giữa thịt cá nhưng lại có. Loại gai ba ngạnh này là điều khó chịu nhất khi ăn cá. Nếu chẳng may bị mắc kẹt trong cổ họng thì sẽ khó chịu đến mức cả bữa ăn sẽ không còn thú vị nữa. Không chắc chắn lắm, cô xúc cho mình một miếng cá khác để nếm thử. Vẫn không. Cô hỏi Lâm Phi Hành vừa mới nuốt một miếng cá: “Phi lê cá của anh có gai không?” "KHÔNG?" Lâm Phi Hành hiển nhiên cảm thấy kỳ lạ, liền cho một miếng cá khác vào miệng. Thơm, mềm, mịn, tươi và vẫn không có gai. “Đây có phải là cá đầu to không?” He Qichi lưỡng lự liếc nhìn món ăn đặc trưng treo trên tường ở sảnh trang trại Xingfu. ---Cá ba vị Shaukei, cá đầu to được chọn lọc từ hồ chứa. Vâng, phải không? Chẳng bao lâu, cô nhớ ra rằng mình đã nghe trên mạng một số tin đồn về kỹ năng dùng dao của các đầu bếp người Quảng Đông. Chủ yếu nói về đầu bếp Thuận Đức. Người Thuận Đức rất giỏi ăn đồ sông tươi, thường ăn cá đầu to nhưng cũng sợ bị gai đâm. Vì vậy, một trong những kỹ năng cơ bản của các đầu bếp Thuận Đức là nắm vững cách phân phối xương cá trên cá đầu bò để khi mổ cá có thể trực tiếp loại bỏ hết những gai ba ngạnh dễ mắc nhất. Hechichi gần biển hơn nên cô thường ăn hải sản. Khi gia đình đưa cô đi ăn món Thuận Đức, họ không gọi phi lê cá. Cô chưa bao giờ nếm thử món cá nấu theo cách này trước đây. Không ngờ đầu bếp ở Conghua cũng thành thạo kỹ năng này. Sau khi nếm thử miếng phi lê cá có mùi vị yếu nhất, He Chichi chuyển sự chú ý sang bụng cá sốt đậu đen, có vẻ như có mùi vị mạnh thứ hai. Nước sốt đậu đen đóng vai trò rất quan trọng trong ẩm thực Quảng Đông. Nước sốt đậu đen được thêm vào nhiều món ăn. Tất nhiên, nước tương đen dùng để làm món bụng cá sốt đậu đen không phải là nước sốt làm sẵn có thể mua bừa bãi trên đường phố. Bạn phải tự làm nó. Hương vị tương đen ở mỗi cửa hàng là khác nhau. Nguyên liệu cơ bản là dầu, tỏi, gừng, tương đậu đen, sò điệp, vỏ quýt, tôm khô, v.v. Tempeh Dương Giang mới mua phải được rửa sạch, phơi khô và cắt bằng dao để hương vị của tempeh dễ thấm ra ngoài hơn. Sau khi đun nóng dầu, cắt sò điệp, vỏ quýt, tôm khô, gừng, tỏi và các nguyên liệu khác thành bọt, đổ vào dầu, đun dầu trên lửa nhỏ cho đến khi dậy mùi thơm thì cho tempeh vào và tiếp tục đun nhỏ lửa. Cuối cùng, thêm các loại gia vị khác nhau như hạt tiêu, muối, đường, dầu, v.v. để làm món ăn. Nước tương đen ủ có vị mặn đậm đà, rất thích hợp để hấp cá hoặc xào. Bụng cá nằm trên làn da hồng hào trước mặt được phủ một lớp sốt đậu đen như vậy. He Chichi xúc bụng cá trước ống kính để lấy nét rồi cho vào bát. Sau đó tôi múc một ít nước sốt đậu đen dính trên bụng cá trên chảo rồi rưới lên. Sau đó tôi cẩn thận dùng thìa đưa thịt bụng cá và nước cốt vào miệng rồi cắn nhẹ. Bụng cá được nấu chín hoàn hảo sẽ mềm mại, mịn màng với phần da vẫn còn dính, trượt nhẹ nhàng vào miệng mà không cần nhai nhiều. Nước sốt đậu đen bên ngoài đã thấm hoàn toàn vào miếng cá. Mùi đậu đen đặc sệt, mằn mặn êm dịu nhưng không lấn át được vị tươi, ngọt của chính miếng cá. Sau khi ăn xong một miếng, bạn vẫn muốn có miếng khác. Kết thúc rồi. Muốn ăn. KHÔNG. Nếu tôi dọn một bát cơm vào lúc này, chắc chắn tôi sẽ không thể ăn hết con cá. He Chichi kìm nén ham muốn ăn cơm và chuyển sự chú ý sang đầu cá với ớt xắt nhỏ, có vẻ như có mùi vị đậm đà nhất và đã bị Lin Feixing ăn thành từng miếng. Nói một cách chính xác, đầu cá với ớt xắt nhỏ thực sự thuộc về ẩm thực Hồ Nam. Khi He Chichi còn nhỏ, anh ấy ăn cá nhưng không ăn đầu. Anh nghe nói có người thực sự thích món đầu cá đặc biệt, nhưng anh vẫn không hiểu. Thứ này có gì mà ngon thế? Khi cô lớn lên và đến Bành Thành, anh họ của cô, người đã bay ở Bành Thành được một năm, đã thử nếm thử đầu cá với hạt tiêu xắt nhỏ vài lần trước khi cô dần nhận ra độ ngon của nó. Hầu hết thực khách thích ăn đầu cá đều thích ăn phần thịt mềm bên trong đầu cá và lớp mỡ cá trộn dầu cá ở giữa đầu cá. Chỉ là thỉnh thoảng ăn uống thấy phiền phức mà thôi. Trên đầu cá có rất nhiều xương, về cơ bản isinglass được giấu ở giữa xương cá. Muốn ăn thì phải kiên nhẫn và từ từ mở ra. Nhưng chiếc đầu cá trong con cá sashimi trước mặt khiến người ta phải lưu luyến quá trình này. Đầu cá được cắt thành miếng vừa ăn trước khi hấp. Hơn nữa, người đầu bếp còn quen thuộc với cách phân bổ xương của từng con cá, khéo léo chia một phần sọ cá thành những hộp nhỏ có thể đựng được thịt cá và thủy tinh. Khi hấp cá, hương vị của nước cá và tương ớt băm nhỏ có thể khóa chặt giữa xương cá. Hạ Ái Chi nhặt một miếng đầu cá bằng thủy tinh và nhẹ nhàng nhai. Chiếc cốc thủy tinh có một ít thịt cá rỉ ra từ các lỗ trên hộp sọ cùng với nước cá và dầu cá, lọt vào miệng cô. Vì người Quảng Đông không thích ăn cay nên lượng tiêu xắt nhỏ trên đầu cá không nhiều như đầu cá xắt nhỏ trong ẩm thực Hồ Nam. Nó chỉ là một lớp nông. Nhưng vì đầu cá đã được chia đôi nên dù chỉ có một lớp tiêu xắt mỏng, vị cay cũng có thể được phân bổ đều giữa từng tấc đầu cá. Có lẽ vì đầu cá đã được tách riêng nên không cần lo lắng về mùi vị nên gia vị cho đầu cá thái nhỏ ở đây nhạt hơn một chút so với món mà Hà Thất Chi thường ăn ở Bành Thành. Thay vì ăn với cơm, ăn riêng sẽ thích hợp hơn. Nói đúng ra thì vị bụng cá sốt đậu đen đậm đà hơn. Khi mới đói, bạn sẽ thích mùi vị của bụng cá hơn. Miếng thịt bụng mềm mịn cùng với mỡ cá có thể nhanh chóng khiến người ăn cảm thấy hài lòng. Khi ăn thêm vài miếng bụng cá mà hơi béo thì thay bằng đầu cá chấm với tiêu băm nhỏ có thể làm giảm bớt cảm giác béo ngậy cho bụng. Thỉnh thoảng, hai người kẹp những phần khác nhau của con cá, nhúng lớp da hồng bên dưới vào nước cá có hương vị khác nhau để ăn. Da hồng ngâm nước cá là món ngon mà bạn không thể ăn ở nơi khác và cũng có thể coi là điểm nhấn của cả món ăn. Sau một bữa ăn thịnh soạn, tâm trí của He Chichi lại sống động trở lại. Cô chạy đến quầy tính tiền và tìm thấy người có vẻ là người hữu ích nhất trong toàn bộ Nông trại Vui vẻ: "Xin chào, tôi là blogger cửa hàng chuyên quay video tham quan cửa hàng. Tôi có thể quay phim quá trình nấu nướng trong bếp của bạn được không?" Cô không chỉ chụp ảnh cách làm cá Shao Kei và cá Sanwei mà còn bổ sung thành công các nguyên liệu trước đó của món Gà nướng rừng vải thiều. Trước khi rời đi, ông chủ rất vui vẻ: “Khi vườn vải mở cửa nhớ đến chơi nhé. Tôi sẽ đãi cậu mấy quả vải nhé!” Trở về khách sạn, hai người không có việc gì làm liền đến phòng gym của khách sạn tham quan. Thay vì tập thể dục, họ tìm một phòng tắm hơi cạnh phòng tập, vào xông hơi, sau đó nằm trên phiến muối địa nhiệt và trò chuyện trên điện thoại di động. Trong khi trò chuyện, Lin Feixing vui vẻ gửi những bức ảnh về chuyến đi của mình lên Khoảnh khắc WeChat của cô ấy. Không lâu sau, ông chủ của cô, người tình cờ nhìn thấy Moments đã được triệu tập. Hai người cứ trò chuyện qua lại mà không biết mình đang nói về điều gì. Những ngón tay của Lin Feixing nhấn trên bàn phím nhanh đến mức gần như không biết từ đâu xuất hiện. Anh Chichi không có ai để trò chuyện nên anh bắt đầu suy nghĩ về nhiệm vụ nâng cấp APP. 5.000 giờ duyệt web. Một video tham quan cửa hàng có thực sự đủ? Chương 133 Hạ Trì Trì nhìn nội dung nhiệm vụ, trong đầu bắt đầu tính toán. Thời gian chơi tích lũy 5.000 giờ thực chất là 300.000 phút. Bây giờ cô ấy chỉ có hơn 100.000 người hâm mộ trực tuyến. Nhiều người hâm mộ theo dõi cô ấy trên nhiều nền tảng, vì vậy cô ấy thực sự được tính là có khoảng 50.000 người hâm mộ tích cực. Trong trường hợp tốt nhất, tất cả 50.000 người hâm mộ đã xem video cô ấy làm và nhiệm vụ có thể dễ dàng hoàn thành bằng cách xem video đó từ đầu đến cuối. Liệu mọi chuyện có diễn ra suôn sẻ như vậy không? Có lẽ là không. Mặc dù nội dung của Happy Farm khó có thể cắt thành một video dài 10 phút ghé thăm cửa hàng nhưng nội dung sẽ tương đối rải rác. Cư dân mạng ngày nay thường xem nhiều video ngắn và phim truyền hình ngắn khác nhau nên họ không kiên nhẫn đến thế. Nếu lượng thông tin trong một video dài không đủ, nhiều cư dân mạng sẽ cảm thấy chán giữa chừng và chọn bỏ xem. Và ngay cả những người hâm mộ đã theo dõi cô ấy cũng có thể không nhất thiết phải nhấp vào video mới của cô ấy. Nếu bạn muốn thực hiện nhiệm vụ này một cách mạnh mẽ thì không có lối thoát. Rốt cuộc, cô ấy cũng có một trung tâm mua sắm danh tiếng, nơi cô ấy có thể mua phiếu giảm giá giao thông. Giá của phiếu giảm giá giao thông sẽ dao động dựa trên danh tiếng và số lượng mua. Hiện tại, khoảng 3 người ảnh hưởng có thể mua được 1 điểm lưu lượng truy cập. Hiện tại, cô ấy có sức ảnh hưởng rất lớn, 370.000. Để hào phóng hơn, bạn chỉ cần mua 100.000 lượt truy cập. Nhưng nếu bản thân công việc không hấp dẫn thì dù có xe cộ qua lại cũng sẽ vô ích. Nếu một cư dân mạng chỉ xem video trong một giây, tất cả phiếu giảm giá lưu lượng truy cập của cô ấy sẽ bị lãng phí. “Hãy thu thập thêm vật liệu.” Điều đó có nghĩa là ăn nhiều món ăn ngon hơn ở địa phương. này-này. *Tối hôm sau, He Michi và chị họ đến quán ăn vặt đêm khuya gần khách sạn để nếm thử món ốc Shankeng chiên tía tô cay và ấu trùng cá Shankeng chiên giòn. Ngoài ra, tôi còn gọi món salad lạnh với thịt lợn gừng. Sau khi trải qua đêm cuối cùng tại một khách sạn suối nước nóng, ngày hôm sau cả hai trả phòng và nhận phòng tại Nhà hàng Nồi đất sét Partridge của Chú Chen, nơi được bạn học cũ của Lin Feixing rất khuyến khích. Họ cũng đi dạo quanh Công viên Rừng Quốc gia Shimen trước khi về nhà. May mắn thay, có lẽ vì khách sạn ở Tòng Hoa có chất lượng tốt, hoặc có lẽ do được bạn học cũ giới thiệu nên trên đường không gặp phải cạm bẫy nào. Điều này khiến He Chichi có ấn tượng tốt về Conghua. Sau khi trở lại Bành Thành, He Chichi bắt đầu làm việc không ngừng nghỉ cho công việc mới của mình. Vì có ấn tượng tốt với Tòng Hoa nên cô rất cẩn thận khi thực hiện video. *Khoảng ba ngày đã trôi qua kể từ khi tôi trở về từ khách sạn suối nước nóng. Video của He Cicchi từ cửa hàng thăm dò hóa chất đã được chỉnh sửa hoàn toàn và chỉ cần tải lên. "Không phải vậy sao?" He Chichi, người cuối cùng đã làm việc ngoài giờ để hoàn thành công việc nâng cấp APP, đã phát hiện ra sự cố trước khi tải nó lên. "Tài liệu thì đủ rồi, nhưng sao cảm giác video hơi dài? Video hơn mười phút khá phù hợp trên đài P, nhưng nếu trên Douyin và Xiaozishu thì có dễ khiến người ta mất kiên nhẫn không?" Bản thân video màn hình ngang không phổ biến trên Douyin và Xiaozishu. Ai sẽ xem nó nếu nó dài như vậy? Cái gì? Nếu chất lượng tác phẩm rất tốt thì chắc chắn sẽ có người đọc?

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:42*