
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 208 Trang 208

---

### Nội dung | Nội dung

Trong vài năm qua, khi tôi già đi, cuộc sống của tôi ngày càng tốt hơn. Sau đó, tôi thậm chí còn mở một cửa hàng nhỏ ở một ngôi làng trong thành phố và bắt đầu bán đồ ăn nhẹ Quý Châu để kiếm một ít tiền. Kết quả là tình hình tốt đẹp không kéo dài được lâu. Do tình hình chung nên việc kinh doanh trở nên rất khó khăn. Việc kiếm tiền đối với cô không hề dễ dàng nên khi tình hình trở nên tồi tệ, cô nhanh chóng đóng cửa hàng và quay lại công việc kinh doanh cũ là bán hàng nhỏ để kiếm tiền trang trải cuộc sống nên không bị lỗ nhiều. Nhưng sau bao vất vả, cô vẫn không kiếm được nhiều tiền từ việc mở cửa hàng. Điều vui duy nhất là cô gặp được một người đồng hương bằng tuổi mình. Trong mắt He Hui, trải nghiệm của bạn cô Liu Lan phức tạp đến mức có thể coi cô là một huyền thoại. Không giống như Hạ Huy ra ngoài làm việc nghiêm túc, Lưu Lan đến Bành Thành hơn 20 năm trước cũng bí mật ra ngoài. Cô ấy vẫn còn trẻ trước khi đến Bành Thành và không được đi học ở tuổi thiếu niên. Nếu ở nhà, cô chỉ có thể giúp đỡ gia đình, lấy chồng và sinh con khi đủ tuổi. Lưu Lan làm sao có thể bằng lòng? Sau khi cãi vã với gia đình, anh ấy đã mua vé tàu bằng tiền mà không biết lấy từ đâu. Anh bắt chuyến tàu màu xanh lá cây lẻn đến Bành Thành để làm việc một mình. Vào thời điểm đó, việc làm ở Bành Thành rất dễ tìm và giá cả không cao. Cô ấy có tinh thần cao, làm việc và học tập cùng một lúc. Mặc dù không nói rằng mình muốn vào đại học nhưng cô, người lúc đó chỉ có bằng trung học cơ sở, đã kiếm được tiền. Cô đã chi rất nhiều tiền để đăng ký các lớp học cách vận hành máy tính và tìm được một công việc tốt trong một liên doanh. Vào thời điểm đó, Liu Lan, giống như hầu hết những người lao động nhập cư, ở chung nhà với đồng nghiệp và bạn bè mà cô gặp ở Bành Thành và sống một cuộc sống hạnh phúc. Nhưng không lâu sau, bạn bè của cô lần lượt kết hôn và dọn ra khỏi nhà chung nên sau đó cô phải thuê nhà một mình. Khi đó giá nhà không cao, Lưu Lan vốn chưa tính đến chuyện kết hôn lại thấy giá nhà gần bằng tiền thuê nhà. Cô nghiến răng tìm bạn bè và công ty để gộp số tiền đặt cọc lại và vay trực tiếp trong ba mươi năm để mua một căn nhà nhỏ. Sau đó tôi tiết kiệm tiền từng ngày và trả lại. Ngay cả khi đã được trả lương, tôi vẫn không muốn mua quần áo mới. Tôi tự nấu và mang đồ ăn đến cho mình. Trong khoảng ba năm, khoản tiền đặt cọc sẽ được hoàn trả. Lưu Lan lúc đó còn trẻ, mới ngoài hai mươi, đã có một căn nhà nhỏ ở Bành Thành. Nếu kết thúc ở đây thì thực sự đây là một câu chuyện cuộc đời khá đầy cảm hứng. Đáng tiếc ông trời có thể thấy nàng sống tốt nên đành phải cho nàng một ít thất bại. Lưu Lan đang yêu. Chúng tôi hẹn hò với người yêu đầu tiên không lâu, khoảng một năm, nhưng chúng tôi chia tay vì tính cách không hợp nhau. Cô cho rằng đó là do đối phương còn trẻ và chưa trưởng thành. Vì vậy, cô đã có cuộc hẹn hò thứ hai với một người hơn cô bảy tuổi, nhưng lần này đã xảy ra vấn đề. Nền giáo dục thời đó luôn là như vậy. Họ sẽ nói với các cô gái rằng đàn ông tốt hơn phụ nữ, có bộ não tốt hơn và thông minh hơn, và họ phải đưa ra quyết định về những việc lớn. Mặc dù Lưu Lan khi còn nhỏ cho rằng những lời này là xì hơi, nhưng cô vẫn tinh tế nghe người ta nói những lời này hàng ngày, và cô cũng bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó. Ngoài ra, một người đàn ông lớn tuổi đã mở một công ty nhỏ và có địa vị xã hội nhất định nên có vẻ khá đáng tin cậy. Vì vậy, kể từ đó, dù trong cuộc sống hay công việc, Lưu Lan luôn tìm kiếm ý kiến ​​của đối tác khi gặp khó khăn. Sau khi hai người yêu nhau được một thời gian, căn nhà nhỏ mà Lưu Lan mua bắt đầu tăng giá nhưng tiền thuê nhà thì không. Vốn dĩ chuyện này chẳng là gì cả, là chuyện tốt. Kết quả là, người đàn ông lớn hơn Lưu Lan bảy tuổi này lúc này đã phải thể hiện kiến ​​​​thức của mình và bắt đầu đưa ra lời khuyên một cách tự tin. Nói giá nhà bây giờ tăng nhiều quá, bán nhà đi thuê lại cũng sẽ như vậy. Chỉ cần đợi giá nhà giảm là bạn có thể mua lại. Nhân tiện, mặc dù người đàn ông này có một công ty nhỏ và một chiếc ô tô nhưng anh ta lại không có nhà riêng. Trong mắt anh, ngôi nhà không quan trọng lắm. Lưu Lan lúc đầu chắc chắn không nghe lời hắn. Rốt cuộc làm sao căn nhà cuối cùng anh mua được lại có thể bán dễ dàng như vậy? Nhưng chứng kiến ​​giá nhà ngày càng cao, Lưu Lan vốn chỉ muốn sống trong nhà riêng của mình đã bị gió gối thổi bay hơn nửa năm. Khi giá nhà dường như đang giảm trở lại, cô nghiến răng bán đi. Kết quả là không lâu sau giá nhà tăng vọt và không bao giờ quay trở lại. Lưu Lan càng lớn càng trở nên chán nản. Cô bắt đầu cảm thấy ông già này không thông minh lắm và đang cố gắng kiểm soát tiền của cô. Sau khi bộ lọc bị hỏng, hai người chắc chắn không có kết quả. Và Lưu Lan bắt đầu hành trình mới của mình. Công ty ban đầu cung cấp những lợi ích tốt đã thay đổi hệ thống của mình. Cô vừa bán nhà, trong tay vẫn còn rất nhiều tiền mặt và tức giận xin nghỉ việc. Đầu tiên, tôi đi học ngoại ngữ, qua trường gặp sếp của một công ty ngoại thương và sau khi tốt nghiệp thì đi làm trực tiếp. Không lâu sau khi kiếm được tiền ở nơi làm việc, cô chia tay với sếp. Nhìn thấy bất động sản ngày càng hưng thịnh, Lưu Lan bất chấp sống chết. Cô nghĩ mình phải tìm cách mua lại căn nhà. Để hiểu rõ hơn về giá nhà và mua được một căn nhà tốt, cô quyết định trở thành một đại lý bất động sản. Cuối cùng, cô không mua được nhà nhưng lại kiếm được rất nhiều phí môi giới. Thật không may, cô đã mất tiền trên thị trường chứng khoán. Sau này, cô nghe nói bán quần áo rất lãi nên dùng số tiền còn lại thuê một cửa hàng nhỏ ở thành phố quần áo gần trường đại học để bán quần áo. Quả thật lúc đầu nó rất có lãi, thậm chí cô còn mở chi nhánh. Nhưng sau đó việc mua sắm trực tuyến trở nên phổ biến và việc mua sắm thực tế ngày càng khó khăn hơn, vì vậy tôi đã mất một số lợi nhuận trước đây. Sau khi loanh quanh, vài năm trước, cuối cùng cô cũng mua được một căn hộ nhỏ hai phòng ngủ ở Bành Thành. Và mỗi năm trôi qua, cô lại có thêm rất nhiều kinh nghiệm sống. Suy cho cùng, chắc chắn không thể đưa ra những quyết định lớn trong cuộc đời chỉ bằng cách nghe một ông già nào đó thổi gối thổi gió. Liu Lan, người trải qua thăng trầm, gặp He Hui vì Liu Lan đã ăn đồ ăn nhẹ quê hương trong cửa hàng của He Hui. Lúc đầu tôi thấy nó ngon nên đã thêm tài khoản WeChat của cô ấy. Cho đến khi cửa hàng của He Hui đóng cửa sau đó, hai người vẫn giữ liên lạc. Lưu Lan luôn nói rằng cô thích món ăn Quý Châu do He Hui nấu, nhưng thật đáng tiếc khi quán của cô đóng cửa. Hà Huy nghe cô vui mừng liền nói có thể trực tiếp đến nhà cô dùng bữa. Qua lại, hai người dần quen nhau. Cho đến năm nay, môi trường chung được cải thiện và các món ngon Quý Châu bắt đầu xuất hiện thường xuyên trên các nền tảng trực tuyến lớn. Liu Lan, người vừa trải qua một thất bại khác khi khởi nghiệp, nhìn người cùng làng He Hui, người gần đây đang mở một gian hàng, và nảy ra một ý tưởng. Cô nói: “Bây giờ môi trường đã tốt hơn, anh có muốn mở thêm một cửa hàng bán ẩm thực Quý Châu nữa không?” "Không có tiền? Ta có, chúng ta cùng nhau mở ra đi." Nói hai lời, Hạ Huy đã lên tàu. Với mục tiêu trong đầu, hai người bắt đầu chọn địa điểm và chọn đồ ăn để bán trong cửa hàng. "Xào? Không ngon đâu. Tất cả đồ trong cửa hàng đều phải tự mình nấu. Vừa là ông chủ, vừa là đầu bếp. Mệt mỏi quá. Hãy làm món lẩu đi. Tất cả những gì bạn cần làm chỉ là xào các nguyên liệu cơ bản. Những công việc khác có thể giao cho người khác. Và tôi thấy phần đế bạn nấu đặc biệt ngon." “Ồ, đừng cứu nó.” Với số tiền này, chúng ta hãy tìm một nơi phổ biến hơn để mở cửa hàng. Tôi sẽ làm toán cho bạn. Bạn thấy đấy, chỉ cần lượng khách hàng trung bình hàng ngày đạt đến con số này thì tiền thuê sẽ kiếm được ”. “Muốn mở thêm một chút, rượu ngon lại không sợ ngõ sâu? Thời đại này kiếm tiền dễ mất tiền ”. "Bay..." "Được rồi, nghe anh này. Tôi không biết. Đậu phụ lên men của hãng nào? Ớt đâu?” “Cứ mua loại cậu thường dùng để làm thịt xông khói và còi. Không sao đâu. Người dân ở Bành Thành nghĩ nó ngon. Cứ mua cái ngon nhất thôi.” “Ngày nay người ta thích chụp ảnh khi ăn. Chúng ta phải mua vài chiếc chậu đẹp, và ánh sáng cũng rất quan trọng. Chúng ta cần tìm một người chuyên về trang trí để giúp đỡ." "Đăng quảng cáo tuyển dụng." Mặc dù trong khoảng thời gian giữa hai người có nhiều điểm khác biệt, nhưng cuối cùng cửa hàng cũng đã mở thành công. ... He Chichi đang chọn nhà hàng Quý Châu mà anh ấy muốn đến thông qua các đánh giá thích hợp. Thực tế không có nhiều món ăn Quý Châu được mở ở Bành Thành. Ngoại trừ các quán ăn vặt, mỗi quận chỉ có khoảng một hoặc hai quán, và hầu hết đều là cửa hàng mới mở trong năm qua. Chỉ cần He Chichi sẵn lòng, cô ấy thậm chí có thể thử tất cả các món ăn Quý Châu ở Bành Thành nhưng hiện tại cô đói bụng, muốn đi ăn nên chắc chắn không thể chạy quanh thành phố được nên cô quyết định đi đến một nhà hàng gần cô nhất để ăn. “Cửa hàng mới mở chưa có nhiều đánh giá. May mắn thay, nó ở gần, chỉ cách 2,1 km... chúng ta hãy đến chỗ này." Mặc dù không thể đến thẳng xe buýt nhưng nó chỉ có một ga trên tàu điện ngầm, hoặc bạn có thể đi bộ trong nửa giờ, nên cũng không quá xa. Khi Hà Chichi đến thăm một cửa hàng, anh ấy luôn chọn một địa điểm gần đó vì cô ấy thích đi bộ hơn là di chuyển bằng phương tiện công cộng. Cô ấy thích đi dạo trong thành phố và chiêm ngưỡng nhiều cửa hàng khác nhau ở hai bên đường. Khi có nhiều thời gian, tôi sẽ đi vào và Dạo qua một cửa hàng mà tôi thích hai lần, tôi sẽ không đạt được gì, nhưng bản thân việc mua sắm rất thú vị. Đặc biệt là con phố ẩm thực với cảm giác sống động. Vì vậy, hôm nay cô ấy cũng chọn đi bộ xuống. Nhưng vừa đi bộ xuống phố, cô ấy đã cảm thấy hơi nóng nực vào tháng Tám. Dù đã gần sáu giờ tối khi tôi ra ngoài, mặt trời vẫn chưa có dấu hiệu lặn. Đôi dép đế mỏng tiếp xúc với mặt đất, hơi nóng từ bên dưới thậm chí còn khiến cô có linh cảm khó hiểu là lớp keo ở đế sắp nóng lên, buộc cô phải đi đến gần dưới bóng cây hoặc đến gần cửa các cửa hàng hai bên đường. Kỳ lạ thay, trong tay cô vừa đi vừa thấy một cốc trà chanh chứa đầy đá viên. Bệnh nghề nghiệp của Chichi lại tái phát, anh ta nhếch mép vài cái rồi bắt đầu nhận xét: “Nửa đường vẫn hơi ngọt, lượng nước hoa chanh không đủ, hương trà cũng không đủ nồng nên tôi dùng siro để nếm.” Nước ngon, lần sau tôi sẽ không mua đá viên trong cốc bằng ống hút, quay người bước vào một con hẻm trong một khu công nghiệp bỏ hoang, con hẻm rất sâu, trong đó có một nửa số cửa hàng còn trống. không thể thuê được. Cô đi theo chỉ dẫn và bước vào cho đến cuối cùng, nơi cô nhìn thấy điểm đến của mình ngày hôm nay, Nhà hàng Lẩu Qianwei Duoduofen. Khi bước vào cửa hàng, cô nhìn đồng hồ đã là 18:12 ngày thứ sáu và chỉ có một bàn khách hàng bên cạnh cô.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:47*