#Chương 192 Trang 192

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 192 Trang 192

---

## Nội dung | Nội dung

Khi He Jingchi ngửi thấy mùi thức ăn bay lơ lửng trong không khí, Daquanquan vẫn đang nghiêm túc nói với em trai mình: "Kiếm tiền bây giờ không dễ chút nào. Mọi tầng lớp xã hội đều khó khăn, và chúng ta cũng vậy. Gần đây, một số người bạn của tôi đã bị sa thải và họ không có tiền để nghỉ hưu. Tôi nghĩ rằng bạn cũng mệt mỏi, chạy loanh quanh mỗi ngày ..." Khi mùi thức ăn của Fengzhong thay đổi, và có vẻ như món tiếp theo đã được chiên, Daquanquan đã đã gây ấn tượng thành công với em trai và hai người họ thực sự bắt đầu trò chuyện. "Nếu bạn muốn hỏi nơi chúng tôi vốn dĩ là viện dưỡng lão thì chắc chắn không phải vậy. Chỉ cần nhìn vào nội thất sẽ biết rằng thực chất đây là công trình chung của một số chủ nhà nghỉ B&B." Hạ Thanh Trì lơ đãng nghe, gật đầu. Quả thực, tuy chiếm diện tích lớn và có nhiều ngôi nhà nhưng phong cách trang trí nội thất của mỗi ngôi nhà thực chất hơi khác nhau và không đồng nhất. "Thực tế có rất nhiều viện dưỡng lão thanh niên được mở trên khắp cả nước. Nếu xem xét kỹ, bạn sẽ thấy rằng nhiều dự án không dành cho khách du lịch cá nhân mà dành cho các nhà đầu tư." "Đầu tiên hãy thu hút giới trẻ đến ở với giá rẻ, sau đó quảng bá dự án đến những người dân hoặc du khách này." "Người ta nói rằng nếu mỗi người đầu tư 100.000, 5 đến 10 người có thể mở một viện dưỡng lão và phát triển nó ngoại tuyến với danh nghĩa kiếm tiền khi sống trong đó."? Lần này, sự chú ý của cả He Chichi và Da Huanquan đều bị anh ta thu hút. Trau dồi kiến ​​thức! Anh Chichi đã suy nghĩ kỹ về điều đó. Tại sao mô hình này nghe rất quen thuộc? Có giống cách tham gia Yogurt Twist không? ! Daquanquan vô cùng thích thú lắng nghe, hỏi: “Còn anh thì sao, anh tham gia nhượng quyền như thế này à?” "Không, chúng tôi được thành lập bởi chính các chủ nhà nghỉ B&B gần đó. Họ đã quảng cáo mang tính khái niệm rất tốt nên chúng tôi có thể tận dụng lợi thế đó, nhưng chúng tôi không trả phí nhượng quyền. Nhưng thực tế không phải vậy. Lợi nhuận rất cao. Nhìn vào giá phòng của chúng tôi là có thể biết được. Chúng tôi sống ở đó cũng được, nhưng không sống ở đó thì không tốt. ""Không nhất thiết. Nếu bạn sống ở đó, bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền một năm. Có bao nhiêu phòng? Tổng cộng mỗi phòng bao nhiêu tiền?” Daquanquan nói rồi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu tính toán. "Anh không nghĩ vậy, nếu anh thật sự có thể sống ở đó thì sẽ không như thế này. Anh có biết ngành này phải làm bao nhiêu chiêu trò để kiếm tiền không?" Như để chứng minh rằng viện dưỡng lão của mình là trung thực, người em trai bắt đầu kể cho họ nghe nhiều câu chuyện ngắn khác nhau trong ngành, thậm chí còn nói chuyện với họ về những trò lừa đảo mới. “Thật ra, có một mô hình lợi nhuận khác dành cho viện dưỡng lão thanh thiếu niên mà có thể bạn chưa từng nghe đến. Bạn có nghĩ rằng hơi quá khi cho rằng viện dưỡng lão như chúng tôi quy định độ tuổi phải dưới 45? Thực tế, loại người của chúng tôi vốn đã khá thoải mái, thậm chí có nơi còn quy định độ tuổi phải dưới 35. Dưới đây, họ chưa lập gia đình, độc thân và yêu cầu người dân không được rời viện dưỡng lão để ra ngoài làm việc. Họ còn ép người dân phải ra ngoài làm việc. Họ nói rằng những người trẻ tuổi không thể sống yên ổn, sau khi chuyển đến sẽ bắt đầu cho mọi người tham gia vào các hoạt động bảo hiểm lộn xộn khác nhau. Họ cũng nói rằng họ sẽ nhận những công việc bán thời gian, trên thực tế, loại viện dưỡng lão này bán người, tương đương với một nửa tiền hoa hồng từ người dân, và những viện dưỡng lão đó sẽ tổ chức cho họ. Cư dân thợ dệt sẽ thu thập len từ những người này và viện dưỡng lão sẽ lấy số lượng lớn." Hà Kỳ Trì: "...Việc này có thể làm được sao?" Daquanquan tập trung vào những nơi khác: "Rốt cuộc viện dưỡng lão kiểu này sẽ không thu phí nữa?" "Lấy nó đi." Cậu bé da ngăm đen cười bí ẩn, khoe hàm răng trắng to. “Không ngờ là thường là 1.500 đến 2.000 một tháng, cũng không rẻ hơn của chúng tôi là bao, bởi vì những viện dưỡng lão này hầu hết đều nằm ở thành thị, giá thuê cũng cao hơn của chúng tôi”. "A? Công việc được trả lương?" "Ừ, như vậy thực sự rất tiết kiệm chi phí cho chúng tôi. Chúng tôi không hạn chế công việc, dù còn độc thân thì có thể đến và đi tùy ý, đồng thời chúng tôi cũng được tự do tham gia các hoạt động." Nhìn thấy hai người, gật đầu trầm tư, ông cố gắng tiếp tục khuyên bảo: “Nơi chúng ta ở không chỉ có view đẹp, không khí trong lành mà nguyên liệu chúng ta ăn cũng ngon. Rau được thu hoạch trực tiếp từ người trồng rau, cá được nuôi ở ao bên cạnh, ngay cả gà cũng có thể được đánh bắt trực tiếp tại ruộng.” "Nhân tiện, cũng sắp đến giờ ăn trưa rồi, cậu có muốn xuống căng tin ăn thử không?" Căng tin? He Chichi ngay lập tức vui lên sau khi nghe điều này, "Bạn đang ăn đồ ăn địa phương của Anshun à? Tôi vừa ngửi thấy nó. Chúng ta không sống ở đây có thể ăn được không? Một bữa ăn tốn bao nhiêu tiền?" Người em xua tay: “Này, anh nói tiền là tiền, cứ đi với em.” Một lúc sau, anh ấy nói thêm: "20 nhân dân tệ một người."... Trên đường đến quán ăn, He Chichi đã lấy máy ảnh ra chuẩn bị sẵn, đồng thời quyết định nếu đồ ăn ở đây ngon, cô có thể thử viết một bài về việc ghé thăm quán ăn của một viện dưỡng lão thanh niên. Rất ít blogger có thể thực hiện kiểu khám phá quán ăn này nên chắc chắn cư dân mạng sẽ thích thú. Sau khi thực sự đi đến nhà ăn, hai người phát hiện ra rằng viện dưỡng lão Youyou có khá nhiều người. Có lẽ trước đây tôi không biết ở đâu nhưng tất cả các bữa ăn đều được phục vụ. Thoạt nhìn, có gần ba mươi người không kể nhân viên. Chiều cao bên trong của căng tin được ước tính trực quan là hơn bốn mét, cao hơn những ngôi nhà bình thường. Những chiếc bàn bên trong về cơ bản là những chiếc bàn gỗ dài và lớn. Hơn hai mươi người có thể ngồi ở mỗi bàn. Nó trông hơi giống một căng tin Nhật Bản. Có nhiều loại đồ ăn được phục vụ trong căng tin, hơi giống một bữa tiệc buffet. Tất cả đều được phục vụ trong các khay thức ăn lớn có nắp đậy. Mọi người phải tự chuẩn bị đồ ăn và chọn bất cứ thứ gì họ muốn. “Bữa buffet 20 nhân dân tệ một người là một món hời, nhưng tôi không biết mùi vị thế nào.” He Chichi đánh hơi thấy mùi thức ăn bay trong không khí căng tin với vẻ háo hức. "Chà, mùi này lạ quá. Có loại rau xào nào vậy?" Có thể là đậu hũ thối? "Ồ, món thịt lợn xào này nhìn ngon quá. Nào, ăn một miếng đi. Gà cay Quý Châu ngon lắm. Nào." "Wow, có súp!" "Đây là đậu phụ nướng à?" Có các bữa ăn chính và đồ ăn nhẹ, đồ ăn trông khá ngon. Chụp ảnh. He Chichi và Daquanquan hào hứng lấy đĩa ăn ra và bắt đầu nấu nướng như những cư dân khác, chuẩn bị có một bữa ăn thịnh soạn gồm đặc sản An Thuận địa phương. He Chichi thậm chí còn thầm đặt tên cho căng tin của cửa hàng Hao Tan của viện dưỡng lão này, tính sau này sẽ chụp ảnh vùng đất nông nghiệp ở đây và khoe nguyên liệu tươi ngon với cư dân mạng. Sau đó, tại viện dưỡng lão cách quê hương gần nghìn cây số này, lần đầu tiên sau một thời gian dài cô được nếm mùi hương của mẹ. Đúng rồi, đó là mẹ có thể đặt một miếng khoai tây, táo, cà rốt sống lên trên rồi ép lấy nước cho bé ăn. He Yichi và Daquanquan nhìn nhau. Trượt đi. ...Không ngon, thật đáng buồn, tài liệu khám phá cửa hàng của cô đã hết rồi. Ngoài ra, khi bạn nếm thứ gì đó có vị khó chịu, không thể lãng phí và phải ăn thật mạnh, tâm trạng thất thường của He Jiuchi rất dễ bị khuếch đại. Trên đường đến viện dưỡng lão, Daquan nói rất nhiều. Về cơ bản, cô ấy đang nói và He Chichi đang lắng nghe. Sau khi ra khỏi viện dưỡng lão thì hoàn toàn ngược lại. Cô ấy khá nghiêm túc: “Đôi khi người Quảng Đông thường miêu tả đồ ăn, họ sẽ nói gà có vị như thịt gà, cá có vị như cá, thịt có vị như thịt. Nghĩa là nguyên liệu tươi ngon và bạn có thể ăn tất cả các loại đồ ăn ngon chỉ có những nguyên liệu này. Viện dưỡng lão này đã làm tất cả, và kết quả đều là… Mùi rất kỳ lạ, bạn có hiểu ý tôi không…” “Gà có vị tanh, còn thịt lợn dường như là thịt đông lạnh chưa nấu chín. Mùi như tủ lạnh, chỉ có rau và trái cây là mới ngon quá!" “Nhưng điều tốt là nó chỉ có giá 20 nhân dân tệ.” Tôi cảm thấy bình tĩnh hơn sau khi nghĩ rằng mình không tiêu nhiều tiền. Sau đó, tôi tìm thấy tài khoản của anh chàng vừa nhận được chúng trên Internet và để lại cho anh ta một tin nhắn giận dữ: "Nếu anh muốn làm đồ ăn đóng hộp, tôi khuyên anh nên đổi đầu bếp. Việc kinh doanh sẽ tốt hơn nhiều." Anh chàng vừa nhận được chúng không biết họ đã bỏ lỡ điều gì trong viện dưỡng lão nên đang nghĩ cách trả lời cô. Đây là lần đầu tiên Daquanquan thấy He Michi nói một câu dài như vậy trong một hơi, cảm thấy thú vị không thể giải thích được, không ngừng cười ở một bên. "Đừng cười, ngươi có thể sử dụng vừa mới ghi lại tư liệu sao? Không phải trước kia ngươi nói muốn ở chỗ này khiêu chiến, ngươi còn làm sao?" "Quên nó đi." Giới blogger cũng bắt đầu lùi bước: "Làm việc ở đây thì phải ăn ở đây. Đồ ăn ngon ở Quý Châu tôi chưa ăn hết, nên ăn món gì ngon cũng được." Sau bữa trưa, trời chỉ mới quá trưa. Hai người rời viện dưỡng lão không quay lại thành phố An Thuận ngay. Thay vào đó, họ trực tiếp mở điều hướng bản đồ và đi theo con đường điều hướng đi bộ để chơi gần đó. Thật trùng hợp khi tiền thân của Viện dưỡng lão Youyou ban đầu là nhà nghỉ chỉ phục vụ khách du lịch. Vị trí thực sự khá đặc biệt. Nó nằm gần Tunpu nổi tiếng ở khu vực địa phương và có thể đến được bằng cách đi bộ cách đó 1 km. Hai người chưa đến Tunpu cũng chưa biết Tunpu trông như thế nào, nhưng đối với họ, khung cảnh hai bên đường là một điều bất ngờ không thể ngờ tới. Ngay cả khi không nằm trong khu danh lam thắng cảnh, vùng ngoại ô Quý Châu vẫn rất đẹp. Những ngọn núi nhấp nhô bao quanh những con đường và cánh đồng, bạn có thể nhìn thấy cây xanh suốt chặng đường. Lúa ven đường đã mọc rất cao, trông tươi tốt, tươi tốt. Khi gió thổi tạo nên âm thanh xào xạc, tạo nên âm thanh sảng khoái, mát mẻ. Buổi trưa, trên đường cũng như trên cánh đồng không có ai, đường đi yên tĩnh đến mức khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Dù mặt trời đang chiếu sáng một chút nhưng lớp nắng này chỉ làm cho màu sắc xung quanh trở nên rõ ràng hơn. Cùng với đó, hai người vừa mới ăn xong bữa trưa khó chịu, tâm tình của hai người đã tốt hơn rất nhiều, thậm chí còn chậm lại và muốn đi bộ nhiều hơn. Nhưng chẳng bao lâu, một tiếng ầm ầm từ xa truyền đến, phá vỡ sự yên tĩnh ở đây. "Âm thanh gì vậy?" "Nhìn kìa, đó là một chiếc tàu hỏa!" Cách đó không xa, một đoàn tàu bọc da màu xanh lá cây chậm rãi chạy qua trên đường sắt. Thân xe cổ trông như một bức tranh lịch cũ trên phông nền là cánh đồng lúa ven đường. Nó giống như lái xe về phía họ từ thế giới quá khứ, xuyên qua hiện tại và hướng tới tương lai. Hai người đang đi chậm trên đường sửng sốt một lúc, sau đó không biết phải nghĩ gì, nhưng họ thực sự hào hứng vẫy tay chào tàu.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:32*