#Chương 157 Trang 157

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 157 Trang 157

---

## Nội dung | Nội dung

APP đăng ký người ảnh hưởng đến thực phẩm dường như đang đầu tư vào một dự án nào đó, hoặc công ty đang đào tạo nhân viên và nuôi dưỡng cô ấy. Khi cô ấy có ít khả năng trong giai đoạn đầu, APP sẽ sử dụng phần thưởng để giải quyết các nhu cầu cơ bản trong cuộc sống và mang lại động lực sáng tạo cho cô ấy. Sau này khi lớn lên và thực sự có thể kiếm được tiền, cô ấy sẽ lấy một phần trăm thu nhập của mình để lấy lại khoản đầu tư ban đầu. He Chichi nhìn Xiaomei đang nói chuyện trên màn hình với vẻ trầm ngâm. Đây là... "Có phải bản thân tương lai của tôi đang ủng hộ tôi trong quá khứ không?" "Vâng, vâng, vâng!" Xiaomei, người vẫn luôn huyên thuyên, đồng ý với câu nói của He Chichi: "Tôi thích những gì bạn nói!" "Thật sự?" Anh có cảm giác như cô đã nhìn trộm được bí mật của APP. Mễ Chi vội hỏi: “Còn cậu thì sao? Cậu từ đâu đến, tại sao lại tìm đến tôi?” "Ha ha, Tiểu Mỹ tìm được ngươi là bởi vì... A, không thể nói." Tiểu Mỹ nhận ra mình suýt làm đổ đậu nên nhanh chóng ngừng nói và bỏ chạy không dấu vết. Cùng lúc đó, như để chuyển hướng sự chú ý của He Chichi, một tin nhắn mới lại hiện lên trên thanh thông báo của điện thoại. [Sau khi kiểm tra, nhiệm vụ hướng dẫn ② của bạn đã hoàn thành. Đội đặc nhiệm xuyên thành phố của Prestige Mall đã bắt đầu xây dựng và sẽ sớm hoàn thành. ><Nhiệm vụ hướng dẫn ③ đang được tạo...】[Hệ thống tạo nhiệm vụ thông minh đã phát hiện ra rằng tác phẩm mới nhất của bạn "Đánh giá tôm càng xanh" đã hoàn thành, nhưng dường như bạn vẫn nghi ngờ về việc hoàn thành công việc của mình. Một nhiệm vụ mới hiện được tạo dựa trên câu hỏi của bạn. 】 【Nhiệm vụ hướng dẫn ③: Vui lòng tự túc đến Hồ Bắc, Giang Tô và Hồ Nam để trải nghiệm các hoạt động nuôi tôm càng đặc biệt của địa phương và cải thiện việc hoàn thành công việc "Đánh giá tôm càng". Phần thưởng: Mở chức năng xem đánh giá trải nghiệm của người hâm mộ. 】 Chương 143 "Tự mình chi trả? Không thể nào." Sau khi APP được cập nhật, cô ấy thực sự trở nên keo kiệt. Trước đây cô được hoàn trả khi đăng nhiệm vụ nhưng giờ đây cô phải tự chi trả khi được mời ra ngoài ăn tôm càng. Sau khi phàn nàn trong đầu, He Chichi bình tĩnh lại và nhìn vào bản mô tả nhiệm vụ trước mặt. Đặt chức năng đánh giá trải nghiệm của người hâm mộ sang một bên trong phần thưởng, câu “Tôi nghi ngờ về việc hoàn thành công việc của mình” có thể coi là điểm nhấn cho trạng thái gần đây của cô ấy. Đúng vậy, He Chichi thực ra không tự tin vào bài "Đánh giá tôm càng" mà cô làm. Đây là điều cô chỉ phát hiện ra một cách muộn màng sau khi hoàn thành công việc. Điều khác biệt so với các video ghé thăm cửa hàng khác là các video và bài viết đánh giá của cô thực sự dựa trên quan điểm và sở thích của riêng cô, thu được từ việc ghé thăm một cửa hàng tôm càng ở Bành Thành. Ngay cả khi thêm nhiều yếu tố khách quan khác nhau vào đánh giá như giá cả, hiệu quả chi phí, độ mặn của gia vị,… thì vẫn rất chủ quan. Đúng là hầu hết những thứ như mùi vị đồ ăn đều mang tính chủ quan nhưng cô vẫn còn nghi ngờ. He Chichi bị ám ảnh bởi tôm càng hơn một tháng trước. Trước đó, kiến ​​thức của cô về món ăn này gần như hoàn toàn trống rỗng. Người dân ở Quảng Đông không ăn tôm càng nhiều hàng ngày và Bành Thành không phải là nơi sản sinh ra tôm càng. Các công thức nấu ăn đa dạng không phải từ đây, ít nhất là về mặt hương vị, chúng không nhất thiết phải là hảo hạng. Tại sao chỉ hơn một tháng tôi lại phải dùng kiến ​​thức về tôm càng ở Bành Thành để đánh giá người khác? Không công bằng lắm. Kiểu suy nghĩ này khiến cô cảm thấy không chắc chắn khi giới thiệu cửa hàng. Giống như món mực tôm đang được He Qichi rất ưa chuộng hiện nay. Bản thân cô cho rằng nó ngon, tiết kiệm chi phí nhưng khi giới thiệu, cô chỉ dám nói rằng dầu kho ở cửa hàng này là hương vị cô yêu thích nhất ở Bành Thành. Trên thực tế, cô không biết tiêu chuẩn của cửa hàng này cao đến mức nào so với Hồ Bắc, nơi nổi tiếng với món kho. Việc thiếu hiểu biết về thành phần khiến cô rụt rè ngay cả khi viết review, không dám chắc chắn như thường lệ. Cảm thấy khá không khỏe. Các nhiệm vụ mới do APP đưa ra có thể giải quyết sự bối rối của cô ấy. Không biết tôm càng ở Bành Thành thuộc cấp độ nào? Sau đó hãy đến nơi có nhiều tôm càng và thử. ...Mianmian Wang, chủ sở hữu của P Station Food Rollover Track Up, vừa xuống máy bay tại Sân bay Nam Kinh Lukou. Sau khi xuống máy bay, cô không rời sân bay ngay mà tiếp tục đợi ở sân bay. Mục tiêu là một cư dân mạng mới cô gặp cách đây không lâu, Tiểu Chi không đủ ăn. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cách đây không lâu, cô vừa ra mắt một tác phẩm mới dựa trên hướng dẫn nấu ăn của hai blogger là Tiểu Chi và Ông nội Lu Dạy Bạn Cách Nấu Ăn. Các tác phẩm mới đã thêm vào các video học nấu ăn của cô và số lượt xem trên Station P đã tăng thành công lên hơn một triệu, trở thành video được phát nhiều nhất trong thời gian gần đây. Ngẫu nhiên thay, thử thách gỡ xương #bigheadfish đã đạt được mức độ phổ biến nhất định. Khi đạt được sự kết hợp, cả ba bên đều có lợi. Sau đó, mọi người thỉnh thoảng tương tác trực tuyến, nhưng chỉ giới hạn ở @ nhau và không có liên lạc nào khác. Cô bất ngờ trở nên quen thuộc với Xiao Chi. Cơ hội là tôm càng. *Máy bay vừa lăn bánh xong ở sân bay và bắt đầu xếp hàng để hạ cánh. He Chichi tắt chế độ máy bay, mở phần mềm trò chuyện và nhập vào hộp thoại: Máy bay của tôi vừa đến sân bay, hiện tôi đang xếp hàng để xuống máy bay. Tôi cũng sẽ đi lấy hành lý sau. Bạn đang ở số băng chuyền nào? Tin nhắn trước đó đến từ Vua Mianmian: Chuyến bay của tôi không bị hoãn và tôi đang đợi hành lý ký gửi [happy.jpg]. Cô và Vua Mianmian gặp nhau cách đây không lâu trong một nhóm đầy những chủ sở hữu đồ ăn ở trạm P. Khi gặp nhau, cô không biết người kia chính là Vua Mianmian. Vua Mianmian có hàng triệu người hâm mộ trên Trạm P và ông ấy đã được coi là người hâm mộ mới nổi hàng đầu. Nếu cô ấy đeo một chiếc kèn lớn và xuất hiện trong nhóm, chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều người đến xem nên cô ấy thường thích sử dụng kèn. Trong ấn tượng của He Chichi, loại chủ sở hữu đứng đầu này hẳn là rất bận rộn và thường không có nhiều thời gian. Không ngờ cô ấy không những không bận rộn mà còn rất thông minh, giỏi điều khiển và nói rất nhiều. Khi cả hai bắt đầu nói chuyện, Vua Mianmian đang dùng chiếc kèn của mình để phàn nàn một cách điên cuồng trong nhóm về quán tôm càng nổi tiếng suốt hai năm gần nhà cô. "Không biết hiện tại ông chủ nghĩ thế nào, cửa hàng lớn lên, nhưng đồ ăn lại cắt giảm, không còn ngon như trước nữa, lại đắt như vậy." Thật trùng hợp, gần đây He Chichi lại khá bị ám ảnh bởi tôm càng và vẫn đang đánh giá. Ngay khi nhìn thấy từ tôm càng, anh ấy đã nhanh chóng tham gia vào cuộc trò chuyện. Hai người họ đang gõ trên điện thoại di động và trò chuyện qua lại. Sau hơn một giờ, cuộc trò chuyện nhóm đã được chuyển sang cửa sổ riêng tư. Bắt đầu từ việc phàn nàn về nhiều cách làm tôm càng, đăng ảnh làm tổn thương nhau rồi chảy nước dãi vào màn hình. Cuối cùng, chúng tôi phải gọi món tôm càng mang đi và tiếp tục trò chuyện sau khi ăn xong. Lúc đó He Michi vừa nhận nhiệm vụ trải nghiệm tôm càng ở một địa điểm khác trên APP nên anh thản nhiên nói rằng sắp tới anh dự định đi Giang Tô, Hồ Nam, Hồ Bắc để ăn hết món tôm càng đặc sản địa phương. Kết quả là Vua Mianmian trở nên thích thú khi nghe điều này. Nói rằng cô ấy cũng sẽ đi. Diễn biến này khá bất thường đối với cư dân mạng bình thường. Nó quá nhanh. Làm sao chúng ta có thể cùng nhau đi đến một nơi xa xôi như vậy sau khi mới gặp nhau? Nhưng chúng không giống nhau. Nói đúng ra, trên thực tế, họ không thể hoàn toàn được coi là cư dân mạng bình thường mà cũng có thể coi là đồng nghiệp cùng cha khác mẹ. Khi nhắc đến những thứ liên quan đến ăn uống, điều đầu tiên ai cũng nghĩ đến không chỉ là đồ ăn mà còn là thứ gì đó liên quan đến sự nghiệp. Những người sáng tạo nội dung đa phương tiện luôn suy nghĩ về những việc cần làm trong video tiếp theo nên điều đó là đúng. Vua Mianmian nói: Hãy quay vlog về việc ăn tôm càng! Để khiến Tiểu Chi mất cảnh giác trước mình, cô đã cởi áo vest và gửi một mật mã bí mật cho Tiểu Chi thông qua số trạm P của Vua Mianmian để chứng minh danh tính của cả hai bên. Sau đó, hành trình đi du lịch cùng nhau của hai người đã được quyết định. *Mianmian King cũng giống như He Chichi. Trọng tâm của các video không phải là con người mà là đồ ăn. Khuôn mặt của mọi người về cơ bản không xuất hiện trong video nên một số nỗ lực đã bị lãng phí trong cuộc họp. Tiểu Trì: “Tôi đang ở băng chuyền hành lý, cô là ai?” Vua Mianmian: "Ta ở cạnh băng chuyền hành lý số 3, đội một chiếc mũ che nắng màu hồng. Trong nhà không có nhiều người đội mũ, bạn có thấy không?" Tiểu Trì: “Người mặc quần áo màu vàng, kéo vali màu trắng?” Vua Mianmian: "Không, [ảnh] vali của tôi trông như thế này." He Chongchi nhìn chiếc vali không có gì đặc biệt trong bức ảnh và suy nghĩ một lúc rồi mở ra và dựng chiếc ô mà anh mang theo lên. Hợp nhất thành công trong một giây. Vừa gặp mặt, Miên Miên Vương liền nóng lòng kéo Hà Vi Trì ra ngoài. "Chúng ta đi dạo một chút, ăn tôm càng lạnh Nam Kinh Huadiao. Sau đó chúng ta sẽ đến Xuyi." Đúng vậy, điểm dừng chân đầu tiên của hai người thực ra là Xuyi. Giang Tô là tỉnh có diện tích tôm càng lớn, tôm càng Xuyi nổi tiếng vì chất lượng cao. Bạn đã nghe nói về tôm càng có mười ba hương vị chưa? Xuyi rất giỏi làm việc này. Không có sân bay thẳng từ Bành Thành tới Xuyi nên bạn chỉ có thể chọn di chuyển ở các thành phố lân cận. Trong mắt họ, Nam Kinh, cách Xuyi hơn 150 km, là một lựa chọn tốt. Hai người rời sân bay và bắt taxi thẳng đến điểm đến. ---Một cửa hàng nhỏ trong cộng đồng được người hâm mộ Mianmian Dawang ở Nam Kinh, nhà hàng tôm hùm ngon giới thiệu. Cách trang trí của nhà hàng tôm hùm khá tươi mới với tường trắng và sàn nhà trắng. Nó sạch sẽ và không có người xung quanh. Tất nhiên, thời gian họ đến cửa hàng là hai giờ chiều. Họ bất ngờ và không có ai ăn vào lúc này. Máy điều hòa trong cửa hàng không bật, cửa mở, chỉ bật một chiếc quạt lớn, lắc đầu thổi điên cuồng. Nóng đến chết. Trời nóng quá, vợ chồng ông chủ sang quán nhỏ bên cạnh dùng điều hòa. Họ miễn cưỡng quay lại khi thấy có người bước vào cửa hàng. "Muốn ăn tôm càng không? Cậu từ đâu đến vậy? Tại sao còn mang theo vali? Lại đây, để vali ở đây." "Hôm nay trời nóng quá. Hai đứa bật điều hòa lên nhé. Máy thổi gió được không? Ngồi đây cho mát." He Chichi và Mianmian chỉ đứng bên ngoài được một lúc đã bắt đầu đổ mồ hôi. Họ ngồi xuống mà không nói gì. Họ uống nước trước rồi gọi món tôm càng say đá Huadiao siêu nặng 3 pound.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:56*