# Chương 76 Trang 76

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 76 Trang 76

---

## Nội dung | Nội dung

Đừng trộn với bột rồi ăn mà chỉ nếm thử một chút thôi. Cô ngập ngừng chấm đũa vào chút ớt nếm thử rồi nhấp vài ngụm trà chà là đỏ mua trước đó. Chen Ling nhìn thấy vậy liền nhanh chóng tìm kiếm sự công nhận từ cô: "Đúng vậy, loại ớt này cay thật! Quảng Đông và Quảng Tây đều có chữ "Quảng Đông", vậy tại sao người Quảng Tây lại có thể ăn cay ngon đến vậy?" Ai biết? Đây cũng là lần đầu tiên cô đến Quảng Tây nên cô vừa ngồi ăn mì vừa nghe khoa học phổ biến về ớt của Chen Ling. “Ớt bây giờ nhiều loại ớt ở quê mình không cay lắm. Ngay cả khi đi chợ rau mua ớt xanh về nhà xào thịt, ớt xanh cũng có phần ngọt ngào, ớt cay càng ngày càng ít”. “Các quán bún Hồ Nam cũng có ớt tự phục vụ, nhưng ớt của chúng tôi thường là ớt băm và ớt dầu. Thường cho thêm ớt xắt nhỏ”. Ớt đó không cay lắm. Tôi thêm ớt để nếm mùi thơm. Ở quê ăn bột, mỗi lần thêm từng thìa một..." Ngoài ra, cô đã học ở Bành Thành được 4 năm, giờ cô cho rằng ớt chỉ là một loại gia vị thông thường. Không ngờ ở Quế Lâm lại gặp phải tình huống khó khăn như vậy. Khi Hà Michi nhìn thấy Trần Linh phàn nàn, anh nghĩ rằng có lẽ cô không thể nếm được vị ngon của ớt cay vì bị ớt tấn công ở Quế Lâm. Không ngờ, cô đột nhiên nói: "Đã lâu rồi mới có đồ ăn cay đã ngon thế này." Cô lại bắt đầu ăn mì. Và He Chichi bắt đầu xử lý món yuba trong bát. Đậu phụ ở quán mì gạo Xiaoche thực chất là đậu phụ chiên, nhưng đậu phụ chiên không giòn khi phục vụ. Trước khi phục vụ yuba, nó thực sự được ngâm trong nồi nước muối và nấu chín nhẹ. Yuba chiên rất dễ hấp thụ hương vị. Ngâm trong nước muối để thấm nước, sau đó cho vào bún và trộn với mì gạo để ăn. Khi nhai, Bạn thậm chí có thể cảm nhận được nước đậu chảy ra từ các lỗ của món đậu chiên đầy hương vị. Rõ ràng đó là món ăn rẻ tiền, nhưng mỗi miếng ăn đều có cảm giác sang trọng. Miếng đậu phụ 2 nhân dân tệ là một miếng khá lớn, nhưng He Chichi đã ăn một nửa, nhưng anh ấy không nỡ ăn hết nên bắt đầu gắp trứng om vào bát. Điều đáng ngạc nhiên là lòng đỏ trứng có vị hơi ẩm do nước muối ngấm vào trứng, nhưng không làm khô cổ họng. Món mì trộn nổi tiếng của Quế Lâm có vị rất ngon, nhưng tiếc là thời tiết lúc này vẫn lạnh, mì trộn dễ bị lạnh khi ăn xong, tôi luôn cảm thấy ăn xong một suất mì trộn, bụng tôi lại thấy no nhưng cũng có chút trống rỗng. Lúc thợ làm mì đang lấy mì, He Chichi cầm chiếc chậu inox đã làm xong mì và uống một bát nước luộc được cho là làm từ xương lớn. Sau khi uống nước dùng ấm áp, đồ ăn tôi vừa ăn đột nhiên trở nên rắn chắc trong bụng, cô ấy nhanh chóng nhắc nhở Trần Linh: “Sau khi ăn xong anh có thể đi ăn một bát súp. Uống xong sẽ thấy dạ dày dễ chịu hơn." Nghe xong, Trần Linh vừa ăn xong mì cũng đi lấy một bát canh. Vì dưới đáy bát vẫn còn rất nhiều ớt nên canh của cô cũng cay, nổi trên mặt dầu màu đỏ. Cô không sợ bị bỏng. Cô nói mình uống như canh chua nóng, vừa uống vừa cầm cái chậu inox. Ăn xong một bát canh, Trần Linh đột nhiên mở túi ra, lật giở khăn giấy. "Nước mũi của tôi cay quá!" Sau khi ăn uống, hai người nghĩ đến món chua dã man vừa rồi nhìn thấy trên phố đi bộ thay vì tìm kiếm hướng dẫn trên mạng, có lẽ họ thử hỏi người dân địa phương xem món ăn dân dã có vị chua như thế nào là ngon nhất. gian hàng. Đồ ăn ở đó ngon." Sau khi cảm ơn dì, hai người lại ra ngoài mua đồ chua. Chương 71 Hà Chichi trước đây chưa từng ăn trái rừng chua. Ấn tượng của anh về trái rừng chua là đó là trái dưa muối trộn với ớt bột và bột mận chua. Tuy nhiên, khi đến quầy hàng chua chua, nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra thực ra có nhiều rau ngâm hơn. Cũng có trái cây, nhưng số lượng hơi ít hơn. Không biết đây là yếu tố mùa vụ hay là sự khác biệt giữa các quầy hàng. Không biết thì cứ hỏi thẳng, "Chúng tôi tưởng Suanye là trái cây ngâm, tại sao lại có rau?" "Còn có cả chân gà ngâm nữa!" "Thời tiết bây giờ chưa đủ nóng, mùa hè có nhiều loại trái cây." Người cô dựng quầy dường như đã quen với việc nhận nhiều câu hỏi khác nhau của khách du lịch. Nam Ninh có nhiều trái cây dại chua hơn và thời gian ngâm chua ít hơn. Quế Lâm có nhiều rau hơn và ngâm lâu hơn nên hương vị đậm đà hơn. Bạn có thể thử bất cứ điều gì bạn thích. Rau và trái cây giá mười tệ một pound. " Dọc đường, He Mingchi cũng nhìn thấy trên đường rất nhiều trái cây dại chua. Dường như có hai cách để trưng bày trái cây và rau quả trong cửa hàng. Một là trong cửa hàng có một khung trưng bày bằng kính lớn, tất cả rau chua bên trong đều được đựng trong chậu nhựa. Màu sắc tươi sáng rất ngon miệng. Cửa hàng nhỏ này chỉ có chữ "Sour Wild" sử dụng lọ trong suốt. Trên lọ có nắp, nắp chỉ mở ra khi đến lúc lấy. Đồ chua thì tôi chưa ăn, chỉ nhìn thôi đã chảy nước miếng rồi. Vì cả hai đều chưa từng ăn đồ chua dân dã nên không biết chọn thế nào nên cuối cùng quyết định ăn hai miếng nhỏ mỗi hộp. Trái cây khi mới ăn có vị chua và mát, He Chichi cảm thấy toàn thân rùng mình, xoài xanh chưa nấu chín được ngâm trong bột ớt, khiến chúng có vị rất tươi sau khi ngâm, nhưng khi ăn vẫn có vị ngọt. Chen Ling chọc một miếng rau diếp và hỏi: "Thứ này có thể ngâm được không?" Cô nhanh chóng nói: “Nó có vị như thế nào?” “Có vị như ăn với cháo vậy.” Trần Linh một hơi nhét phần rau diếp còn lại vào miệng, má phồng lên, vẻ mặt nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: “Thịt nướng cũng được. "Không uống cháo, không ăn thịt nướng." Hà Chichi ăn xong xoài xanh rồi đậy hộp lại. "Vừa rồi ăn mì gạo tôi thấy hơi no rồi, chúng ta về khách sạn ăn tiếp nhé, ăn thế này phiền lắm." Nhưng khi ra ngoài chơi, hai người không thể trực tiếp về khách sạn sau bữa tối. Ban đầu, theo kế hoạch, vì khách sạn chúng tôi đặt gần ngõ Đông Tây ① nên chúng tôi định đi mua sắm ở đó vào buổi tối. Trước khi đi được hai bước, Trần Linh đột nhiên nhớ tới bản hướng dẫn du lịch mình đã làm trước đó, cẩn thận xem bản đồ dẫn đường: "Nơi này rất gần với Song Ngư Tứ Hồ ②! Chúng ta có muốn đi mua sắm không?" Trước khi đến, He Cunchi cũng đã xem hướng dẫn du lịch trên mạng. Tôi thường biết rằng Hai Sông Bốn Hồ là một công viên ở trung tâm Quế Lâm: "Đây có phải là nơi có Tháp đôi Mặt Trời và Mặt Trăng không? Bạn có cần vé không? Tôi nhớ đã tìm trên mạng rằng hình như có một chiếc tàu du lịch hay gì đó." "Ừ, ở gần đây, băng qua đường và đi bộ ba phút, 100 mét." Chen Ling cho He Chichi xem trang điều hướng trên điện thoại di động của cô: "Vào trong không cần vé, chỉ cần đi thuyền. Nghe nói thời điểm đẹp nhất để tham quan hai sông bốn hồ là vào buổi tối. Bình minh, buổi tối và ban đêm có thể nhìn thấy ba loại cảnh sắc. Bạn cần phải đặt chỗ trước để đi thuyền. Chúng ta đi xem trước nhé?" "Được rồi." He Chichi không hề sợ hãi khi đi trên đường. Cô đã chuẩn bị trước khi ra ngoài. Cô thậm chí còn mua một đôi giày phù hợp để đi bộ. Hai người cứ theo định hướng mà tiến vào khu vực hai sông bốn hồ. Đi được vài bước, họ nhìn thấy một cái hồ nhỏ. Đi thêm vài bước dọc theo hồ, tầm nhìn trở nên rộng hơn và có khách du lịch và người dân trên đường. Thoạt nhìn, có vẻ như bạn đang bước vào một công viên rộng lớn được xây dựng xung quanh hồ nước. "Tháp ở đâu? Sao không thấy tháp?" He Chichi nhìn xung quanh, cuối cùng nhìn vào bản đồ dẫn đường trong tay Chen Ling. "Tháp Mặt Trời và Mặt Trăng không có ở đây. Có hai con sông và bốn hồ. Nếu chúng ta đi qua đó, chúng ta có thể nhìn thấy những ngọn tháp." Vì vậy, họ nhìn vào điều hướng và nghiên cứu chuyến tham quan. Bằng cách nào đó, họ cảm thấy hơi cô đơn. Người ta nói rằng thời gian ngâm chua của thực phẩm hoang dã Quế Lâm lâu hơn một chút nên có vị đậm đà, chua và cay hơn Nam Ninh. Lúc đầu, nó có vị chua trong miệng, nhưng sau một thời gian, dịch cơ thể sẽ xuất hiện trong miệng bạn và nó sẽ bắt đầu có vị ngọt trở lại. Ăn một miếng. Ban đầu bạn có thể cảm thấy vị hơi hăng nhưng đừng ăn. Đột nhiên, bạn bắt đầu suy nghĩ lại. Vừa đi, hai người vừa mở hộp đậu rừng thi thoảng mới mua, móc ra một miếng đậu rừng chua để ăn, hệt như khách du lịch. Hai du khách ngẫu nhiên đi loanh quanh và nhận thấy ngày càng có nhiều người ở đó. Cái hồ nhỏ mà tôi vừa nhìn thấy đã biến mất sau khi băng qua một cây cầu bắc qua giữa hồ. Thay vào đó, những gì hiện ra trong tầm mắt là một tuyến đường thủy và mặt hồ dài hơn. Mặt nước ven đường trở nên rộng hơn, hiện ra một khung cảnh khác. Một số cư dân địa phương đang nghỉ ngơi trên một số khu vực sân ga bên hồ và thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng nhạc. Khi tôi bước tới và nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng có người dân địa phương tụ tập ở đây để chơi. Các hoạt động vui chơi khá trang nhã. Một số người đang chơi nhạc cụ, một số đang khiêu vũ và một số đang vẽ tranh. Có vẻ như những người trung niên và người già đã nghỉ hưu đang vui vẻ. Chen Ling và He Qichi, hai sinh viên mới tốt nghiệp, nhìn họ và đột nhiên cảm thấy ghen tị với những cư dân này. “Người Quế Lâm có được tự do đến chơi ở danh lam thắng cảnh 5A mỗi ngày không?” Không lâu sau khi lòng ghen tị nổi lên, Hà Trì Trì nhìn bầu trời tối sầm và bắt đầu nhìn xung quanh: "Lúc này tôi có thể nhìn thấy hoàng hôn không? Mặt trời lặn ở đâu?" Cô đứng thành vòng tròn quay lại, không tìm thấy mặt trời mà phát hiện phía xa đã có ánh hoàng hôn. Mặt trời yếu ớt ẩn sau những đám mây, nhuộm những đám mây màu cam và bồng bềnh trên bầu trời. Xung quanh hai sông bốn hồ có nhiều cây xanh, khuôn viên rộng, view rộng. Dù rẽ hướng nào, bạn cũng có thể nhìn thấy rõ những ngọn núi độc đáo của Quảng Tây bao bọc thành phố thành từng lớp. He Chichi đang quay một vòng tròn, nhìn lên khung cảnh phía xa. Anh chợt có cảm giác như bị thôi miên, cảm giác như một người đàn ông nhỏ bé ngồi trong chậu, đứng trong một cây cảnh khổng lồ.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:19*