
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 2 Trang 2

---

### Nội dung | Nội dung

Niche Dianping là một APP chia sẻ cuộc sống, nơi người dùng có thể viết ra trải nghiệm người dùng của riêng họ cho nhiều cửa hàng khác nhau để những người dùng khác tham khảo. Cửa hàng càng có nhiều đánh giá tích cực trên APP thì cửa hàng đó càng có thể thu hút được nhiều khách hàng thông qua Internet và tầm ảnh hưởng của nó là đáng kể. Một số người bán cũng sẽ liệt kê các gói mua theo nhóm, phiếu mua hàng và các sản phẩm khác trên các bài đánh giá thích hợp để thu hút nhiều khách hàng đến mua sắm hơn. He Chichi cũng là người dùng đã đăng ký. Cô thỉnh thoảng tìm kiếm đồ ăn gần đó thông qua các bài đánh giá thích hợp và mua các gói mua theo nhóm trên đó. Suy cho cùng, cô ấy không có tiền nên sẽ tốt hơn nếu tiết kiệm được bất cứ thứ gì có thể. Nhưng cô ấy không hiểu APP đăng ký món ăn nổi tiếng này có liên quan gì đến các bài đánh giá thích hợp. "Ý bạn là gì, bạn có được hoàn lại tiền khi đánh giá tốt không?" Với sự nghi ngờ, He Chichi nhấp vào liên kết và điện thoại của anh ấy tự động đánh thức ứng dụng dianping thích hợp và nhảy đến trang ẩm thực. Nồi gà bếp than, nồi đồng shabu-shabu, mì Trùng Khánh... Nhiều hình ảnh món ăn và thông tin mua nhóm được sắp xếp gọn gàng trong giao diện điện thoại di động. Nó thực sự là một APP nổi tiếng trong ngành. Thiết kế giao diện đẹp hơn nhiều so với ứng dụng Pheasant APP nổi tiếng về ẩm thực, nội dung thậm chí còn phong phú và hấp dẫn hơn. Làm thế nào để nói nó. Hà Chichi nuốt khan, cô đói bụng. Vì vậy, cô đã suy nghĩ và quyết định dùng thử các chức năng của APP này. He Chichi là người thận trọng, đặc biệt là trong việc tiêu tiền. Cô không ăn một bữa thịnh soạn ngay sau khi nhận nhiệm vụ mà quyết định thực hiện theo thói quen ăn uống hàng ngày và ăn những gì mình có thể mua được. Nếu nhiệm vụ do ứng dụng này xuất bản là giả mạo, cô ấy sẽ không mất gì cả. Nghĩ tới đây, bước chân của Hạ Chi Trì lại trở nên nhanh nhẹn. Anh đi được nửa con phố rồi rẽ vào một cửa hàng nhỏ được trang trí đơn giản và thậm chí trông có vẻ hơi tồi tàn - Mì thịt cừu Zunyi Huaji. Cửa hàng trang trí tuy không cầu kỳ nhưng lại rất sạch sẽ. Bên ngoài căn bếp duy nhất trong cửa hàng là cửa sổ phòng ăn lớn bằng kính. Qua tấm kính, có thể thấy rõ hai nồi súp lớn đang sôi sùng sục trong bếp. Trong bếp, trên chiếc bàn nhỏ gần khu vực ăn uống có mầm tỏi xanh, một nồi đầy rau mùi, dầu ớt với hạt mè mới ủ hàng ngày, những lát thịt cừu mỏng và một nồi haggis lớn. Có một chiếc kệ nhỏ dựa vào tường bên ngoài khu vực ăn uống. Bên trên là một hũ dưa chua lớn kiểu xưa, bên trong chứa đầy củ cải muối và dưa chua. Khách hàng ăn mì tại cửa hàng có thể ăn bao nhiêu tùy thích và không phải trả thêm phí kim chi. Bây giờ là 13h30 ngày làm việc, hơn một nửa thời gian ăn trưa đã trôi qua, trong quán vẫn còn rất nhiều thực khách. Quán không có nhiều bàn, đa số khách ngồi chung bàn nên không ai phàn nàn. Tất cả khách hàng thường xuyên đã quen với quy trình trong cửa hàng. Họ tự thanh toán hóa đơn, mang mì từ cửa sổ phòng ăn đến chỗ ngồi rồi thưởng thức đồ ăn của mình. Anh Chichi cũng là khách hàng thường xuyên của quán. Vừa vào cửa, cô lấy điện thoại di động ra, mở ra quét: "Lão đại, em muốn một bát mì cừu." Một người phục vụ gầy gò thò đầu ra khỏi cảng giao đồ ăn và hét lên: "Quét mã lấy 18 tệ." Một giây tiếp theo, âm thanh thanh toán phát ra từ chiếc loa cạnh radio ở quầy lễ tân, "Ding dong, lấy ví, trả, 18 tệ." Âm thanh lớn đến mức ngay cả trong bếp cũng có thể nghe thấy rõ ràng. Dì nghe thấy tiếng thu tiền liền lấy giỏ ra, đổ đầy mì vào. Sau đó cô luộc mì đã nấu chín cho đến khi mềm rồi đổ vào tô. Anh khéo léo rắc một ít bột tiêu, rau mùi và lá tỏi, đặt những lát thịt cừu vào bát và hỏi: "Có cay không?" Hà Thu Nhìn chằm chằm vào miếng thịt cừu dưới đũa của dì, nhanh chóng trả lời: “Cay.” Người cô nhanh chóng liếc nhìn He Qiuchi, như muốn đánh giá xem khách có thể ăn cay như thế nào bằng cách nhìn vào khuôn mặt của anh ta, rồi cho hơn nửa thìa thức ăn cay vào bát. Cô ấy dường như biết rằng con gái ngày nay rất chú trọng đến hình thể và không thích ăn dầu. Khi múc đồ cay, cô cũng chú ý hớt bớt một ít dầu trong đồ cay trước khi cho vào bát. Cuối cùng, dì một tay cầm bát, tay kia cầm chiếc thìa lớn ở bên nồi. Cô dùng đáy thìa hớt phần dầu nổi vào giữa nồi, sau đó múc đầy một thìa súp thịt cừu đổ lên bột thịt cừu. Chỉ mất hơn một phút để chuẩn bị xong tô mì cừu sẽ sưởi ấm lòng người trong mùa đông. Trong khi dì của anh đang làm mì cừu, He Michi đã chuẩn bị sẵn một đĩa nhỏ củ cải ngâm trong lọ kim chi rồi bưng ra bàn ăn cùng với mì thịt cừu. Cô nhớ tới nhiệm vụ APP đăng tải, lấy điện thoại di động ra chụp ảnh mì cừu, sau đó chụp ảnh Kimchi, cuối cùng là chụp ảnh cả hai. Dù có hơi chiếu lệ nhưng đây là bữa ăn đầu tiên trong ngày của cô và cô rất nóng lòng được ăn nó! Mặc dù những lát thịt cừu ở Tiệm mì thịt cừu Zunyi Huaji được thái mỏng nhưng dì làm mì sẽ chú ý trải đều những lát thịt cừu để trông như có nhiều thịt. Mùi thơm cay được kích thích khi đổ súp thịt cừu vào. Những chấm dầu đỏ được trộn với mỡ trong súp rồi phết lên sợi mì. Hòa quyện với màu xanh của rau mùi và mầm tỏi trông đặc biệt hấp dẫn. Ngoài ra, quán này còn sử dụng một chiếc bát có đáy nông, hở, khiến lượng mì cừu vốn đã lớn trông đầy ắp. Chiếc bát này chắc chắn có giá 18 nhân dân tệ. Những người khác nhau có thói quen ăn uống khác nhau. Một số người thích ăn mì cừu với thịt và mì cùng nhau, sau đó dùng thìa uống nước súp bên dưới. Khi He Chichi ăn súp, mì và mì, anh ấy thích ăn súp, mì và các nguyên liệu cùng nhau. Cô cho một ít bột mì lên thìa, sau đó đặt một ít rau mùi và mầm tỏi lên trên lớp bột rồi đặt một miếng thịt cừu lên trên. Sau đó ấn chiếc thìa chứa đầy các nguyên liệu khác nhau vào bát súp để súp thịt cừu từ từ rơi xuống thìa dọc theo mép thìa. Cuối cùng há miệng và nhét bột thịt cừu vào miệng. Hà Qichi không khỏi hài lòng nheo mắt lại. Xương cừu vốn được làm từ những nguyên liệu tốt đã được đun sôi, toàn bộ tinh chất của xương đã tan vào nước súp. Mùi thịt cừu còn sót lại trong súp thịt cừu được trộn với bột tiêu Tứ Xuyên và ớt cay, biến thành hơi ấm êm dịu độc đáo của thịt cừu. Mùi thơm tươi mát của rau mùi và lá tỏi sau khi nhai sẽ loại bỏ hoàn toàn vị hơi béo của súp thịt cừu. Loại súp này trộn với bột thô hơi mềm đặc trưng của Tuân Nghĩa, Quý Châu, trôi xuống dạ dày. Nó vừa xua tan cái lạnh mùa đông, vừa xoa dịu cái bụng trống rỗng của Hà Tĩnh Trì. Cô đã tạm thời quên mất việc không tìm được việc làm và chủ nhà yêu cầu cô rời khỏi căn nhà thuê. Hà Michi cẩn thận lặp lại thao tác gắp súp vào thìa rồi đưa vào miệng. Anh thỉnh thoảng gắp một miếng kim chi để thay đổi mùi vị trong miệng, trong đầu thầm đếm số lát thịt cừu. Cô không chắc mình có thể ăn từng miếng thịt cừu trong mỗi miếng hay không, vì vậy cô cố ý để những lát thịt cừu sang một bên. Dù sao thì cô cũng phải ăn miếng thịt cừu ở miếng cuối cùng. Thịt cừu ở cửa hàng này hơi kém so với súp thịt cừu, nhưng điều đó không có nghĩa là thịt cừu không ngon. Trên thực tế, He Chichi khi còn nhỏ không thích ăn thịt cừu, chủ yếu là vì thịt cừu ở nhà không dễ nấu. Ngoài việc bị khô, có mùi gỗ và nặng mùi, thịt cừu sau khi được nấu chín sẽ tràn ngập một mùi hương bí ẩn khiến người ta cảm thấy chóng mặt. Nhưng thịt cừu ở đây thì khác. Tôi không biết là do thịt cừu được dùng ngon hơn hay vì lý do nào khác. Sau khi om với gia vị không có mùi vị lạ gì cả. Cắt nó thành lát và ngâm trong súp, ăn cùng với mì súp, điều này có thể làm cho hương vị của mì thịt cừu đậm đà hơn và tăng thêm cảm giác hài lòng khi ăn thịt. Ăn xong mì cừu, Hạ Michi lấy khăn giấy lau miệng sạch sẽ. Anh thầm khen ngợi những người hâm mộ Quý Châu trong lòng và bắt đầu nghĩ cách viết một bài đánh giá 100 từ cho nhà hàng này. Sau khi trở về nhà, cô mở phần mềm đánh giá thích hợp và tìm kiếm Mì thịt cừu Zunyi Huaji. Cô nhận thấy xếp hạng của cửa hàng này trên các bài đánh giá thích hợp không thấp, với số điểm 4,1 trên 5. Zunyi Huaji Mutton Noodles đã mở được vài năm và không chú ý đến việc duy trì xếp hạng của cửa hàng trên Dianping, cũng như không công bố bất kỳ gói mua nhóm nào trên các bài đánh giá thích hợp. Điểm từ 4 trở lên được coi là cửa hàng có điểm cao. Hechichi mở trang đánh giá. Có bốn loại xếp hạng cửa hàng, đó là xếp hạng tổng thể, xếp hạng hương vị, xếp hạng môi trường và xếp hạng dịch vụ. Xếp hạng có thể lựa chọn được tăng dần 0,5, với số điểm thấp nhất là 0,5 sao và cao nhất là 5 sao. Hương vị của Mì cừu Zunyi Huaji rất ngon, nhưng môi trường thực sự ở mức trung bình và chỉ có thể được coi là sạch sẽ, và dịch vụ gần như không tồn tại - sau cùng, bạn thậm chí còn tự mình phục vụ bát. Nhưng cô phục vụ nấu mì nhanh, chú ý đến hình thức khi nấu mì cừu, lại siêng năng dọn bàn và bát đĩa nên phục vụ không thể coi là tệ. Sau khi suy nghĩ, He Chichi đã chọn: Hương vị 5 sao (vượt quá mong đợi) Môi trường 3,5 sao (ok) dịch vụ (3,5-ok). Đánh giá tổng thể là từ 4 (tốt) đến 4,5 (tuyệt vời) và cuối cùng chọn 4,5 sao. Bởi đối với He Chichi, món ăn ngon hay không còn phụ thuộc vào tỷ lệ giá cả/hiệu suất. Ở các thành phố hạng nhất, hương vị và trọng lượng của món mì cừu có giá 18 nhân dân tệ một suất đã vượt qua những cửa hàng gần đó đã mở và đóng cửa trở lại. Điều này rất quan trọng đối với cô ấy, người đang thiếu tiền mặt. Không khó để viết một bài đánh giá 100 từ. Chỉ cần nói về giá cả, hương vị và thông tin về kim chi miễn phí. Chỉ cần thêm một vài từ là đủ. Cuối cùng, đính kèm ba bức ảnh tôi vừa chụp và nhấn OK. Thời điểm nội dung được đăng, một lời nhắc sẽ xuất hiện trên ỨNG DỤNG đăng ký người nổi tiếng về ẩm thực. [Nhiệm vụ 1 của người mới đã hoàn thành, vui lòng nhận phần thưởng. ] "À? Làm thế nào bạn xác định được nó?" "Đừng bận tâm." Hà Qichi nhanh chóng bấm vào để nhận phần thưởng. [Các phần thưởng như hoàn trả chi phí bữa ăn, rút ​​thăm vòng quay may mắn X1, trải nghiệm người dùng và các phần thưởng khác đã được phân phát. 】 【Phí bữa ăn 18 nhân dân tệ đã được chuyển vào ví điện tử của bạn, vui lòng kiểm tra cẩn thận. 】 【Bạn có chọn sử dụng số xổ số của mình bây giờ không? ] "Không..." He Chichi đã xác nhận thông báo về ví điện tử của mình nhiều lần. "Thật sự là ngươi trả lại tiền cho ta, còn có thể rút số sao?" Cô có chút hưng phấn bấm xác nhận xổ số, màn hình điện thoại di động nhảy đến trang vòng quay may mắn. Chương 2: Không giống như các ứng dụng khác, vòng quay may mắn của APP check-in người nổi tiếng sành ăn có điều gì đó đặc biệt. Suy cho cùng, trong số tất cả các lựa chọn xổ số, không có những từ như cảm ơn vì đã ủng hộ, quay lại lần sau hay tiếc nuối.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:14*