
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 269 Trang 269

---

### Nội dung | Nội dung

... Cửa hàng mới của Shenglian hoạt động không tốt sau khi mở cửa trở lại. Anh ấy đã chuẩn bị dọn dẹp cửa hàng và đóng cửa lại. Anh ấy vẫn chưa đóng cửa, chủ yếu là vì Tương Đàm gần đây đã trở nên nổi tiếng, anh ấy cảm thấy nó dường như đã được cứu và có thể trở nên nổi tiếng trở lại. Tôi đã gửi đơn đăng ký hợp tác cho Tiểu Chi chỉ để dùng thử. Suy cho cùng, Tương Đàm trở nên nổi tiếng là nhờ cô ấy. Nếu Tiểu Chi sẵn lòng quảng cáo quán bún của mình thì việc đưa hoạt động kinh doanh trở lại như trước trong thời gian ngắn sẽ không khó. Khi Thịnh Liên gửi đơn hợp tác đi, kỳ vọng của anh cũng không cao lắm. Người ta nói rằng Xiao Chi không sẵn sàng đón Quảng Tử từ bất kỳ cửa hàng nào và có lẽ anh ấy không thích món mì gạo của mình. Không ngờ cô lại tỏ ra thích thú và hỏi anh về kinh nghiệm khởi nghiệp, quá trình phát triển cũng như nguyên nhân khiến anh suy sụp sau này. Những điều này đã khắc sâu trong lòng Thịnh Liên. Có người hỏi thì anh trút hết quá khứ như hạt đậu. Dù hợp tác có thành công hay không thì cuối cùng anh cũng đã trút hết cay đắng. Không ngờ Tiểu Trì nghe xong liền chạy đi tìm tin tức cũ mà không nói một lời, giúp hắn tìm ra lý do cửa hàng đóng cửa. Anh ấy còn biên soạn những bài tập cũ trong cửa hàng của mình thành một biểu mẫu và gửi cho anh ấy. "... Cửa hàng trước đây có như thế này không?" "Tôi đã chuẩn bị rất nhiều trước khi mở cửa hàng phải không?" Sheng Lian vẫn còn bàng hoàng khi nhận được thông tin. Dù sao thì đã là năm năm trước, bản thân anh cũng đã quên rất nhiều chi tiết. Sau khi biết phần lớn thông tin đều là khách hàng quen của cửa hàng mình cung cấp, Thịnh Liên trầm mặc một hồi. Anh ấy hình như đã từng nhìn thấy những bình luận có nội dung tương tự ở khu bình luận trước đó nhưng không để ý. Quả thực, điều tôi phải thừa nhận là thời gian sau này anh không còn tập trung vào việc làm bún nữa. Thay vào đó, anh chỉ nghĩ đến việc kiếm tiền. Sau sự phổ biến của mì gạo, logic xuất hiện trong đầu không phải là mì gạo ngon, dịch vụ tốt và chuẩn bị cẩn thận = mở cửa hàng thành công. Thay vào đó, một công thức kiếm tiền sẽ xuất hiện. Tôi đầu tư 200.000 nhân dân tệ vào một cửa hàng và trả lại sau một năm. Khoản đầu tư hai triệu vào mười cửa hàng sẽ hoàn vốn đầu tư trong vòng một năm. Trong năm thứ hai, sử dụng số tiền thu được để đầu tư vào mười công ty, v.v. Trong vòng chưa đầy mười năm, bạn sẽ có thể trở thành tỷ phú! Nó rất có lợi nhuận, tôi sẽ làm điều đó. Quá khứ sẽ được số hóa hoàn toàn, và những nỗ lực mở cửa hàng sẽ dần bị giảm sút. Thịnh Liên nhéo nhéo hình Tứ Xuyên giữa hai lông mày, chậm rãi nhớ lại những ngày đầu mở cửa hàng. Theo quan điểm cá nhân của mình, anh ấy thực sự không biết sự khác biệt giữa sản phẩm trước và sau sản xuất trong cửa hàng là gì. Sự khác biệt về cảm giác mà dịch vụ tốt mang lại cho khách hàng càng khó phát hiện hơn. Cảm giác này giống như có một đứa trẻ ở nhà mỗi ngày một cao lên, cao thêm một chút. Dù bố mẹ biết con ngày càng cao nhưng về mặt tâm lý họ cũng không cảm thấy có nhiều khác biệt. Nhưng khi người thân, bạn bè lâu ngày gặp lại nhau, họ sẽ thốt lên: “Ôi, con lớn quá rồi!” Giống như cảm giác của Barrett khi cuối cùng anh ấy cũng đến quán của mình để ăn mì. Sau đó, anh thực sự đã quên mất phương pháp ban đầu. Ngay cả cửa hàng mới do chính anh quản lý vẫn còn giữ một số thói quen xấu cũ. Ví dụ, cắt đôi nguyên liệu và để dễ lấy, hãy chia trước các nguyên liệu khác nhau vào túi kín và bảo quản trong tủ lạnh thay vì ướp trong lọ kim chi để dễ sử dụng. Hiện tại cặn dầu không được chiên, đã được chuẩn bị từ trước, phải mấy ngày mới làm được một lần. Những ngày đầu ăn thì không sao, nhưng để lâu sẽ có vị lạ. Khi làm đồ ăn mang về, bạn không trộn với nước sốt như trước. Trong mấy năm qua đã xảy ra quá nhiều chuyện, số phận của anh có nhiều biến động khiến cuộc sống của anh bây giờ có chút bối rối. May mắn thay, có người đã nhắc nhở anh. Chương 241 Địa chỉ của tiệm mì Shengkou He Xiangtan không gần nơi ở của He Chichi. Bạn phải đi qua 5 ga tàu điện ngầm và đi bộ hơn nghìn mét mới đến được đó. Sau khi xác nhận hợp tác, cô thỉnh thoảng đến cửa hàng xem ông chủ Sheng xử lý mọi việc như thế nào, ngoài việc ghé thăm các cửa hàng ở nơi khác hoặc đi học lái xe. Về phần Sheng Lian, sau khi có phương hướng và mục tiêu, tinh thần của anh ấy tốt hơn rất nhiều so với lần đầu gặp nhau, và anh ấy bắt đầu giải quyết ổn thỏa mọi việc. Thịnh Liên: “Tôi đã xem qua loạt món ăn dành cho người sành ăn Tương Đàm của anh, dự định sẽ bày hoa lan khô om cay kiểu Hồ Nam và hạt đậu thối lên kệ trong cửa hàng. Tôi sẽ làm một mẻ cho khách hàng mới dùng thử!” He Chichi đã vui mừng khôn xiết khi lần đầu tiên biết tin: "Thật sao? Tôi có thể mua thịt lợn om cay kiểu Hồ Nam ở Bành Thành không?!" Sau khi nếm thử một lần: “…Tôi cảm thấy chuyện này có chút phức tạp, sao cậu không suy nghĩ lại xem?” Thịnh Liên: “Thật khó chịu sao?” Hà Nhất Trì: “Không phải là khó ăn, chỉ là không ngon thôi.” Đúng vậy, ông chủ này thậm chí còn làm món súp và mì tầm thường. Thật khó để mong đợi anh ấy nghĩ ra điều gì mới. Nhưng ở các khía cạnh khác, nó khá đáng tin cậy. “Đặt một khu vực đồ uống lạnh tự phục vụ miễn phí ở đây, đặt một xô nước lạnh với những lát chanh và đặt một xô súp mận chua đông lạnh.” "Ớt trong cửa hàng tương đối cay. Nếu khách hàng vô tình cho quá nhiều đồ ăn cay, chắc chắn sẽ dễ chịu hơn nếu có nước lạnh để nguội." “Nhân tiện, tốt nhất nên đặt một gói đồ ăn sẵn giữa hai bàn. Khăn giấy rất nóng và có thể khiến bạn chảy nước mũi khi ăn. Rất may, lô đũa, thìa, hộp đựng khăn giấy mà tôi thiết kế trước đó vẫn chưa bị thất lạc. Chúng có thể được sử dụng." Sheng Lian, người từng là lập trình viên cho một nhà máy lớn, quả thật có đầu óc tốt, nếu không cửa hàng trước đó sẽ không nổi tiếng như vậy. Thấy anh ta có vẻ có trí nhớ không tốt, He Michi nhắc nhở: "Tài khoản chính thức cũ có thể được sử dụng. Trước đây tôi chưa nạp lại chương trình mini trên đó sao? Quà tặng được tặng trong sự kiện có thể được liên kết trực tiếp với tài khoản thành viên của chương trình mini. " Sheng Lian: "Tôi sẽ không nghĩ đến điều này trừ khi bạn nói với tôi." Anh ấy tự làm chương trình mini trong cửa hàng nên không khó để kích hoạt lại nó. Vì vậy, anh ấy đã nghĩ xem nên nạp bao nhiêu trong sự kiện và bao nhiêu sẽ hợp lý hơn. Sheng Lian là người có điểm mấu chốt trong việc làm, mặc dù cửa hàng màu hồng của chính anh ấy đã bị đóng cửa bởi nhiều thao tác khác nhau và anh ấy vẫn thua lỗ rất nhiều tiền. Cuối cùng anh ấy cũng đóng cửa, anh ấy vẫn đăng thông báo trên tài khoản chính thức, yêu cầu khách hàng cũ đến gặp anh ấy để hoàn lại số tiền nạp trong cửa hàng. Vì vậy, mặc dù cửa hàng thất bại một lần nhưng thương hiệu và bản thân Sheng Lian đã có danh tiếng tốt trên thị trường. Ngay cả khi Bylet nói với He Qiuch những gì cô ấy đã học được qua những lần quan sát trước đó, cô ấy vẫn hy vọng rằng Shengkou He sẽ khỏe lại sau khi phát hiện ra nhiều vấn đề khác nhau. không lừa dối cô. ...Ngoài việc đến quán mì Shengkou He Xiangtan, He Yichi cũng đang tìm kiếm chủ đề cho tác phẩm tiếp theo của mình ở Peng Cheng. Cô muốn thử quay một loạt phim tiếp theo trong đó ẩm thực Hồ Nam rời Hồ Nam và đến Bành Thành. Cô muốn quay chủ đề này chủ yếu là vì khi giao tiếp với Sheng Lian, cô nhớ lại những gì các thực khách đã nói với cô tại khách sạn Banpo ở Xiangtan. Nếu có thể kiếm sống bằng nghề thủ công ở quê hương thì không cần phải đi nơi khác." Vì vậy, những nhà hàng địa phương mở ở thành phố lớn những năm đầu sẽ không ngon bằng nhà hàng địa phương. Khi nghe câu này, cô nghĩ có lý, và đến giờ cô vẫn nghĩ như vậy. Nhưng chẳng bao lâu, cô nhận ra rằng những lời này đang nói về quá khứ. Bây giờ với giao thông thuận tiện, môi trường hơi khác một chút. Đồng thời, việc vận chuyển nguyên liệu thực phẩm sẽ không còn là vấn đề lớn nữa, theo thời gian phát triển, các món ngon từ khắp nơi trên thế giới sẽ dần dần có sẵn ở các thành phố khác nhau. Giống như ẩm thực Quý Châu, mới bắt đầu nở rộ khắp Bành Thành cách đây không lâu, trong đó có rất nhiều nhà hàng ngon, ngoại trừ giá cả đắt hơn đồ địa phương, hương vị cũng không khác mấy. Chắc chắn rằng nếu ngay từ đầu Sheng Lian không chọn khởi nghiệp ở Bành Thành mà trực tiếp về quê phát triển thì anh ấy sẽ không bao giờ làm được món mì gạo độc đáo như vậy. Lý do là vì tiền mà mì gạo Xiangtan đã được sản xuất tại địa phương trong nhiều năm và đã hình thành nên một ngành công nghiệp càng trưởng thành thì càng khó nghĩ ra những chiêu trò mới. Một suất mì thịt lợn cổ điển trị giá 6 nhân dân tệ cho bữa sáng hàng ngày đã khá tốt, nhưng chi nhiều hơn có vẻ hơi xa xỉ. Bánh phở của Shenglian mỏng hơn gấp đôi so với mì được bán ở Tương Đàm, và thời gian và công sức cần thiết để nấu mì gạo tất nhiên là dài gấp đôi. Nếu anh ta ở Tương Đàn, thực sự không có cách nào để xác định liệu người dân địa phương có trả tiền cho loại mì gạo tốn rất nhiều công sức này hay không, nhưng người dân ở đó thậm chí không thể nấu ngon được. Bành Thành sẽ bán được hơn 20 bản, mọi người sẽ mua. Mì gạo trong cửa hàng của anh ấy không phải là mì gạo Tương Đàm vì chúng là trái cây được sản xuất tại Bành Thành bởi một người Tương Đàm luôn khao khát quê hương. Nó mang bóng dáng của quê hương tôi và những điều của thành phố mới. Vì vậy, He Chichi thực sự tò mò liệu có điều gì mới mẻ ở các nhà hàng Hồ Nam khác ở Bành Thành hay không, cô ấy đã hỏi những người hâm mộ Bành Thành của mình xem có món ăn nào ngon không. nhà hàng mà họ có thể giới thiệu cho cô ấy. ...Nhà hàng đầu tiên cô đến là một nhà hàng Hồ Nam rất tiêu biểu ở Bành Thành. Nó đã mở được ít nhất 20 năm, và nhiều người ở Bành Thành hoặc Hồ Nam đến Bành Thành ít nhiều đã nghe nói đến.—Nhà hàng này đã mở nhiều chi nhánh ở Bành Thành. Mỗi chi nhánh đều chiếm một diện tích lớn. Theo báo cáo, mức tiêu thụ bình quân đầu người là hơn 100 nhân dân tệ cách đây 10 năm, nhiều người Hồ Nam đến Bành Thành sẵn sàng ăn ở đây khi tổ chức tiệc hoặc mời bạn bè ăn tối.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:54*