#Chương 89 Trang 89

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 89 Trang 89

---

## Nội dung | Nội dung

Mùi vị không đúng, cách nấu sai, gạo dùng cũng không giống nhau. Họ thậm chí còn đăng các ghi chú tiếp thị trực tuyến để lừa khách du lịch nước ngoài ăn món đó. Anh ấy đánh giá nó 4 điểm trong các bài đánh giá thích hợp và anh ấy không biết mình đã chi bao nhiêu cho chiếc cọ này. Sau khi viết bài đánh giá, He Qichi thở phào nhẹ nhõm trước khi cô kịp kiểm tra dữ liệu ghi chú mình đã gửi trước đó. Điều đầu tiên cô xem xét là dữ liệu đánh giá thích hợp. "Có nhiều lượt xem như vậy à?" Chỉ trong một ngày, số lượt xem đã tăng lên 1075, 182 lượt yêu thích, 298 lượt thích và 15 bình luận. Một số người còn tương tác với cô bằng cách chạm vào Niu Babao mà cô viết hai ngày trước và phần bình luận của Nhà hàng Xinji. Đây là một bài đánh giá thích hợp, không phải Xiaozishu hay Douyin. Thật tốt khi có được dữ liệu này trong một ngày. Bạn nên biết rằng những ghi chú youtiao do He Yichi viết ban đầu chỉ có 89 lượt xem trong ngày đầu tiên. "Còn hai nền tảng còn lại thì sao?" Nhìn lại Xiaozishu, riêng số lượt xem đã gấp 12 lần so với các bài đánh giá thích hợp. Trong khu bình luận Douyin xảy ra cãi vã, càng trở nên nổi tiếng hơn. Số lượt xem đã gấp 23 lần khu vực bình luận niche và vẫn còn nhiều bình luận hơn. Số lượng người hâm mộ cũng tăng lên nhanh chóng. Chỉ trong một ngày, số lượng người hâm mộ đã tăng lên hàng nghìn người trên ba nền tảng này. Những người hâm mộ mới chủ yếu muốn xem những khuyến nghị về món ăn Quảng Tây sẽ xuất hiện tiếp theo. He Mingchi lướt qua phần bình luận của Douyin Quarrel và nhớ lại những cạm bẫy mà anh đã mắc phải ngày hôm nay. Anh ấy bắt đầu gây được tiếng vang với một số bình luận. Đồng thời, ông cũng cảm thấy tiếc cho một số thương nhân làm ăn tầm thường. Trước khi bước vào cạm bẫy ngày hôm nay, cô đã có ấn tượng rất tốt về Quế Lâm Dương Sóc. Rốt cuộc, phong cảnh ở đây rất tuyệt, và vào ngày đầu tiên họ nhận phòng khách sạn, họ đã được nâng cấp phòng. Cô gái ở quầy lễ tân còn đưa cho họ hướng dẫn phòng tránh cạm bẫy và cà chua bi để ăn. Lúc đi chơi thấy giá cả rẻ, người kinh doanh cũng tốt. Cho dù đó là người dì tôi gặp ở quán bún Xiaoche khi tôi đến Quế Lâm vào ngày đầu tiên, hay món bún gạo nếp và dầu đỏ Tuyền Châu mà tôi gặp sau đó, các ông chủ tổng cộng không kiếm cho họ nhiều tiền, nhưng họ rất ân cần và chỉ dẫn cách ăn, độ cay của tiêu Quế Lâm và những thông tin khác. Điều quan trọng là tay nghề phải tốt và đồ ăn rất ngon. Để ăn tối, chúng tôi đến nhà hàng Xinji, Niubabao và Xiaoqi Pai Dong ngày nay. Tất cả họ đều điều hành công việc kinh doanh của riêng mình một cách nghiêm túc. Dịch vụ không tệ, nguyên liệu tươi ngon và hương vị ngang bằng. Đó thực sự là kiếm tiền từ nghề thủ công. Nhưng chỉ cần du khách đến quán như Cơm Tre Ngon mà mắc sai lầm thì những doanh nghiệp nghiêm túc nêu trên sẽ phải gánh chịu trách nhiệm. Nếu không, làm sao có thể xảy ra cãi vã dưới tờ khuyến nghị thực phẩm đơn giản được đăng ngày hôm qua? Thời gian du khách có thể ra ngoài chơi là rất quý giá. Một số sử dụng thời gian nghỉ phép hàng năm, chỉ có bảy ngày một năm. Một số có thể chưa được nghỉ phép hàng năm nên chỉ có thể tận dụng những ngày nghỉ lễ của nhà nước để đi chơi. Sau một ngày vui chơi, kể cả bữa sáng, bạn cũng chỉ được ăn ba bữa. Nhiều người sẽ chọn ăn sáng tại khách sạn, chỉ để lại hai bữa. Du khách đến thăm Quế Lâm và Dương Sóc thường chọn hành trình 4 ngày 3 đêm, 2 ngày ở Quế Lâm và 2 ngày ở Dương Sóc. Đây là một kế hoạch đầy đủ và bạn có thể ăn 12 bữa ở đây mỗi ngày. Mỗi lần bước xuống hố tương đương với 8,33% số bữa ăn trong chuyến đi. Nếu gặp phải những cạm bẫy khác trong chuyến đi, nếu dẫm phải thêm vài lần nữa, tâm trạng của bạn sẽ bị hủy hoại trong suốt chuyến đi. Tốt nhất là ngủ ở nhà. Ít nhất thì việc tiết kiệm tiền cũng không mệt mỏi. Vì vậy - tôi xin lỗi, những khuyến nghị về thực phẩm sẽ không được cập nhật hôm nay, chỉ để bảo vệ mọi người. Chương 83 "Hả? Cập nhật." Quách Bàn nhanh chóng mở tờ ghi chú mới của Tiểu Trì ra để kiểm tra, tự hỏi hôm nay cô có thể giới thiệu thêm món ngon Quảng Tây nào nữa. Guo Pan là fan mới của Xiao Chi. Anh ấy mới bắt đầu theo dõi cô ấy sáng nay. Lý do đi theo cô ấy là lời giới thiệu về đồ ăn Quế Lâm. Vài ngày trước, cô đã xin được một ngày nghỉ phép hàng năm và đưa bố mẹ đi du lịch bằng xe tự lái. Vì nghe nói ở Quế Lâm không có gì để làm nên tôi đã đến Dương Sóc trước. Yangshuo thực sự rất vui. Thật thú vị khi ngồi trên bè tre và khung cảnh thật đẹp. Cô cũng đưa mẹ đến thăm Phòng trưng bày Shili và đặt nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở đó để tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp. Thật đáng tiếc là đồ ăn không ngon lắm. Món mì Quế Lâm nổi tiếng ở Dương Sóc có giá từ 15 một suất, nếu thêm một ít đồ ăn kèm, bạn có thể mua với giá 20. Mức giá này là bình thường đối với một thành phố lớn. Guo Pan thậm chí còn không cảm thấy rằng 15 đến 25 phần mì Quế Lâm là giá của một thắng cảnh. Anh ấy chỉ mua nó miễn là nó ngon. Thật đáng tiếc là nó thực sự có mùi vị không vừa ý. Không phải là khó ăn, mà là khá ngon, có mì nước và mì trộn, không hiểu sao nó có vị hơi giống quán mì Quế Lâm địa phương ở quê cô. Chẳng phải bún Quế Lâm có hương vị khác với những nơi khác sao? Sau hai ngày chơi, đồ ăn cô ăn không được vừa ý cho lắm. Ngược lại, bữa sáng do khách sạn cung cấp không tệ. Cuối cùng, cô thà gọi đồ ăn trực tiếp tại khách sạn hơn là ra ngoài. Vì kinh nghiệm đi ăn ngoài không tốt lắm nên cô không mấy hứng thú với ẩm thực Quảng Tây. Cho đến ngày hôm qua cô đến Quế Lâm, vô tình nhìn thấy tờ giấy của Tiểu Trì rằng cô chưa đủ ăn. Cô không buồn tìm kiếm hướng dẫn ẩm thực Quảng Tây, họ chỉ đẩy chúng vào mặt cô. Các ghi chú đã được viết tốt. Họ không chỉ có đồ ăn mà còn nêu rõ điểm tham quan nào gần cửa hàng nào hơn. Ngoài ra, ở cuối ghi chú còn có một số IP Quảng Tây khen ngợi Tiểu Chi ăn uống. Khi tìm thấy một nhà hàng ăn ngon mà người dân địa phương thường lui tới, Guo Pan đã chú ý và đưa gia đình đến nhà hàng Xinji để ăn thịt lợn om khoai môn cho bữa trưa. Chắc chắn rồi, hương vị đúng như mô tả trong ghi chú. Cơm ở nhà hàng Xinji quả thực không ngon nhưng khoai môn và thịt lại rất tuyệt vời, đặc biệt phù hợp với những người già có hàm răng xấu. Một ông già ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi có hàm răng xấu và không thể ăn được thứ gì quá cứng. Khi còn nhỏ, tôi không giàu thực phẩm, thích đồ ăn béo và nhiều nước. Nhưng khi tôi già đi, ăn quá nhiều chất béo dễ dẫn đến huyết áp cao. Thịt khoai môn Lipu vừa phải. Xét cho cùng, khoai môn có vị rất giống thịt sau khi thấm nước thịt. Ăn nó với bụng lợn. Một lát có thể mang lại cho bạn cảm giác hài lòng tương tự như ăn hai lát. Người già khẩu vị kém hơn người trẻ nên ăn hai ba miếng mỗi người đã rất no rồi. Chất lượng các món ăn khác ở quán cũng khá tốt. Trái cây cũng được cung cấp sau bữa ăn vào buổi trưa. Ngoại trừ cơm không ngon thì các phần còn lại cảm thấy khá ngon. Bởi vì lời khuyên của Tiểu Trì về món thịt lợn kho khoai môn không có gì đáng ngạc nhiên nên Quách Bàn đã làm theo hướng dẫn trong ghi chú của Tiểu Trì và đưa gia đình đến công viên Tương Sơn chơi, sau đó nếm thử món mì rau om mà cô ấy giới thiệu. Đổ đầy tất cả nguyên liệu trong cửa hàng và một phần sẽ không vượt quá 10 nhân dân tệ. Nước muối có đầy đủ hương vị và kết cấu của sợi mì hoàn toàn khác với những gì cô đã ăn ở nơi khác. Nó cũng cho cô biết món mì Quế Lâm có vị như thế nào. Tôi đã ăn hai loại món ngon do Tiểu Trì giới thiệu mà không hề thất vọng, và chúng có hương vị khá ngon. Nếu không phải người lớn tuổi ở nhà không thể ăn quá nhiều nội tạng, Quách Bàn thậm chí còn muốn ăn thử món thịt bò babao. Vì vậy, cô thực ra rất mong chờ những tờ ghi chú mới, và hy vọng Tiểu Trì có thể giới thiệu cho cô nhiều món ăn ngon hơn trước khi cô rời Quế Lâm. Thật bất ngờ, tờ giấy mới lại không liên quan gì đến việc giới thiệu đồ ăn. Thay vào đó, cô đã viết lại trải nghiệm của chính mình khi ăn cơm tre ở Dương Sóc. Ngay khi Guo Pan nhìn thấy bức ảnh đầu tiên, anh đã biết Tiểu Chi đang phàn nàn về cửa hàng nào, bởi vì cô cũng rơi vào cái bẫy này! Là một du khách nước ngoài, Guo Panyian không biết thứ mình đang ăn không phải là cơm ống tre địa phương sau khi gặp phải một số cạm bẫy trong cửa hàng. Anh cho rằng đây là hương vị của cơm ống tre. Đọc xong ghi chú, cô nhận ra mình đang gặp rắc rối chứ không phải cơm ống tre Quảng Tây không ngon. Ngoài ra, Tiểu Chi còn mô tả chính xác cảm giác của cô khi ăn cơm tre. Ngay cả kết cấu cũng giống hệt nhau. Cô không thể không nhấn like và để lại lời nhắn: Nhà hàng này ngon quá. Tôi không biết làm thế nào nó trở nên phổ biến trên Internet. Tôi phàn nàn với trái tim mình. Nó giống như cơ quan ngôn luận Internet của tôi. Bạn có thể cập nhật Guilin Food (2) nhanh chóng không? Tôi đang đợi ở Quế Lâm, khẩn cấp. Bên dưới cũng có những cư dân mạng khác cũng đăng những tin nhắn tương tự, chẳng hạn: Nếu tôi nhìn thấy tờ ghi chú này vài ngày trước đó thì tôi đã không phải giẫm bẫy, v.v. Ngoài ra, còn có những bình luận của cư dân mạng đến từ IP Quảng Tây. Xe tải lớn: Khi ăn cơm ống tre ở địa phương, chúng tôi luôn ăn cơm nướng trên lửa than. Bạn phải tìm một cái có bếp than đặt trước cửa hàng để nướng. Chuông reo: Trợ giúp, chính cửa hàng kỳ lạ này đã hủy hoại danh tiếng địa phương của chúng ta. Tiếp thị qua Internet đã làm cho nó trở nên phổ biến. Lần trước, một cư dân mạng phàn nàn rằng cơm ống tre của chúng tôi không ngon. Tôi đã bị sốc. Tất cả chúng ta đều sử dụng gạo nếp? Sau khi tin nhắn được gửi đi, Guo Pan tạm thời quên mất mình định làm gì và bắt đầu viết những thứ khác trên Xiaozishu. Một lúc sau, thông báo tin nhắn Xiaozishu của cô xuất hiện, khi cô bấm vào thì ra tác giả của tờ giấy là Tiểu Trì đang trả lời cô: Ăn xong quên chụp ảnh một số đồ ăn vặt nên vẫn chưa biên soạn thành ghi chú. Nếu bạn quan tâm đến đồ ăn nhẹ Quế Lâm, bạn có thể đến Enen Snack Shop để thử món xôi với đậu, một đặc sản địa phương của Quảng Tây. Quán nằm gần quán bún gạo Xiaoche. Bạn cũng có thể thử món mì gạo dầu đỏ Jeonju địa phương. Địa chỉ là... Khi nhìn thấy tin nhắn trả lời, phản ứng đầu tiên của Quách Bàn là: Người Tiểu Trì rất tốt bụng. Phản ứng thứ hai: Bún dầu đỏ và gạo nếp phải không? Ngày mai đi ăn nhé! ...Nội dung ghi chú rà phá bom mìn không được APP công nhận, điểm chỉ là 56. Sau khi nộp nhiệm vụ, He Chichi chỉ nhận được 3 điểm kinh nghiệm và phiếu giao thông. Nhưng không sao cả, đây chính là điều cô ấy muốn viết. Nếu không có phần thưởng bằng tiền mặt thì sẽ không có phần thưởng bằng tiền mặt. Dù sao cô ấy cũng là người tự kinh doanh, ai nói cô ấy không thể cố ý. Sau khi viết xong ghi chú của mình, He Chichi đứng dậy, vươn vai và duỗi chân một lần nữa. Người ta phát hiện ra rằng trong khi viết ghi chú, Chen Ling đã ngơ ngác ngồi trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tự hỏi mình đang nghĩ gì. "Bạn đang nghĩ gì vậy?" He Chichi vẫy tay trước mặt Chen Ling. “Ồ, không có gì đâu.” Trần Linh phục hồi tinh thần lại: “Nhân tiện, theo sự sắp xếp ban đầu của chúng ta, kỳ thực chúng ta nên ở lại phố Tây hai ngày, sau đó đi Quế Lâm bắt tàu cao tốc về nhà, nhưng ~” “Nhưng sao?” Ngay khi He Chichi nghe thấy giọng nói dài của Chen Ling, anh biết rằng cô muốn dỗ anh thay đổi hành trình. "Chúng ta có nên đến sông Ngọc Long đặt nhà nghỉ một ngày không?" Trần Linh nắm lấy tay Hạ Cinch thuyết phục: “Chiều nay nhìn thấy Baba và Đại Tài sẽ ở lại sông Ngọc Long, tôi rất hâm mộ. Phong cảnh ở đó rất đẹp! Nhưng giao thông không thuận tiện, đi mua sắm và ăn uống cũng không tiện, nên cuối cùng tôi vẫn chưa quyết định đi đâu.” Vừa nói, Chen Ling vừa lấy điện thoại di động ra, mở phần mềm đặt vé du lịch và tìm kiếm B&B trên sông Ngọc Long: “Phong cảnh bên đó rất đẹp, vừa rời khỏi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, bạn có thể đi bộ trực tiếp đến sông Ngọc Long. Bạn cũng có thể mượn xe máy điện hoặc xe đạp từ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng.”

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:32*