#Chương 137 Trang 137

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 137 Trang 137

---

## Nội dung | Nội dung

"Cửa hàng thịt tươi không phải là cửa hàng bít tết. Phần ăn tại chỗ thực sự tập trung vào trải nghiệm thịt. Xét rằng việc nếm thử vỏ thịt bò chín cũng là một phần của trải nghiệm, cửa hàng sẽ chế biến phần vỏ ăn được thành món ăn kèm để khách hàng nếm thử." "Nó cứng và có vị như thịt bò khô. Tôi sẽ thử với chút mì ớt." Thấy vậy, Lưu Tùy đã có hứng thú và đồng ý. Cô hỏi đồng nghiệp của mình: "Bạn đã bao giờ nghe nói đến bít tết khô chưa?" "Đúng." "Thông thường chi phí ăn uống ở cửa hàng là bao nhiêu?" "Khoảng 400 đến 500 một cái." "Đắt vậy sao?!" Lưu Tùy kêu lên, nhanh chóng tính toán giá thịt bít tết ở tiệm thịt này, phát hiện giá chỉ bằng một phần ba giá bít tết thông thường nên cô tiếp tục nhìn xuống. Giữa video là video ẩm thực điển hình về việc ăn uống. Lưu Tuệ nhìn cận cảnh Tiểu Trì chụp thịt bò, tự mình gắp cho mình mấy thìa cơm, giả vờ như đang ăn bít tết với cơm. Thời gian ăn bít tết trong video không lâu. Ít nhất Tiểu Trì đã ăn xong miếng bít tết và Lưu Tùy còn lại một nửa bữa trưa. Ngay khi cô ấy thích video và định chuyển sang video tiếp theo để tiếp tục phát, cô ấy phát hiện ra rằng video vẫn chưa kết thúc và còn có nội dung đằng sau nó. Đó là quá trình cửa hàng ủ chín miếng bít tết trong cửa hàng và bọc toàn bộ thịt bò mới được nhập về vào vỏ. "Ngươi cho cái gì vào thịt bò vậy? Sao còn có mùi mù tạt?" Thịt bò ướp mù tạt có vị như thế nào? Tại sao nó lại tò mò đến vậy? Nghĩ rằng giá trong cửa hàng không phải chăng, Liu Sui nhanh chóng mở khu vực bình luận trong video và tìm kiếm địa chỉ cửa hàng. Sau đó, cô nhìn thấy nội dung được ghim. Tên cửa hàng: Cửa hàng thịt tươi Yutian. Địa chỉ: Tầng 1, Tòa nhà 33, Làng Qinghu, Quận Qingtian. Lời nhắc ấm áp: Có rất ít địa điểm dùng bữa tại cửa hàng. Nếu bạn muốn trải nghiệm tại cửa hàng, vui lòng đặt chỗ trước! Để biết nội dung cụ thể, bạn có thể liên hệ trực tiếp với cửa hàng thịt tươi @妳田. Cửa hàng có tài khoản ở Xiaozishu và Xiaozhongdianping. Bạn có thể theo dõi trước khi đến cửa hàng. Quận Qingtian, làng Qinghu? à? Đây không phải là cộng đồng cũ nơi công ty của họ tọa lạc sao? Chương 125 Sau khi phát hiện ra cửa hàng bán thịt trong video ghé thăm cửa hàng của Tiểu Chi nằm trong cùng khu vực với công ty của cô, Lưu Tùy sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng chia sẻ tin tức này với đồng nghiệp của mình, chị Trần, người vẫn chưa ăn xong bữa trưa ở trạm làm việc bên cạnh. "Nhìn xem, cửa hàng trong video tham quan cửa hàng này ở gần công ty!" "Hả?" Chị Chen, người ban đầu không quan tâm đến video tham quan cửa hàng, nghe nói rằng cửa hàng ở gần đó. Cô dời ghế văn phòng lại gần Lưu Tùy: "Cửa hàng nào vậy? Là cửa hàng mới của người nổi tiếng trên mạng à?" “Cửa hàng thịt nơi cậu có thể ăn bít tết, để tôi xem tên…nó tên là Cửa hàng thịt tươi Yutian.” "Tiệm thịt? Trong khu phố có cửa hàng này." Tôi không biết, tôi vừa xem phần bình luận video thì biết địa chỉ rất gần. Nghe nói cửa hàng này mới khai trương hơn một tháng, nhưng khi đi làm về và đi bộ rất nhanh nên không để ý lắm đến bất kỳ cửa hàng mới nào gần đó. "Công ty mà Liu Sui làm việc nhỏ và tương đối yên tĩnh trong giờ nghỉ trưa. Cô và chị Chen chỉ nói chuyện vài câu ở đó, nội dung đã bị các đồng nghiệp khác nghe thấy. Đoạn video về người nổi tiếng trên mạng ghé thăm cửa hàng được ghi lại trong khu dân cư cũ nơi công ty tọa lạc, mới mẻ làm sao. Tiếp theo, một số đồng nghiệp vừa ăn trưa xong và không có việc gì phải đến để xem cửa hàng ở đâu, bán gì và có ngon không “Màn hình điện thoại di động của bạn quá nhỏ để nhìn rõ. Hãy gửi video cho tôi và tôi sẽ xem nó trên máy tính của mình." "Sếp? Anh ấy không quan tâm. Anh ấy vẫn có thể ngăn tôi xem video trên máy tính của công ty trong giờ nghỉ trưa chứ?" Liu Sui chuyển tiếp video cho một nhóm nhỏ trong công ty không có ông chủ. Mọi người mở video trên thiết bị của mình và xem, đóng vai những rào chắn hình người trong thời gian thực trong khi xem. "Ở đầu video có một biển báo bên ngoài cửa hàng. Hóa ra là cửa hàng này. Nó đã được cải tạo cách đây không lâu vào tháng trước. Phong cách trang trí thực ra là một cửa hàng bán thịt bán bít tết?! Tôi tưởng đó là một cửa hàng thực phẩm Nhật Bản mới mở. Nó trông rất đắt tiền. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc vào đó." "Bây giờ thịt bò đắt thế à? Nó có giá một hoặc hai trăm mỗi pound. Không phải chợ tươi chỉ có hàng chục sao? Một cân?" Chị Trần, người thường xuyên mua rau, quen thuộc với giá rau: "Thịt bò dùng làm bít tết dường như có nhiều loại khác nhau. Thịt bò ở chợ rau xào thì ngon nhưng lại không thích hợp để làm bít tết. Giá trong cửa hàng này thực sự không tệ. Nó giống như những miếng sống mà chồng tôi mua trên mạng, nhưng tôi không biết cách tự chiên. Sau khi mua trực tuyến một lần, tôi không mua lại nữa. ""Phương pháp chiên bít tết này rất hay. Tại sao tôi không thể chiên đến mức độ này?" Lưu Tùy đang nghĩ xem có nên đến cửa hàng kiểm tra và thử hay không, nghe chị Trần nói, anh nhanh chóng động viên: "Vậy hai người có thể cùng nhau đến cửa hàng ăn thử. Ông chủ nói khi mua bít tết ở cửa hàng này, cậu có thể hỏi ông chủ cách nấu, ông ấy có thể dạy cậu ngay tại chỗ." "...Có vẻ như vậy cũng được," chị Trần hỏi, "Khi nào em muốn đi, chúng ta đi cùng nhau nhé?" "Sao chúng ta không chọn một ngày nhỉ? Bây giờ tôi sẽ gửi tin nhắn riêng để hỏi xem có chỗ không." "Đối phương đã thay đổi hồ sơ trước khi trả lời tôi, nói rằng có rất nhiều tin nhắn riêng tư ở phía sau và có vẻ như rất bận." * Tài khoản tự truyền thông của Yutian Meat Shop bùng nổ. Cư dân mạng trên Trạm P liên tục để lại tin nhắn dưới video mới của Xiao Chi, và tin nhắn riêng tư cũng không ngừng bổ sung nội dung mới. Ngay cả lượng người theo dõi của Xiao Zishu cũng ngày càng tăng, và không thể có một người trả lời trong thời gian ngắn. "Bạn Có thể dùng máy tính của bạn để trả lời tin nhắn riêng từ Trạm P. Tôi sẽ trả lời Xiaozishu. "Đối tác Xu Xu lấy điện thoại từ tay Xiaoming và bắt đầu gõ. Xiaozishu không thể nói quá nhiều ở phía sau để thu hút lưu lượng truy cập. Nếu khách hàng hỏi về thịt, họ có thể trả lời trực tiếp. Nếu muốn đặt chỗ, họ chỉ có thể yêu cầu khách hàng thêm v của cửa hàng. Không lâu sau, các chấm đỏ bắt đầu sáng lên trong phần phụ trợ vx và Xu Wei, một đối tác khác, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tham gia nhóm trả lời tin nhắn. Có rất nhiều khách hàng đã đặt chỗ để trải nghiệm cửa hàng. Một số người trong số họ hy vọng sẽ đến vào cuối tuần, và có một số người được truyền cảm hứng từ video và muốn đến trực tiếp cửa hàng để trải nghiệm ngay trong ngày. Vào ngày video được phát hành, họ đã nhận được 7 đơn đặt hàng dùng bữa tối hôm đó và dự kiến 16 người sẽ đến cửa hàng để mua hàng là một con số đáng thương đối với bất kỳ hoạt động bình thường nào. nhà hàng, nhưng cửa hàng của họ là một cửa hàng bán thịt và ăn uống tại chỗ không phải là hoạt động kinh doanh chính của nó. "May mắn thay, Xiao Chi đã nhắc nhở chúng tôi trước khi đăng video rằng hãy sắp xếp thêm chỗ ngồi trong cửa hàng, nếu không sẽ không có chỗ để ngồi." Trải nghiệm dùng bữa tại chỗ không phải là dự án chính của Cửa hàng thịt tươi Yutian. Ban đầu, cửa hàng chỉ có một phòng riêng có thể chứa 6 người và một chiếc bàn nhỏ cùng một lúc. trạm nấu ăn trong cửa hàng, bổ sung thêm 4 ghế đơn. Nếu khách ngồi ở vị trí này để dùng bữa, họ có thể dễ dàng theo dõi quá trình nấu bít tết, Xiao Ming, người đang ngồi trước máy tính và trả lời ở phía sau, đứng dậy và ấn vai hai lần, sau đó lại ngồi xuống và tiếp tục trả lời các câu hỏi khác nhau của cư dân mạng, cũng như các cuộc hẹn và các vấn đề khác. Lần này nó luôn mang lại cho anh cảm giác bắt đầu kinh doanh. Quán Thịt có vẻ bận rộn hơn trước rất nhiều, số lượng khách hàng vào cửa hàng đột nhiên tăng lên, điều này cũng làm dấy lên sự tò mò của những người dân gần đó. Tại sao cửa hàng tưởng chừng như vắng vẻ này lại đột nhiên có nhiều khách đến vậy? Cũng từ lúc này, nhiều người dân gần đó chưa từng nhìn thấy biển hiệu của cửa hàng đã phát hiện ra rằng cửa hàng này thực ra là một cửa hàng thịt tươi có thể dùng bữa. Tất nhiên, Liu Sui và Chị Chen cũng góp phần tạo nên sự phấn khích. Tuy nhiên, trong công ty của họ, họ không phải là những người duy nhất đặt chỗ để dùng bữa trong nhà hàng ngày hôm đó. Ngoài ra còn có ba đồng nghiệp khác đã xem video và muốn tham gia cuộc vui. Trên thực tế, mọi người thường không đến nhà hàng để ăn bít tết. Xét cho cùng, với dạ dày của người Trung Quốc, bít tết không phù hợp với khẩu vị của mọi người và rất đắt tiền. Tôi không ngờ trải nghiệm này lại ngon đến mức đáng kinh ngạc. Một nhóm năm người, mỗi người chọn năm món bít tết hoàn toàn khác nhau theo gợi ý của một số đối tác trong cửa hàng. Độ chín cũng được làm khác nhau nhất có thể để mọi người có thể nếm thử theo cách khác nhau "Bít tết chín có vị mềm hơn, nhưng không có vị ngon ngọt như bít tết chín mắt thông thường được chiên ở độ chín chín. Tôi có vẻ thích món bít tết rẻ hơn này?" một đồng nghiệp nói. "Tôi thích món sườn cao bồi này hơn." Chị Chen hỏi ông chủ về sốt tiêu đen. Cô cảm thấy chỉ cần thêm hạt tiêu đen và muối thì hơi nhạt nhẽo, và cô thích kết cấu của nước sốt: "Nếu có thể ăn kèm với một ít cơm thì sẽ hợp khẩu vị của tôi hơn". Một số nhà hàng thịt nướng từ trung cấp đến cao cấp cung cấp món này, và tôi đang phân vân liệu mình có nên mua một ít về và tự nướng hay không. “Wagyu không đắt như tôi nghĩ.” Mặc dù video chuyến tham quan bít tết được yêu thích nhưng có rất nhiều cư dân mạng như Liu Sui liên hệ trực tiếp với hàng thịt sau khi xem video, nhưng nhiều cư dân mạng vẫn ngồi xổm. Chủ yếu là kết quả của kinh nghiệm ngồi xổm. Tôi chưa bao giờ thấy một cửa hàng bán thịt nào như thế này trước đây. Mặc dù cửa hàng trông đẹp nhưng mức tiêu thụ bình quân đầu người là hơn 100, không hề rẻ. Hãy chờ xem. Có nhiều người ngồi xổm nên đưa ra phản hồi cũng thú vị. Tối hôm đó, một số cư dân mạng từng đến cửa hàng đã đăng tải cụ thể thông tin trải nghiệm và hình ảnh bữa ăn của họ dưới video. Anh cả của Zhu Bajie: "Chất lượng thịt rất ngon. Giá chưa bằng một nửa so với XX Steakhouse mà tôi đã từng đến trước đây. Tuy nhiên, trải nghiệm dùng bữa tại nhà hàng không cung cấp các dịch vụ như các nhà hàng phương Tây thông thường. Những ai chỉ muốn ăn thịt mà không cần dịch vụ bổ sung có thể đến. Trong cửa hàng có rất ít địa điểm nên hãy nhớ đặt chỗ trước nhé!" Đừng mắng tôi: "Tiệm thịt này hình như được mở bởi ba người trẻ tuổi. Thực ra thì gần nhà tôi. Có những tiệm bán thịt tầm trung đến cao cấp tương tự, nhưng họ không phục vụ ăn tại chỗ. Thành thật mà nói, bít tết của Xiao Ming có vẻ là ngon nhất trong ba tiệm, và đó là anh chàng đẹp trai đầu nhím mắt to." 8:30: "Cửa hàng hình như có dịch vụ ủ chín theo yêu cầu. Nếu bạn mua nguyên miếng thịt, bạn có thể chín miễn phí. Tôi đang tìm người giúp tôi nấu thịt. Nếu bạn muốn gì đó, vui lòng liên hệ với tôi ở phía sau."

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:24*