#Chương 114 Trang 114

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 114 Trang 114

---

## Nội dung | Nội dung

Vụ rò rỉ dầu ớt xảy ra tại nhà máy sản xuất bún ốc ở Liễu Châu. Lúc đó ở Liễu Châu đang mưa rất to, Nhà máy mì Luosi đã xảy ra rò rỉ dầu. Toàn bộ khu vực gần nhà máy có những vết dầu đỏ nổi trên mặt nước. Cư dân mạng đã quay lại thành video và đăng lên mạng cho vui. “Đây có phải là lý do mì ốc không được vận chuyển?” Có thể nói, chính vì bún ốc mà Liễu Châu dần lọt vào tầm mắt của mọi người. He Chichi, người ban đầu đến Liễu Châu bằng đường sắt cao tốc, muốn xuống tàu và lao thẳng vào một quán bún ốc để giết anh ta. Tuy nhiên, anh đã bị chặn lại bởi một cửa hàng cạnh ga tàu cao tốc ngay sau khi rời ga. Điều đầu tiên khiến cô chú ý là mùi hương. "Nó có mùi gì thế? Thật kì lạ." He Jiuch lần theo mùi và tìm thấy một cửa hàng đậu phụ hôi thối tên là Tiantianjian. "Đây có phải là mùi đậu phụ thối không?" Nó không giống lắm với những gì cô ấy đã ngửi trước đây phải không? Phải chăng là món đậu phụ thối đặc sản của Liễu Châu? Nói đến món đậu phụ thối đặc sản của Liễu Châu, He Mingchi nghĩ đến "Đậu hủ thối và Bún ốc, một sự kết hợp hôi thối!" 》Ghi chú này. Cô nhớ trong ghi chú của mình có một số cư dân mạng đã nói rằng đậu phụ thối Liễu Châu có cách ăn đậu phụ thối ngâm trong canh ốc. Nếu có cơ hội đến Liễu Châu, bạn có thể thử. Chẳng lẽ món đậu phụ thối mà bạn nhìn thấy hàng ngày chính là món đậu phụ thối trong món canh ốc? Vì tò mò nên đi vào xem thử. Tuy nhiên, sau khi vào cửa hàng, He Mingchi phát hiện ra rằng Đậu phụ thối Tiantian Jian không chỉ bán đậu phụ thối mà còn là cửa hàng Malatang. Quán không lớn, vào cửa có bếp mở ở bên trái. Ông chủ ra vào không biết phải làm gì, trong khi vợ ông chủ cứ ở đó làm món đậu hủ thối và món lẩu cay. Ở bên phải là một tủ đông lớn chứa nhiều nguyên liệu khác nhau. Khi He Chichi đến Liễu Châu thì đã quá trưa. Tiantian Jian Stinky Tofu trông như mới mở cửa kinh doanh. Trong cửa hàng chỉ có hai người ngoài cô ấy. Một trong số họ, dù là người địa phương hay khách du lịch, bước vào cửa hàng sớm hơn cô, tay đẩy chiếc vali. Không biết anh ta vừa từ ngoài thị trấn đến hay định dùng bữa này để rời Liễu Châu bằng ô tô. Thực khách quen thuộc cầm chiếc chậu nhựa bên cạnh tủ đông lên, bắt đầu cho các loại nguyên liệu vào trong chậu. Anh Michi không hiểu nên cũng làm theo. Gần đây tôi hơi nghiện khoai môn ở Quảng Tây nên muốn thử một ít. Bạn vẫn phải thêm một ít thịt viên để ăn Malatang, và He Chichi đã chọn viên mực trong số tôm viên, mực viên và bò viên. Có ruột tinh bột? Có một cái quá. Khi ăn Malatang nhất định phải kèm theo rau củ phải không? Hãy ăn thêm rau muống và nấm kim châm nhé. Đợi đã, điều đó không đúng. Sau khi bỏ tất cả nguyên liệu muốn ăn vào chậu, He Chichi mới nhớ ra rằng khi bước vào cửa hàng, anh đã muốn ăn đậu phụ thối. Cô chưa kịp hỏi làm thế nào để bán đậu phụ thối, người khách đến cửa hàng trước cô đã đưa chậu nguyên liệu cho bà chủ và ra lệnh: “Cho tôi thêm một tô đậu phụ thối nhỏ và mì nữa.” Lúc này He Michi mới chú ý đến bảng giá trên nóc tủ đông, trên đó ghi rõ giá của tất cả nguyên liệu. Giá đậu phụ thối cũng đã được thay đổi, đậu phụ thối một phần nhỏ là 5 tệ 20 miếng. Phần vừa là 8 nhân dân tệ và 32 miếng, còn phần lớn là 10 nhân dân tệ và 40 miếng. Trung bình là 1 nhân dân tệ và 4 miếng. Trước khi thay đổi, giá trung bình là 1 nhân dân tệ cho 5 chiếc. Giá trung bình của xiên nóng cay trong cửa hàng là 2 tệ cho món chay, 3 tệ cho món thịt và 5 tệ cho mì gạo hoặc mì. Giá của Malatang tương đương với các cửa hàng nhỏ bình thường ở Bành Thành, nhưng đậu phụ thối thì thực sự rẻ. Hà Chichi cũng làm theo người ăn tối trước đó, đưa chậu rau cho bà chủ rồi nói: “Tôi cũng muốn một miếng đậu hủ thối nhỏ.” Nếu không có lương thực chính thì 20 miếng đậu thối có lẽ là rất nhiều. Malatang và đậu phụ thối có giá tổng cộng là 16 nhân dân tệ. Hà Chichi đẩy hành lý vào trong cửa hàng, chuẩn bị ngồi vào trong chờ dùng bữa. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô không thể ngồi yên được. Bà chủ thực sự đã ném nguyên liệu làm món lẩu cay của thực khách trước đó vào nồi và chiên trước mặt cô ấy? "A? Không phải Malatang sao?" Cô nghĩ vậy và nói như vậy. Cô chủ nhanh chóng ném các nguyên liệu vào nồi theo từng loại khác nhau: “Lẩu cay ở cửa hàng chúng tôi mới chiên rồi mới nóng hổi.”? ! Malatang của ai được chiên trước rồi mới nóng? Chưa bao giờ nghe nói về nó. He Qichi tò mò đến gần, muốn xem hoạt động đó là gì. Nhân tiện, hãy quay video! Hà Qichi nhanh chóng lấy thiết bị từ trong túi ra và bắt đầu quay. Lúc này, bà chủ đã chiên nguyên liệu của khách trước rồi ném vào nồi nấu cạnh bếp chiên. Nước súp trong nồi có màu đỏ và trông giống như nước súp cay. Nguyên liệu chiên được vớt lên không ngâm trong nước canh cay quá lâu rồi cho vào một chiếc chậu lớn có đậy kín túi nilon. Đậu hủ chiên không được chiên trong nồi canh cay để giữ được độ giòn. Nó được xếp ngay trên mép nồi cay và đổ hai muôi canh cay từ trong nồi vào. Cuối cùng - "Nó cay thế nào?" Một thực khách trước đó trả lời: “Cay vừa phải, thêm sốt mận chua nhé!” Ớt ở quán là tương ớt. Nó trông có màu đỏ và khá đặc, hơi giống sốt cà chua. Nhưng nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy bên trong có hạt ớt và vỏ ớt. Nước sốt mận chua trông khác với nước sốt mận chua mà He Chichi có ở Quảng Đông. Nó có màu vàng cam và rất đặc, như thể được người chủ và gia đình chuẩn bị sẵn. Nhìn thấy Hạ Minh Trì vẻ mặt tò mò, bộ dáng giống như khách du lịch, bà chủ nhà thấy buồn cười liền hỏi: “Cậu đến từ đâu?” "Tôi đến từ Quảng Đông." "Đã rất gần rồi. Tại sao bạn lại muốn đến Liễu Châu?" "Đến đây ăn bún ốc. Chẳng phải bún ốc ở đây rất nổi tiếng sao? Bạn có gợi ý gì không?" Bà chủ nhà cẩn thận suy nghĩ: "Đừng đến đó. Đừng đến bất kỳ cửa hàng Internet nổi tiếng nào mới mở có chữ "Liu" trong tên. "Tại sao?" Người thực khách xách vali ngồi cạnh bếp ăn lẩu cay không khỏi xen vào: "Bởi vì các cửa hàng lâu đời ở Liễu Châu không thêm tên địa điểm trước tên cửa hàng." Mì gạo dầu đỏ Tuyền Châu mở ở Quế Lâm, chữ Tuyền Châu sẽ được thêm vào bảng hiệu, nhưng ở Tuyền Châu nó chỉ là một quán phở "Ừ, giống như ăn bún ở Quế Lâm vậy. Cũng vì lý do tương tự mà các cửa hàng đồ cũ ở địa phương không thêm từ Quế Lâm trước tên cửa hàng của mình. "Một lúc sau, món lẩu cay và đậu hũ thối của He Cicchi cũng chính thức được phục vụ. Cô định noi gương khách hàng trước và yêu cầu đồ ăn cay vừa phải và thêm nước sốt mận chua nhưng bà chủ nhà đã nhắc nhở. "Ớt ở cửa hàng chúng tôi hơi cay. Nếu chưa đủ cay, bạn có thể cho thêm. Nói thật, He Chichi đã ở Quảng Tây hơn nửa tháng và đã nhiều lần nghi ngờ khả năng ăn cay của cô. Chẳng lẽ trước đây đồ ăn cô ăn ở Quảng Đông đều cay Quảng Đông nên cô luôn bị tương ớt ở Quảng Tây chế ngự? Bà chủ nói cay, cô nhất định sẽ nghe. Là người Quảng Đông, bà chủ cho tôi một món ăn rất cay nên tôi chỉ thêm vài giọt tương ớt để làm hình thức. Cô ấy đưa cho cô ấy hai thìa sốt mận chua đầy đủ, He Chichi đặt Malatang lên ghế. Trước khi kịp trộn nước sốt và nước súp, anh ấy nóng lòng gắp một miếng đậu phụ thối và ấn vào nước súp cay để nó ngấm thêm nước sốt chua và một lượng nước sốt cay đáng thương. Trong miệng bạn có thể nếm thử. Đậu phụ thối ở cửa hàng này rất nhỏ, thậm chí còn nhỏ hơn đậu phụ thối nhỏ ở Chenji Stinky Tofu. Bạn có thể ăn hai hoặc ba miếng trong một miếng. Đậu phụ thối mới chiên vẫn còn giòn, thấm đẫm vị cay của nước súp. Sau khi được phủ thêm một lớp vị chua chua ngọt ngào. đậu phụ, thực ra tôi có chút khó chịu, mới ăn một miếng, không hiểu sao cô ấy lại muốn tiếp tục nếm thử nước sốt mận chua, nên chưa kịp nhận ra thì một, hai, ba chiếc đậu hũ thối phủ đầy nước sốt mận chua liên tục được đưa vào miệng. Khi ra khỏi nồi sủi bọt, phồng lên và không bị héo cho đến khi cho vào nồi canh cay để nấu. Khoai môn chiên rồi luộc có mùi vị khá tuyệt vời, dầu trong nồi bà chủ quán chắc hẳn đã khá nóng, khoai môn chưa chiên lâu, lớp vỏ bên ngoài đã được chiên giòn, có lỗ. kết hợp với nước sốt mận chua, hương vị thật sự rất thú vị, chỉ là vị cay nhẹ thực sự không đủ cay. Điều này khiến He Chichi có chút tự tin về khả năng ăn cay của mình. "Cô cho tôi thêm một ít ớt." Thế này đủ chưa?" Bà chủ nhà lúc thêm vào tay run run. Bà luôn muốn thêm ít nhất có thể, như sợ làm tổn thương bà. Lẩu cay với tương ớt lần này khá ngon. Hà Chichi không trộn đều tương ớt, tương mận chua và nước cốt. Vừa rồi khi ăn món đậu hủ thối, bà phát hiện ra rằng Tiantianjian Malatang ngon hơn khi không trộn nước sốt. Cô thích cảm giác nước sốt là nước sốt và súp là súp. Nguyên liệu như Đậu hủ thối được chiên rồi luộc có thể thấm nước rất tốt, rất thích hợp với nước sốt đặc. Cho vào miệng cắn hở vỏ, nước súp cay bên trong sẽ trào ra. Đồng thời, nước sốt mận chua đặc và nước sốt cay bao quanh các nguyên liệu bắt đầu hòa quyện trong miệng. Gia vị. Chọc một viên mực nang khác và thử. Những viên mực nang trắng như tuyết ban đầu sẽ có màu vàng sau khi chiên. Chúng được ngâm trong nước súp cay rồi chấm vào nước sốt. Chúng có vị hơi giống những viên cá chiên mà bạn thường ăn, nhưng chúng mới chiên và có kết cấu dai hơn so với khoai môn và đậu hũ thối trong cửa hàng, nó hơi tầm thường khi ăn. nhiều nước trái cây hơn, loại không thấm nước không thể nếm được sự kết hợp giữa nước trái cây và nước sốt. Ngoài gia vị chua ngọt, nó không khác nhiều so với súp cay thông thường, và sau khi ăn xong món lẩu cay, He Chichi thu dọn đồ đạc và bắt đầu dựng video về môi trường bên trong cửa hàng và lối vào.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:57*