
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 7 Trang 7

---

### Nội dung | Nội dung

Đầy đủ 20 nhân dân tệ đức tin. Sau khi đi loanh quanh một lúc, He Qichi ngồi xuống chiếc ghế nhỏ, lấy điện thoại di động ra và mở APP Niche Dianping, vào trang đánh giá của Laohai Wonton Shop, dùng tay biến suy nghĩ của mình thành lời nói. [Hôm nay trời lạnh, tim lạnh, bụng lạnh. Khi cắn miếng đầu tiên bát hoành thánh này, tôi cảm thấy nó chết oan uổng. Trước khi bát hoành thánh này trở thành hoành thánh, nó là bột mì thơm mùi lúa mì, thịt lợn tươi và rau cải mềm. Họ không mắc sai lầm nào và đều là những nguyên liệu tốt. Bột trộn với nước có thể làm thành nhiều món ngon khác nhau. Nó có thể rất có giá trị và được chế biến thành những que bột chiên, bánh bao, mì thơm ngon, thậm chí cả đế bánh pizza, bánh mì, v.v. Sau khi thịt lợn được băm nhỏ, nó cũng có thể được làm thành bánh heo, đầu sư tử, thịt viên, nhân bánh bao, nhân bánh bao hấp và các món ngon khác. Bánh hoành thánh được cuộn thành bột, thịt lợn trộn với rau cải để làm nhân, sau khi gói thành hoành thánh và nấu chín sẽ trở thành một bát hoành thánh. Bánh hoành thánh được cho là ngon nhưng tiếc là vỏ của bát hoành thánh này dày hơn bánh bao và có vị nhão. Nhân hoành thánh có vị lỏng và cũ, đồng thời cũng có vị ngọt. Giống như ravioli đông lạnh nhão. Ồ, và tôi còn có một miếng thịt lợn béo không được băm nhỏ bên trong nhân, khá tệ. Tôi cảm thấy tiếc cho lúa mì, lợn và rau cải. Hoành thánh có một sức sống nhất định, có thể nặng hơn núi Thái Sơn, hoặc có thể nhẹ như lông hồng, tùy vào cách sử dụng. Lưu ý 1: Bát hoành thánh này chết oan uổng. 】 Hương vị: 2 sao (kém) Môi trường: 4 sao (ok) Dịch vụ: 3,5 sao (ok) Đánh giá tổng thể: 2,5 sao (trung bình) Cuối cùng, sáu bức ảnh được đính kèm: 1 ảnh lối vào + biển hiệu 2 ảnh bảng giá 1 ảnh cơ sở vật chất trong cửa hàng 1 ảnh hoành thánh 1 ảnh mỡ nhổ. Mẹ cô nói đúng, vấn đề kén ăn của cô quả thực khá nghiêm trọng. Mỗi khi cô ăn thứ gì đó khó chịu, cảm giác thèm ăn của cô lại giảm đi. Và khi cảm giác thèm ăn ngày càng giảm, cô vẫn phải ăn hết mọi thứ, điều này khiến tâm trạng của cô trở nên tồi tệ hơn. Vốn dĩ, sau khi ăn hoành thánh, cô chỉ cần viết thêm 100 chữ bình luận nữa là hoàn thành nhiệm vụ kiếm được 20 tệ cho bữa ăn. Cô viết một cách bàng hoàng và viết được 367 từ. Ban đầu tôi muốn chụp chín bức ảnh Jiugongge, nhưng vì hoành thánh không ngon nên tôi chỉ chụp được sáu bức ảnh. Ngoại trừ bức ảnh cuối cùng về miếng thịt mỡ nôn ra, tất cả đều được chụp trước khi ăn hoành thánh. Kiểm tra lại bài đánh giá bạn đã viết, nhấp vào OK và tải bài đánh giá lên. Ứng dụng đăng ký người ảnh hưởng đến thực phẩm ngay lập tức hiện lên lời nhắc: [Nhiệm vụ hàng ngày đã hoàn thành, chi phí bữa ăn đã được hoàn trả, trải nghiệm người dùng và các phần thưởng khác đã được phân phát. 】 【Phí bữa ăn 20 nhân dân tệ đã được chuyển vào ví điện tử của bạn, vui lòng kiểm tra cẩn thận. 】 "Ồ, tiền tới rồi." He Jingchi Cai Fan mở thông báo chuyển bữa ăn và xác nhận lại xem ví điện tử đã chuyển 20 nhân dân tệ hay chưa. Có tiền khiến tôi cảm thấy thoải mái. Món hoành thánh tuy không ngon nhưng ít nhất cũng no nê và không tốn tiền. Nghĩ đến đây, tâm trạng của Hà Kỳ Trì từ u ám chuyển sang trong trẻo, anh bắt đầu cảm thấy tủi thân vì món bột chiên mà mình đã ăn vào buổi trưa. Rốt cuộc, món hoành thánh khó ngửi đã được cô đánh giá 300 từ kèm theo hình ảnh, vậy tại sao cô không thể có được những que bột chiên thơm ngon? Dù sao thì thời gian nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lần đầu tiên cô nảy ra ý tưởng chia sẻ những quán ăn ngon với những cư dân mạng mà cô chưa từng gặp mặt, ngay cả khi không có APP để giải phóng nhiệm vụ. Cứ làm đi. He Michi mở trang đánh giá ứng dụng Dianping Youtiao trên niche app, viết vài dòng rồi xóa đi, cảm thấy không được hài lòng lắm. Cô ấy không chỉ muốn chia sẻ cửa hàng Dahong You Tiao mà còn muốn chỉ cho cư dân mạng đường đến quán đậu phụ trong cửa hàng tạp hóa. Nội dung của Douhua cũng có thể được viết trong phần đánh giá về quán bột chiên que nhưng có vẻ chưa phù hợp lắm. Sau khi suy nghĩ một lúc, He Chichi nhớ ra rằng APP Niche Dianping có chức năng ghi chú. Chức năng ghi chú này tương tự như chức năng ghi chú của Xiaozishu. Bạn có thể ghi lại cuộc sống hàng ngày, đồ ăn, đồ uống và vui chơi của mình trong đó, đồng thời bạn cũng có thể liên kết các cửa hàng trong ghi chú. Các ghi chú đã viết sẽ được đẩy ngẫu nhiên đến những người dùng khác nhau và các ghi chú cũng có thể được tìm thấy bằng cách tìm kiếm từ khóa trong ghi chú. Gần đây APP cũng đang tuyển dụng chuyên gia ghi chú. Sau khi số lượng người hâm mộ đạt đến một con số nhất định, các ghi chú được viết có thể được hợp tác với người bán để kiếm tiền từ lưu lượng truy cập. Tuy phần thưởng không nhiều nhưng ít muỗi vẫn tốt. Sắp xếp lại nội dung muốn chia sẻ trong đầu, He Mingchi bật chức năng ghi chú ôn tập và viết tiêu đề: Không cần phải dậy sớm để ăn que bột chiên mới ra lò, quán bột chiên này mở cửa đến 18h30! Cô ấy đã chỉnh sửa trải nghiệm hôm nay ăn que bột chiên và hộp khoai tây của mình vào ô nhập liệu. Cô phải mất nửa giờ để ôn lại và viết lại hơn 500 từ. Đây là số từ cho toàn bộ bài viết của học sinh tiểu học! Mình cũng đã chỉnh sửa lại 6 bức ảnh chụp hôm nay và nhập chữ vào ảnh để làm nổi bật những điểm chính của ảnh và chữ. Để ghi chú có thể tìm kiếm chính xác hơn, tên khu vực, đường phố, đô thị nơi có quán bột chiên đã được ghi chính xác nhiều lần trong nội dung. Chỉ cần ai đó tìm kiếm các từ khóa như huyện XX, hoặc làng XX + que bột chiên thì ghi chú này sẽ xuất hiện ở hàng đầu vì khớp từ khóa chính xác. Cuối cùng, đính kèm liên kết cửa hàng đến cửa hàng Dahong Youtiao và cửa hàng tạp hóa bán đậu phụ để hoàn thành ghi chú. "Xong rồi!" He Chichi cảm thấy như thể mình đã làm được điều gì đó lớn lao. Anh thư giãn và quyết định đi tắm nước nóng, sau đó lên giường sưởi ấm và nghịch điện thoại di động. Không lâu sau khi tôi vào phòng tắm, chấm đỏ biểu thị tin nhắn trong phần phụ trợ của ỨNG DỤNG Niche Dianping lặng lẽ sáng lên. Chương 6 Quản lý của quán hoành thánh Lão Hải có chút bối rối. Không lâu sau khi cửa hàng do anh quản lý khai trương, một đánh giá tiêu cực đã xuất hiện trên ứng dụng Dianping APP. Trên thực tế, điều đó không thành vấn đề, vì mô hình kinh doanh chính của các cửa hàng như của họ là đồ ăn nhanh nhỏ. Khách hàng đến ăn hoành thánh hoặc đồ ăn nhanh hầu hết đều là khách hàng cá nhân ở gần đó. Cửa hàng nằm gần một làng đô thị, lượng người qua lại đủ lớn. Chỉ cần đồ ăn trong cửa hàng thực sự ngon và có thể biến khách hàng cá nhân thành khách hàng thường xuyên thì không cần phải tạo hình ảnh xuất sắc trên mạng. Hơn nữa, người bình luận Tiểu Chi chưa đầy đủ, trình độ người dùng không cao, chỉ cấp 2 nên ảnh hưởng không lớn. Mọi chuyện đã diễn ra như vậy. Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Số lượng người xem bài đánh giá từ trung bình đến tiêu cực này ngay sau khi nó được đăng vẫn tiếp tục tăng và tăng hơi nhanh. Một người khác đã trả lời bên dưới. [momo: Nó thực sự khó chịu đến vậy sao? Làm tôi tò mò quá] [Anh trai của Pikachu: ...Thảo nào hôm qua tôi ăn nó thấy mùi vị rất quen. Hóa ra nó giống như hoành thánh đông lạnh, nhưng bát của tôi không được nấu chín nên cũng không đến nỗi khó chịu. 】Ngoại trừ hai câu trả lời đầy thông tin này, những câu trả lời khác đều là hahahahaha. Có một xu hướng ngày càng tăng được nhìn thấy. phải làm gì? Là quản lý cửa hàng, anh ấy thực sự có kinh nghiệm xử lý các đánh giá tiêu cực. Cách tốt nhất là tấn công trực tiếp và tìm ra lỗi của khách hàng. Ví dụ: trực tiếp nói rằng bên kia là một người đánh giá tiêu cực chuyên nghiệp được đồng nghiệp của anh ta cử đến để viết đánh giá tiêu cực. Nhưng nhìn chung những người đánh giá tiêu cực sẽ không viết loại đánh giá này. Thay vì viết một bài đánh giá dài bằng hình ảnh và văn bản, việc viết những bài đánh giá ngắn chia thành nhiều phần thực sự sẽ hiệu quả hơn trong việc hạ thấp xếp hạng của cửa hàng. Một cách khác là khiếu nại trực tiếp lên nền tảng và khách hàng sẽ để lại những đánh giá tiêu cực một cách ác ý. Người quản lý cửa hàng biết rất rõ rằng rất khó để kháng cáo thành công những đánh giá tiêu cực ác ý. Suy cho cùng, người đánh giá là những khách hàng khác, và mặc dù đánh giá tiêu cực này khá dài nhưng nội dung tổng thể dường như không quá lố và không đáp ứng các điều kiện để đánh giá tiêu cực ác ý. Nói cách khác, ngay cả khi kháng cáo thành công, khách hàng khó chịu vẫn có thể để lại một đánh giá tiêu cực khác, đó là tình huống mà lợi ích lớn hơn lợi ích. Tất nhiên, nếu quá cứng rắn, bạn cũng có thể thử những phương pháp nhẹ nhàng hơn, chẳng hạn như liên hệ trực tiếp với người đánh giá và yêu cầu họ tự xóa đánh giá của mình. Người quản lý cửa hàng nhấp vào trang thông tin cá nhân của người dùng Xiao Chi và chọn gửi tin nhắn cho cô. "Xin chào, tôi là quản lý của Laohai Wonton Shop. Bạn có thể vui lòng tham gia VX để trò chuyện được không? Thông tin liên hệ của tôi là 138*****" "Bạn muốn lừa tôi mở APP." Trước đây cô đã nhận được thông báo đẩy sai từ các ứng dụng như Ade Maps, Mi Tuan, Xianyu và Music. Ai đó ở phía sau đã gửi cho bạn một tin nhắn để chúc mừng bạn đã giành được giải thưởng. Không ngờ, niche dianping cũng bắt đầu làm điều này. Để dùng hai tay nghịch điện thoại, cô mở chiếc khăn ra, cuộn lại rồi quấn mái tóc dài lên đầu. Điều đầu tiên He Chichi làm sau khi nhấc điện thoại là mở cài đặt điện thoại, nhấp vào quản lý ứng dụng và tắt thông báo đẩy của APP dianping thích hợp. Bây giờ nó sạch sẽ hơn nhiều. Thổi đầu của bạn. Sau khi He Chichi lau khô đầu và chui vào chăn, anh ấy không bao giờ nghĩ đến việc xem xét thích hợp. Xét cho cùng, APP này không phải là một APP được sử dụng phổ biến. Trừ khi anh ta cần hoàn thành một nhiệm vụ, anh ta sẽ không mở nó ra. Cho đến sau 12 giờ sáng, một thông báo bật lên mới được gửi từ APP đăng ký ẩm thực của người nổi tiếng. [Nhận xét và ghi chú về món ăn của bạn trên Niche Dianping ngày hôm qua đã được 761 người xem, với 43 lượt thích, 6 lượt yêu thích và 8 bình luận. 】 【Tài khoản của bạn trong Niche Dianping: Xiao Chi chưa ăn đủ. Hôm qua, anh ấy đã có thêm 5 người hâm mộ mới và tăng danh tiếng của mình lên 5. 】 【1 người đã đến cửa hàng để mua hàng sau khi tham khảo bình luận của bạn và 5 người quyết định không đến cửa hàng để mua hàng sau khi tham khảo bình luận của bạn. 】 【Mức độ ảnh hưởng ngày hôm nay tăng lên là 32, và thu nhập ảnh hưởng của ngày hôm nay là 0,36 nhân dân tệ, hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ. 】 【Thu nhập ảnh hưởng 0,36 nhân dân tệ đã được chuyển vào ví điện tử của bạn, vui lòng kiểm tra cẩn thận. 】 【Nhiệm vụ nhận phòng hàng ngày đã được cập nhật, vui lòng vào APP để xem chi tiết. "Hả?" He Chichi vốn đã hơi buồn ngủ nên vui lên, nhanh chóng mở APP để kiểm tra dữ liệu cẩn thận. Sau một ngày, APP Check-in Người nổi tiếng của Food Network đã được cập nhật với nội dung phong phú hơn ban đầu, kèm thêm thống kê thu nhập và thống kê dữ liệu bình luận. Mở số liệu thống kê về thu nhập, bạn có thể thấy rằng 0,36% thu nhập ảnh hưởng đến từ Mì thịt cừu Zunyi Huaji. Có người đến cửa hàng và chi 18 nhân dân tệ, và thu nhập ảnh hưởng là 2% số tiền tiêu dùng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:17*