
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 39 Trang 39

---

### Nội dung | Nội dung

Kỳ lạ. Hai người đều sửng sốt, video được phát lần thứ hai. "Ừm, món mì cừu quay trong đoạn video ngắn này có lẽ là mì thịt cừu Zunyi Huaji phải không?" Bạn của Chu Minh Thanh là người đầu tiên phản ứng. "Hình ảnh trong bài viết tài khoản chính thức mà bạn gửi cho tôi hai ngày trước có giống với đoạn video ngắn này không?" "Làm sao tôi biết được?" Hai người đang thảo luận, He Qiuchi đang theo dõi phản ứng xấu hổ bỏ chạy. Khi cô ấy cắt video, cô ấy đã không nghĩ đến việc cắt nó cho phù hợp. Lúc đầu, cô ấy gần như cắt bỏ đoạn video quay cảnh ai đó nhận tiền từ ví của mình. Sau này tôi mới nhớ ra video về người sành ăn chỉ được tính là có nguyên liệu dành cho người sành ăn, nếu không sẽ không hoàn thành nhiệm vụ nên tôi cắt bỏ công đoạn đập bột thịt cừu vào đó. Dù có đẹp hay không thì dường như nó vẫn có tác dụng khiến người ta phải xem. Xét cho cùng, video ngắn là ngắn và trọng tâm chính là một kết luận khiến mọi người mất cảnh giác. Trước khi mọi người kịp phản ứng, buổi phát sóng đã kết thúc. He Chichi rời khỏi cửa hàng mì cừu và đi vào phố ẩm thực, đi ngang qua Bánh bao Rùa, Dayang Shengjian, Cửa hàng mì Shenghe, Bánh bao Dadongbei, các món tráng miệng khác nhau, rau hầm và quán trà sữa. Cô tiếp tục đi nhưng không tìm thấy cửa hàng mình muốn vào. Thật khó để giải thích tại sao, nhưng chủ yếu là vì bây giờ cô ấy đã có tiền. Cô ấy có giới hạn hoàn trả là 50 nhân dân tệ! Tuy nhiên, các cửa hàng ở phố ẩm thực này tương đối nhỏ, cơ bản là kinh doanh dịch vụ ăn uống với đơn giá thấp. Các quán đồ nướng giá cao hơn một chút đều đóng cửa vào buổi trưa. Con đường dài như vậy, không có chỗ nào cô có thể ngồi tiêu 50 tệ! Phải làm gì? Anh Nichi đi loanh quanh và nghĩ ngợi, sao không thỏa hiệp và đến cửa hàng rẻ hơn, hào phóng hơn, thêm nhiều món ăn kèm hay cả mì ba mã? Trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó, tôi cứ bước đi, rẽ vào một con hẻm có vẻ rất vắng vẻ. "Ồ, chúng ta đi nhầm chỗ rồi." Ngay khi He Chichi chuẩn bị quay lại, anh mơ hồ ngửi thấy một mùi hương. Chương 38 "Có mùi gì? Mùi thơm quá." Hà Chichi bước vào ngõ ngửi thấy mùi hương thoang thoảng. So với con phố ẩm thực cách đó hàng chục mét, con hẻm này vắng vẻ đến lạ. Trên đường không có người đi bộ, nhưng hầu như tất cả đều chỉ cúi đầu bước đi, không hề có ý định dừng lại. Các cửa hàng cạnh con hẻm có rất ít khách hàng, con hẻm này như có rào chắn, chặn hết tất cả những ai muốn tiêu tiền. Có những tấm bảng chuyển nhượng được dán trên cửa của một số cửa hàng, rõ ràng là họ sắp hết hàng. Hà Chichi không rõ mùi hương mình ngửi thấy là từ cửa hàng nào trong ngõ nên giả vờ đi ngang qua, đứng trước mỗi cửa hàng vài giây để ngửi. Cái này à? Hương vị là sai. Còn cái này thì sao? Không đúng, đây là quán xào. Sau khi lần lượt đi qua ba cửa hàng, khi đến trước cửa hàng thứ tư, mùi thơm tôi ngửi thấy ở lỗ thông hơi trong ngõ trở nên rất rõ ràng. Nhìn lên biển hiệu quán có thể thấy món khô trộn khô ngõ cũ. Các món ăn là gì? Hãy vào và xem xét? Đôi chân cô cử động trước não, và trước khi He Chichi kịp quyết định có nên dùng bữa tại nhà hàng này hay không thì cô đã đứng trong cửa hàng. Bên trong cửa hàng trang trí nhìn không có cũ kỹ, hẳn là là cửa hàng mới mở được nửa năm, nhưng không hiểu sao trong cửa hàng lại không có một bóng người. Không những không có khách hàng mà còn không có người phục vụ. Điều bắt mắt nhất trong cửa hàng là hai tủ lạnh cửa kính lớn trưng bày nguyên liệu, nhìn hơi giống một nồi lẩu cay do bạn tự chọn. Chỉ là cách sắp xếp nguyên liệu trong tủ lạnh khác với Malatang. Đối với món Malatang tự chọn, nguyên liệu thường được xếp thành từng loại trong các giỏ nhựa lớn. Khi thực khách muốn chọn chỉ cần dùng kẹp để gắp vào giỏ rau tự chọn. Món nồi này sử dụng những chiếc đĩa nhỏ cỡ lòng bàn tay để đựng nguyên liệu. Hongdie chủ yếu là thịt bò cay, chân gà da hổ, thịt bữa trưa và các món thịt đắt tiền hơn một chút, giá 12 nhân dân tệ cho một đĩa nhỏ. Đĩa màu vàng là các món thịt rẻ hơn một chút như cánh gà, bánh bao trứng, lòng vịt, các loại thịt viên, v.v., có giá 8 nhân dân tệ cho một đĩa nhỏ. Những chiếc đĩa màu trắng bao gồm các món ăn chay như bánh gạo đậu phụ nghìn tờ và giỏ rau, cả hai đều có giá 4 nhân dân tệ một phần. Bên cạnh bảng giá là hình ảnh món nồi niêu thành phẩm trông giống như món lẩu khô trộn cay. Nó trông khá tốt. Ngoài ra còn có một tấm biển treo bên hông ghi rằng một người có thể ăn 4 đến 5 đĩa, hai người có thể ăn 8 đến 10 đĩa, v.v. Hà Chichi thầm tính toán trong đầu rằng, đúng vậy, đó là mức giá mà cô có thể chấp nhận được. Sau đó, cô mở miệng hét về phía nơi có vẻ là nhà bếp phía sau cửa hàng: "Có ai ở đó không? Nó vẫn mở cửa à?" Vài giây trước, một người phục vụ chậm rãi đi ra, uể oải đáp: "Đây, gọi món và thanh toán tại đây." Vào lúc đó, He Chichi muốn rời đi. Trong cửa hàng không có khách hàng, chứng tỏ cửa hàng không có danh tiếng, cũng không có khách hàng thường xuyên. Dịch vụ ở mức trung bình, giá không rẻ và đơn giản là không có gì đáng giá. Điều duy nhất tôi chưa quyết định là mùi của cửa hàng này. Có nhiều loại nguyên liệu trong tủ đông nhưng khẩu phần của mỗi nguyên liệu không lớn. Có lẽ bởi vì những người buôn bán cũng biết rằng cửa hàng của họ có lượng khách hàng thấp nên mọi thứ có xu hướng hư hỏng nếu không có ai ăn chúng. Vì thế dù có ít khách nhưng đồ ăn trông khá tươi ngon. Hãy quên nó đi, hãy thử xem. Rốt cuộc, nó có mùi thơm và hình ảnh minh họa khá hấp dẫn. Bạn sẽ không mất bất cứ chi phí nào ngay cả khi bạn mắc lỗi. Với suy nghĩ này trong đầu, He Chichi mở tủ đông và bắt đầu chọn món mình muốn ăn. Một đĩa màu đỏ gồm Bụng ngàn lớp và Mề gà lát mỏng, một đĩa lòng vịt màu vàng và một phần xúc xích Bobo. Rau bao gồm một ít bắp cải non và giá đỗ. Bữa cơm buffet không tính phí, tổng cộng là 48. Sau khi thanh toán hóa đơn, người phục vụ mang nguyên liệu quay trở lại bếp, trong khi He Chichi lấy chiếc máy ảnh quý giá của mình ra và bắt đầu chụp ảnh. Quan trọng nhất là phải chụp hình các loại, giá các nguyên liệu trong ngăn đá để cư dân mạng tham khảo khi đọc review. Trang trí tổng thể của Món khô hỗn hợp Laoxiang theo phong cách cổ điển của những năm 1980 và 1990. Gạch lát trên tường trông hơi cũ, còn những bức tranh và áp phích trong cửa hàng trông vừa mới vừa cũ. Cùng với những chiếc bàn và ghế đẩu thấp phù hợp đặc biệt, nó vẫn trông giống như một cửa hàng cũ. Có lẽ là do trong cửa hàng có ít người, hoặc có lẽ là do thời gian nấu rau không mất nhiều thời gian. Hạ Thiên Trì một mình đợi trong cửa hàng khoảng ba phút, món nồi trộn khô mới được mang lên bàn. Các nguyên liệu khác nhau đã được chần trong nước dùng được xếp trên một chiếc đĩa lớn có hình tròn màu đỏ và nền trắng. Nó được trang trí với một ít hành lá và rau mùi xắt nhỏ. Bạn có thể thấy các nguyên liệu được phủ một chút dầu đỏ. Số lượng rất nhỏ và không nhờn. Bên đĩa lớn bày một đống mì tỏi băm lớn, mùi thơm ngào ngạt. Có vẻ như nó thuộc về ẩm thực Tứ Xuyên. "Trộn tỏi băm và bột ớt rồi ăn. Cơm buffet có sẵn. Ăn bao nhiêu tùy thích. Đừng lãng phí, sẽ bị phạt vì lãng phí." Nói xong, người phục vụ lại biến mất. Chụp ảnh đầu tiên. Hà Chichi cầm đũa cũng không vội đánh cơm trước mà nếm thử trước. Cô phải xác định xem nó có vị như thế nào trước khi có thể quyết định sẽ thêm bao nhiêu gạo vào. Trộn đều tỏi và bột ớt băm trước, sau đó gắp một miếng lòng vịt và vài giá đỗ, chấm với nước chấm. Lòng vịt và giá đỗ chấm với mì tỏi ớt băm vừa được đưa vào miệng. Nhai mấy lần, Hạ Thiên Trì buông đũa xuống, lao về phía thùng cơm lớn. Chẳng phải gia vị này quá ngon cho bữa ăn sao? Ngoài việc tận dụng tốt ớt và hạt tiêu Tứ Xuyên, ẩm thực Tứ Xuyên còn tận dụng rất tốt các loại gia vị và gia vị khác nhau, trong đó có tỏi. Món thịt trắng tỏi nổi tiếng hơn, món gà chảy nước miếng và thậm chí cả món tỏi dầu mè của nồi lẩu dầu đỏ đều là những ví dụ về công dụng tốt của tỏi. Mì ớt trong món khô trộn Lào Tường rất dày dặn. Chúng có màu đỏ đáng sợ và có mùi thơm nhưng không quá cay. Trộn với tỏi băm sẽ có vị cay nồng nhưng lại thanh mát, đặc biệt thích hợp để chấm các món thịt. Hà Chichi trở về chỗ ngồi bưng một bát cơm lớn, giơ đũa hướng về bụng ngàn tầng trên đĩa. Các nguyên liệu như Tripe ngàn lớp và Tripe lông vừa ngon vừa dai, đặc biệt thích hợp cho món lẩu, đặc biệt là nồi dầu cay đỏ. Chỉ là Hà Chichi khi ăn lẩu dầu đỏ, bình thường anh ấy không dám gọi món Tripe ngàn tầng, mà đa số đều chọn những miếng Tripe lông lớn. Vì lòng tràm không dễ rửa sạch nên bạn cần phải tự mình kiểm soát thời gian chần. Sau khi rửa sạch, bạn có thể dễ dàng bọc hạt tiêu lên lòng tràm. Nếu bạn không rũ bỏ hạt tiêu, nó sẽ dễ dàng có vị như thiên đường trong miếng này và miếng kia là địa ngục. Bạn không cần phải lo lắng về vấn đề này khi làm các món trộn khô. Gia vị trong nồi canh của cửa hàng được gói trong các gói gia vị và nấu chín dưới đáy nên nguyên liệu sẽ không bị dính hạt tiêu. Bụng ngàn tầng trong cửa hàng này tuy đắt chỉ 12 tệ nhưng chất lượng khá tốt. Ngoài ra, nó được chần trong khoảng thời gian vừa phải và trộn với mì tỏi ớt. Nó thực sự có vị ngon hơn những món bạn tự làm ở nhà hàng lẩu. Ăn vài miếng bụng ngàn lớp với cơm và thử món Jun Gan. Gungan của quán này được chế biến khác với những quán Lẩu khác. Thay vì sử dụng máy cắt, nó được cắt thành từng lát mỏng. Để so sánh, số lượng Jungan cắt thành từng bông hoa hoặc Jungan nguyên con luộc nhiều hơn, có vị dai và yêu cầu về độ tươi của Jungan cũng cao hơn. Phương pháp cắt gan thành từng lát mỏng này không chỉ giúp gan được nấu chín kỹ mà vẫn giữ được độ dai mà còn khiến gan có vẻ lớn hơn về số lượng. Nước súp trong nhà hàng này không quá đậm, ít nhất là không quá cay và dầu cũng không đặc. Gan Jun thái lát mỏng và ngâm nhẹ sau khi chần đến khi chín không những không còn mùi mà khi ăn còn rất giòn. Và vì nước cốt dùng khi chần Jungan hầu như không có dầu nên mặc dù khi ăn có vị cay và tê nhưng lại không có cảm giác nặng nề. Đó là cảm giác mà bạn thường không có được khi ăn lẩu dầu đỏ. So với các món Lẩu, Lẩu cay,… thì mỗi món đều có ưu điểm riêng. Những lát gan Jun có giá 12 nhân dân tệ một phần tổng cộng không nhiều nên tôi phải tiết kiệm một ít nên thay vào đó tôi đã thêm bắp cải non và giá đỗ. He Michi là kiểu người sẽ gọi món vịt quay khi ăn lẩu, không phải vì cô không ăn được cay mà vì cô muốn nấu rau trong nồi không cay. Món thịt nấu trong nồi dầu đỏ thì ngon nhưng món chay thì khó nói. Các loại rau củ không có lá như khoai tây lát, xà lách, củ sen đều được. Nếu bạn cho rau lá vào nồi đỏ, dầu đỏ sẽ dính khắp rau và miệng bạn sẽ nhão sau khi cắn một miếng. Bắp cải non và giá đỗ trong nồi trộn khô hoàn toàn không gặp phải vấn đề này. Rau tươi mới chần vẫn có vị ngọt giòn đặc trưng của rau tươi. Khi ăn kèm với mì ớt tuy gia vị hơi đậm đà nhưng thực tế khi ăn lại có cảm giác sảng khoái.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:40*