#Chương 58 Trang 58

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 58 Trang 58

---

## Nội dung | Nội dung

Nó không ngon miệng. Cá chín bụng muối tiêu làm theo cách này thực sự rất khó chịu. Đặc điểm của cá chín bụng là thịt mềm như sắp thối, xương cá cũng mềm. Ngay cả xương chính cũng mềm, mềm hơn sụn lợn, hoàn toàn không thể xuyên qua người. Khi chiên, kết cấu tốt nhất là lớp da mỏng và giòn với nhiều nhân. Thịt càng dày, cá càng béo thì càng ngon. Để thịt có hương vị đậm đà hơn, người ta cố tình bỏ lại phần xương chính. Suy cho cùng, xương không có cảm giác tồn tại mạnh mẽ. Không thành vấn đề bạn nhai nó thành từng miếng và nuốt nó cùng với thịt hay nhai và nhổ nó ra. Những người ăn cá điêu luyện như He Chichi thậm chí còn có kỹ năng ăn cá đặc biệt. Ví dụ, bạn dùng răng cắn xuyên qua lớp màng phủ ở giữa miếng cá rồi tiếp tục cắn vào. Khi răng chạm vào xương cá, bạn không cắn đứt mà chỉ kéo thịt cá ra khỏi cả xiên dọc theo xương cá. Thay vào đó, nếu bạn loại bỏ phần xương chính, tách từng miếng cá ra, bọc trong lớp bột dày rồi chiên, bạn sẽ có một miếng bột vừa miệng mà chỉ có một lớp cá mỏng bên trong. Nếu ít thịt cá thì độ mềm, mềm và mịn của cá sẽ kém dễ ăn. Nếu ai chưa từng ăn món này mà nếm qua sẽ cảm thấy nó khá độc đáo. Chỉ cần ăn vài miếng là thấy ngon. Ăn nhiều sẽ cảm thấy mệt mỏi. Rốt cuộc, lớp phủ rất dày. Nếu người nấu bất cẩn, đôi khi bột chiên chưa chín có mùi vị như bánh mì không men. Hà Michi đã ăn rất nhiều cá chín bụng muối tiêu, hơn nữa cô có thể tự mình ăn gần hết một đĩa cá nên yêu cầu của cô đối với món ăn này sẽ cao hơn rất nhiều. Món cá chín bụng muối tiêu của Chunyuanlou vừa đáp ứng được yêu cầu của cô. Xương chính của cá chín bụng ở cửa hàng này không bị loại bỏ trong quá trình chế biến. Họ sử dụng cá béo. Thân cá tròn và phồng lên. Khi cắn mở lớp vỏ bên ngoài sẽ có đầy thịt cá. Mặc dù lớp phủ trên bề mặt mỏng trong quá trình chiên, nhưng để lớp phủ bên ngoài có vị giòn hơn, đầu bếp cũng rắc một lượng nhỏ bột lên cá nhiều lần trong khi chiên, để cá có cảm giác tương tự như vụn bánh mì khi ra khỏi chảo. Muối và tiêu xào trước khi lấy ra khỏi chảo cũng được nêm vừa phải để cá chiên không bị quá béo khiến bạn phải gắp hết miếng này đến miếng khác. Hiện nay, hầu hết các cơ sở kinh doanh, đặc biệt là các doanh nghiệp ở Bành Thành đều bán phi lê cá mỏng bọc bột dày để tiết kiệm chi phí. Rất hiếm khi không theo xu hướng. Cả nhà đã ăn gần xong và lại bắt đầu trò chuyện bên bàn ăn. He Chichi cũng đã no và bắt đầu trò chuyện một lúc, nhưng phát hiện ra Wang Jiaxi, người ngồi cạnh cô, không thể tham gia cuộc trò chuyện và rất buồn chán, giống như cô từng đi ăn cùng bố mẹ. He Michi đã mở các bài đánh giá thích hợp và tìm kiếm các doanh nghiệp gần đó. Sau khi đạt được kết quả như mong muốn, cô hỏi Vương Gia Hi: "Anh chán à? Tôi dẫn anh đi chơi?" "A? Có được không?" Vương Gia Hi vẻ mặt mong đợi. "Chắc chắn." Anh lợi dụng buổi họp mặt của bố mẹ để lẻn ra ngoài chơi một mình, điều anh thường làm khi còn nhỏ. Sau khi ăn trưa và trò chuyện xong, bố mẹ hai đứa phải đến một trung tâm thương mại gần đó để đi mua sắm. Có vẻ như họ sẽ không thể tan làm trong ba tiếng đồng hồ nên cô sẽ đưa em họ đi chơi và gặp bố mẹ trước khi về nhà. "Ta dẫn Gia Hỉ đi chơi, có vấn đề gì thì gọi điện thoại cho ta." He Chichi chào gia đình và lẻn ra ngoài cùng anh họ. Trong chớp mắt, hai thiếu niên đã biến mất. Sau khi rời khỏi nhà hàng, hai người đi về phía khu thương mại gần đó. Đầu tiên, He Qiuchi mua hai cốc trà trái cây một lít cho anh họ và mình, sau đó quay lại dẫn anh họ vào khu trò chơi điện tử để đổi xu. Có rất nhiều người đến khu trò chơi điện tử trong dịp Tết Nguyên Đán. Có bạn bè thu xếp đi chơi, cũng có phụ huynh đưa con đi chơi. Ở đây đông đúc đến mức khó có thể phân biệt được ở đây hay ở chợ rau ồn ào hơn. Khi He Michi đang cùng anh họ đi qua phòng trò chơi, anh nhìn thấy một số phụ huynh đang bỏ con sang một bên, tay cầm giỏ đựng tiền xu và chiếm giữ máy chơi game, không biết ai muốn chơi. Đã lâu lắm rồi nhiều người trong xã hội mới đến với trò chơi điện tử và họ không mấy quen thuộc với máy móc. Ngược lại, anh họ tôi lại rất quen thuộc với chức năng của từng chiếc máy. Những đứa trẻ tuổi teen dường như lúc nào cũng ra ngoài chơi với bạn bè. Nếu không thì ngay cả kỹ năng bắt búp bê cũng tốt hơn He Yisi rất nhiều. Trên người và trên tay hắn có mấy con búp bê mới bắt được treo trên người, quả là thu hoạch lớn. Sau khi người lớn trong nhà ăn cơm xong và đi mua sắm một chút thì lần lượt đến khu trò chơi điện tử tìm và đưa về nhà. Khi He Michi trở về nhà, anh nghĩ đến bữa trưa hôm nay và quyết định viết một bài riêng về món cá chín bụng muối tiêu ở tòa nhà Chunyuan. Các món ăn khác ở quán này cũng ở mức trung bình, ngon nhưng không đặc sắc lắm. Tuy nhiên, món cá chín bụng muối tiêu thực sự rất đáng được giới thiệu. Mặc dù hầu hết người hâm mộ của cô đều ở Bành Thành nhưng He Yichi không ngờ người hâm mộ của cô sẽ về quê ăn tối sau khi đọc ghi chú. Nhưng ít nhất, cô hy vọng người hâm mộ sẽ biết món cá chín bụng muối tiêu thơm ngon trông như thế nào sau khi đọc ghi chú, và không bị những miếng phi lê cá chiên phủ bột mì đánh lừa, nghĩ rằng món ăn này chẳng có gì hơn thế. Ngày nay, nhiều thực khách chưa bao giờ nếm thử món cá chín bụng nguyên bản và họ cho rằng cá chín bụng nên được lọc bỏ xương. Ngay cả đầu bếp của một số nhà hàng cao cấp cũng cảm thấy rằng quá trình loại bỏ xương phức tạp có thể khiến món ăn trở nên đắt tiền hơn và có vẻ cao cấp hơn, và họ đã bắt đầu đề xuất phương pháp này. Họ sẽ bỏ công sức để làm món cá chín bụng muối tiêu này thật thơm ngon. Ví dụ: nếu bạn mua cá béo hơn, bạn sẽ không chỉ còn lại một lát mỏng sau khi cá được thái lát. Ví dụ, sau khi họ mở phi lê cá, thay vì chia toàn bộ miếng cá thành hai phần, họ sẽ mở nó thành những miếng phi lê rộng hơn và dày hơn. Một ví dụ khác là sử dụng phương pháp mỏng hơn là treo bột nhão để tỷ lệ thịt cá và bột nhão phù hợp hơn. Nếu một nhà hàng cao cấp muốn bán với giá cao, tất nhiên sẽ không cắt giảm số lượng nguyên liệu. Hương vị của cá chín bụng muối tiêu làm theo cách này sẽ không khác biệt nhiều, ăn không được xương nên đương nhiên sẽ được ưa chuộng. Chỉ cần làm điều này đã cho các nhà hàng khác trên phố một lý do để làm theo. Bạn thấy đấy, ngay cả nhà hàng XX nổi tiếng cũng làm điều này. Việc chúng ta làm điều này là đúng đắn. Dần dần, một số đầu bếp trẻ khi mới học món này sẽ nghĩ rằng cá muối tiêu cũng nên chế biến theo cách như sau này. Đây là phương pháp nấu ăn chính xác. Trong một vài năm, một số người sẽ bắt đầu nói rằng không rút xương là lười biếng và những đầu bếp giỏi không làm điều này. Đây có lẽ là điều xảy ra khi tiền xấu xua đi tiền tốt. He Chichi không phản đối việc cải tiến các món ăn, và cô ấy thậm chí còn không có bất kỳ nỗi ám ảnh nào với cái gọi là công thức nấu ăn đích thực. Chỉ là với tư cách là một thực khách, cô mong rằng những món ăn cải tiến nên thay đổi theo hướng ăn ngon hơn là theo hướng tiết kiệm, dễ quản lý, dễ kiếm tiền. Cũng giống như người đầu bếp phát triển món cá chín bụng muối ớt, ông bán đĩa muối ớt ớt ở các vùng duyên hải Nam Bộ. Không ai có thể ngờ rằng món ăn này sẽ trở thành hit. Không phải người ta nói người dân ở đây không thích ăn cay và vị nhạt nhẽo sao? Tại sao tất cả chúng đều có vị ngon như vậy? Làm hài lòng thực khách thực ra rất đơn giản. Đồ ăn ngon thì họ sẽ trả tiền. Đây là sự thật phũ phàng. Trong khi ăn, He Qichi đã chụp ảnh Jiuduyu trước bằng điện thoại di động của cô và cô đang xem qua album ảnh trên điện thoại di động để chọn ảnh phù hợp để ghi chú. "Cái này ngon đấy. Nó được chụp ngay khi vừa dọn ra. May mà tôi chụp ảnh nhanh, nếu không nếu một người chỉ lấy một chiếc đũa thì sẽ còn lại một nửa đĩa, và bạn sẽ không thể biết được còn lại bao nhiêu trên bàn." "Cái này không tệ, tôi cắt ngang con cá, các bạn có thể thấy nó mềm và ngon ngọt ..." Tuy He Mingchi không mang theo máy ảnh nhưng cũng may là đèn trong nhà hàng đủ sáng, ảnh chụp cũng khá đẹp. Sau khi chọn ảnh, He Chichi dùng đầu ngón tay viết trên điện thoại, so sánh một số điểm chính của món cá chín bụng muối tiêu, cũng như sản phẩm của Chunyuanlou và một số cửa hàng. Anh mong cư dân mạng đọc kỹ ghi chú và tránh mắc sai sót khi gọi món sau này. “Cá chín bụng muối tiêu không có cạnh và xương, tôi thích điên cuồng!” 》Biên tập viên hài lòng và xuất bản! Chương 56 Ghi chú này hơi khác so với những lần trước. Nội dung trước đây rất bình thường. Về cơ bản, nó giới thiệu các món ăn của Chunyuanlou, cũng như công thức làm món cá chín bụng muối tiêu, v.v. Khi viết ghi chú, cô nghĩ đến món cá chín bụng muối tiêu khó ăn trên thị trường gần đây, càng viết càng tức giận. Khi cô viết, nội dung bắt đầu đi chệch hướng và chuyển sang nội dung chỉ trích một số người buôn bán ở chợ chế biến món ăn không ngon để kiếm tiền. Kết quả là độ dài của tờ tiền dài đến mức đáng kinh ngạc. Ngay cả APP đăng ký người nổi tiếng sành ăn trên mạng cũng bị sốc trước số từ của cô ấy khi nộp bài và cho điểm cao này là 82. Bạn phải biết rằng ảnh của ghi chú này được chụp bằng điện thoại di động nên điểm cho bức ảnh không cao. He Chichi rất hài lòng với phần thưởng tiền mặt 82 nên anh không nghĩ nhiều về tờ tiền này. Suy cho cùng, có quá nhiều cảm xúc cá nhân liên quan đến việc viết bức thư này. Phần lớn nội dung là chỉ trích Sang và Hoài Hoài. Tôi đã viết bất cứ nơi nào tôi nghĩ. Bố cục lộn xộn và dài dòng. Tôi không mong đợi ghi chú này sẽ trở nên phổ biến. Bản thân cô cũng đã bộc lộ cảm xúc của mình bằng cách viết ghi chú. Cô mong đợi rằng tờ tiền này sẽ không mang lại bất kỳ thu nhập ảnh hưởng bổ sung nào. Phần thưởng tiền mặt trị giá 82 nhân dân tệ là một bất ngờ không ngờ tới và He Chuichi không còn quan tâm đến nó nữa. Với cô, sự nổi tiếng hiện nay của nhà hàng Thái Tom Yum quan trọng hơn. Tuy nhiên, điều cô không biết là vào dịp Tết Nguyên đán, thực tế đã có người bắt đầu cãi nhau vì phiếu ăn của cô. *Lu Dingren là một cựu đầu bếp người Quảng Đông đã hơn 50 tuổi. Khi còn trẻ, tôi kiếm tiền bằng kỹ năng của mình. Theo xu hướng những năm 1990, tôi đầu tư vào một số nhà hàng nhỏ. Bây giờ tôi đã có một ít của cải và một nhà hàng Quảng Đông đang hoạt động tốt dưới tên tôi. Vì sức khỏe không còn tốt như hồi còn trẻ nên ông không còn cầm thìa trừ những thời điểm cần thiết nhất định. Đàn ông trung niên và lớn tuổi có những sở thích rất kỳ lạ, có người thích chơi bài, có người thích câu cá. Là một đầu bếp, Lu Dingren thực sự rất thích học nấu ăn tại Douyin mặc dù ông đã nghỉ hưu một nửa. Nấu ăn là một sở thích tốt, tốt cho cơ thể và tâm trí của bạn. Chỉ là hắn không giỏi, còn thích chửi bới. Ví dụ: "Những người này có biết nấu ăn không? Thịt nào cũng phải xát tinh bột trước khi nấu. Mục đích của việc xát thịt tươi là gì? Kỹ năng dùng dao và cắt dọc thớ tốt hơn. Khi chiên, lửa vừa đủ, chỉ cần trượt hai lần!" Một ví dụ khác: "Công thức là gì? Những loại gia vị này món nào cũng dùng. Ăn, ăn, ăn sẽ bị lừa. Mùi vị của nguyên liệu không thể bảo quản tốt. Biết nấu ăn mà vẫn đánh lừa người ta trên Internet?"

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:59*