
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 83 Trang 83

---

### Nội dung | Nội dung

Cơm nấu ngày hôm đó có hạt trong và trong như pha lê, khiến món chiên nào cũng ngon và ngon miệng hơn. Nó khiến He Chichi lần đầu tiên hiểu được thế nào là cơm ngon. Từ đó, toàn bộ số gạo trong nhà đều được thay thế. Vì vậy, He Chichi thực sự có một số yêu cầu đối với cơm, nhưng cái trước mặt lại không phù hợp. Không phải cô ấy nhất quyết ăn cơm Đông Bắc. Cô còn được nếm thử món cơm lụa thơm ngon ở nhà hàng. Hấp trong bát nhỏ, hạt cơm được xác định rõ ràng, lỏng trong miệng và có mùi thơm của củi. Nó cũng là một món ăn phụ phải có. Nhưng không phải cái bát này. Tuy nhiên, khoai môn và thịt lợn rất tốt cho cơm nên chắc chắn không thích hợp ăn khi bụng đói. Vì vậy He Chichi không còn cách nào khác ngoài việc ăn món thịt ba chỉ khoai môn thơm ngon và món cơm đắng họng. Vốn dĩ người ta ăn cùng nhau như thế này vì cơm chín nhanh hơn rau. Kết quả bây giờ ngược lại, ăn nhiều đồ ăn hơn. Trần Linh không ngại cơm không ngon, bởi vì từ nhỏ món ăn cô đã ăn ở nhà là thịt heo xào ớt xanh, sườn heo hấp ớt chuông các loại, cho nên từ nhỏ cô đã thích ăn cơm, yêu cầu đối với cơm sẽ thấp hơn. Và cô ấy đặc biệt thích khoai môn và thịt lợn. Ăn xong một bát cơm, cô vẫn chưa hài lòng nên ăn thêm một bát nữa. Sau bữa tối có phần tiếc nuối, hai món chính được kèm theo đồ nguội và phí phục vụ tại bàn. Hóa đơn là 101, khá đáng đồng tiền bát gạo. Tuy nhiên, He Chichi biết rằng khách du lịch bình thường sẽ chi nhiều hơn hai người họ ăn trong cửa hàng, có lẽ là từ 70 đến 80 mỗi người. Khi ra ngoài chơi, tôi sẽ vô thức gọi thêm món nếu thấy thường ngày mình không ăn. Nếu tôi không hoàn thành chúng, sẽ có thức ăn thừa. Hai người gọi ít món hơn. Một lý do là vì cả hai đều là người tằn tiện, lý do còn lại là vì ăn không hết không thể hoàn trả nên cố tình kiềm chế khi gọi món. Đồ ăn trong nhà hàng này thực sự rất lớn, ít nhất là lớn hơn nhiều so với các nhà hàng cùng tầm giá ở Bành Thành. Tôi gần như không thể ăn hết hai món chính. Chen Ling thậm chí còn ăn hai bát cơm và no đến mức cô bắt đầu cảm thấy chóng mặt và ngáp khi bước đi. Thấy cô buồn ngủ, Hạ Chi Trì đề nghị: “Sao em không về khách sạn ngủ đi? Ngày mai 8 giờ đoàn sẽ khởi hành, muộn nhất 7 giờ 30 em phải dậy, hành lý phải thu dọn trước.” Ngày mai tôi phải xách hành lý chạy cùng nhóm và ở lại Dương Sóc vào buổi tối. "Được rồi." Trần Linh mơ hồ trả lời. Cô thực sự buồn ngủ nên quay về khách sạn ép mình nhét bừa đồ đạc vào trong hộp, đi tắm, thay quần áo rồi ngủ thiếp đi. He Chichi rất năng động. Sau khi thu dọn hành lý và đi tắm thì đã hơn chín giờ. Cô ấy đang dựa vào tấm chiếu để viết bình luận cho Nhà hàng Xinji. Bởi vì trong cửa hàng phục vụ tốt, đồ ăn nhiều, tiết kiệm chi phí, hơn nữa món thịt lợn kho khoai môn cho cô một trải nghiệm ẩm thực hoàn toàn khác nên điểm ban đầu của cô khá cao. Tiếc là cơm không ngon nên món khoai môn và bụng lợn rất dở và bị mất điểm. Cuối cùng, nó được đánh giá 4 sao về hương vị (không tệ), 4 sao về môi trường (không tệ), 4 sao về dịch vụ (không tệ) và tổng số điểm là 4 sao. Tôi vẫn chưa buồn ngủ sau khi viết bài đánh giá, nhưng không có việc gì khác để làm. Vì vậy, tôi xem lại những bức ảnh tôi chụp trong hai ngày qua và nghĩ về nó, có lẽ tôi muốn thử viết ghi chú về những bữa ăn của mình trong vài ngày qua. Tôi nên viết từ góc độ nào? Cô ngồi khoanh chân trên tấm chiếu tatami, chống khuỷu tay lên chiếc bàn cà phê nhỏ trên tấm chiếu tatami, tựa mặt vào lòng bàn tay, khuôn mặt đầy vẻ nghiêm túc. Trước đây cô đã không nghĩ đến điều này khi viết ghi chú. Vào thời điểm đó ở Bành Thành, những ghi chú cô viết về cơ bản là nội dung địa phương và xu hướng rất rõ ràng. Chúng được viết cho người hâm mộ địa phương. Nhưng bây giờ cô ấy đang ở Quảng Tây, và hầu hết người hâm mộ của cô ấy đều là người hâm mộ Bành Thành, cô ấy có nên viết thư cho người hâm mộ Bành Thành không, hay cô ấy nên tìm cách thu hút người hâm mộ mới ở Quảng Tây? Những người hâm mộ Bành Thành đã rời khỏi thị trấn. Họ chỉ có thể cho cô ấy vài lượt thích sau khi đọc ghi chú, nhưng họ không được phép ăn trong cửa hàng. Về ý tưởng cố gắng thu hút nhiều người hâm mộ địa phương hơn ở Quảng Tây - cư dân mạng địa phương ở Quảng Tây sống ở đây hàng ngày và có thể ăn uống ngon hơn cô ấy. Liệu mọi người có thích đọc nó nếu tôi viết về nó không? Người dân địa phương có thể không thấy thú vị sau khi xem nó, phải không? Không vấn đề gì, chỉ cần viết một ghi chú về việc đi lại và chia sẻ đồ ăn. Dù sao thì hệ thống cũng dựa trên số lượng hình ảnh đẹp và số lượng từ. Đầu tiên thêm một vài hình ảnh, sau đó viết một vài từ. Nếu điểm vượt quá 70, bạn sẽ nhận được tiền thưởng và tích lũy kinh nghiệm. Sau khi giải tỏa tâm trí, He Jisi bắt đầu làm việc. Cô nói mình viết bình thường nhưng thực ra cô khá nghiêm túc về việc đó. Để bức ảnh trông hấp dẫn hơn, cô còn đặc biệt kết hợp khung cảnh Quế Lâm, bún Quế Lâm, bánh bao thịt bò, thịt bò giòn của nhà hàng Xinji và thịt lợn om khoai môn Lipu vào bức hình đầu tiên, đồng thời còn dán nhãn tên món ăn cho mỗi món ăn. Nội dung trong tờ ghi chú không chỉ ghi lại đặc điểm của món ăn mà còn ghi lại nhà hàng nào gần danh lam thắng cảnh nào hơn. Cuối cùng, ở cuối tờ ghi chú, anh ta phàn nàn rằng cơm ở nhà hàng Xinji không ngon. Vô tình, lá thư tôi muốn viết một cách tình cờ này thực ra lại có tới gần 500 từ. Do số lượng hình ảnh lớn, chất lượng ảnh cao và số lượng văn bản lớn, tờ ghi chú này thực sự được hệ thống đánh giá cao tới 86, đồng thời kiếm được 86 nhân dân tệ, cao hơn 4 nhân dân tệ so với giá vé bán trực tuyến tại Reed Flute Cave. Đó là một khoản lợi nhuận khổng lồ. Vì giá phiếu giao thông trong trung tâm thương mại uy tín tăng cao nên He Chichi đã suy nghĩ xem có nên giữ lại 3 phiếu giảm giá giao thông nhận được sau khi hoàn thành nhiệm vụ và sử dụng chúng khi cần thiết hay không. Nghĩ đi nghĩ lại thì đây là note đầu tiên được đăng ở Quảng Tây, nên tốt nhất tôi nên để hệ thống đẩy nó lên, nên tôi đã sử dụng phiếu giảm giá giao thông trên tất cả các nền tảng. He Michi không chỉ tham quan các danh lam thắng cảnh mà còn hoàn thành công việc và cảm thấy vô cùng mãn nguyện. "Sau khi xong việc, bạn phải lãng phí thời gian!" Sau đó cô nằm trên giường xem những đoạn video ngắn để thôi miên. *Lúc này có rất nhiều người ở nhà đọc video ngắn hoặc đọc Sách Tím Nhỏ. Ví dụ như Chu Minh Thanh sống ở Bành Thành. Cô được coi là lứa fan đầu tiên của Tiểu Chi. Cô ấy không chỉ theo dõi tài khoản chính thức của Xiao Chi mà còn theo dõi tài khoản commu và tài khoản Xiao Zishu. Nhưng đến giờ cô vẫn chưa phát hiện ra việc Tiểu Trì đi lang thang ăn uống không đủ đồ ăn vặt là vấn đề của cùng một người. Tối hôm đó, cô đang nghỉ ở nhà và đọc cuốn Sách Tím Nhỏ. Không giống như việc đi lang thang và đọc sách thường ngày, cô ấy làm việc đó có mục đích. Cô ấy đang nghĩ về việc đi du lịch. Lương và các phúc lợi phúc lợi của công ty họ ở mức trung bình, nhưng lại được thảo luận kỹ lưỡng và lỏng lẻo vào các ngày nghỉ. Việc nghỉ phép hàng năm không bắt buộc phải được thực hiện sau Tết, hoặc được thay thế bằng tiền lương. Thay vào đó, bạn có thể tiết kiệm cho đến năm thứ hai. Tuy nhiên, phải sử dụng hết trước tháng 5 năm sau, nếu không tài chính sẽ khó tính lương, nhân sự khó tính ngày nghỉ. Cô ấy đã không sử dụng hết kỳ nghỉ năm ngoái và chỉ còn 3 ngày. Và vì cô đang trực ở Bành Thành trong dịp Tết Nguyên đán nên cô có nhiều hơn những người khác ba ngày, cộng thêm sáu ngày nghỉ phép. Nếu bạn xin nghỉ phép và dành cuối tuần cùng nhau, bạn có thể được nghỉ phép dài 10 ngày. Đó là một kỳ nghỉ 10 ngày. Cô không muốn về quê nên không thể ở lại Bành Thành mãi được phải không? Mặc dù cô thường muốn về nhà nghỉ ngơi khi đi làm mệt mỏi, nhưng nghỉ ngơi như thế này liên tục cũng không thành vấn đề nên cô băn khoăn liệu mình có thể ra ngoài chơi không. Tôi có thể đi đâu để vui chơi? Cô đang tiết kiệm tiền và không muốn đến những nơi có chi phí cao và vé máy bay đắt đỏ. Sẽ rẻ hơn nếu tham gia một chuyến tham quan theo nhóm, nhưng bạn không có nhiều tự do và bạn có thể không nhất thiết thích những điểm tham quan mà bạn ghé thăm. Tôi mong muốn được đến một nơi mà ngành du lịch tương đối trưởng thành và phù hợp với việc du lịch tự túc. Tốt nhất chỉ nên vui vẻ vài ngày, sau đó có thể về Bành Thành nghỉ ngơi vài ngày trước khi quay lại làm việc. Cô lướt tới đó, kéo xuống cho đến khi có ghi chú mới của Tiểu Trì "Tiểu Trì đi Quảng Tây chơi!" Phong cảnh đẹp và đồ ăn ngon, Quế Lâm ngon quá! (1)》 xuất hiện trên trang. Hình ảnh đầu tiên trong ghi chú là một câu đố. Bên trái là ảnh phong cảnh đẹp chụp từ bên trong tàu cao tốc. Qua cửa sổ tàu, bạn có thể nhìn thấy rõ cảnh quan núi đá vôi của Quảng Tây. Ở bên phải của mảnh ghép có một số món ngon được ghép lại với nhau, trông khá hấp dẫn, khiến cô bất giác muốn gọi món. Đối với ghi chú đồ họa, hãy nhìn vào hình ảnh đầu tiên. Ngoài bức hình đầu tiên, những bức hình sau cũng sẽ được xen kẽ với những mảnh ghép. Một số món ăn khác nhau được ghép lại với nhau. Ví dụ như ở nhà hàng Xinji, những bức tranh giới thiệu món ăn ở nhà hàng này chính là những món mà Tiểu Chi đã gọi ở nhà hàng. Một số cảnh và món ăn được ghép lại với nhau. Ví dụ, bún Quế Lâm được đặt cùng với bức ảnh Công viên đồi vòi voi. Trên hình chỉ có hai dòng chữ để giải thích khoảng cách. Nhìn lại dòng chữ, có nghĩa là quán bún cách công viên Đồi Vòi Voi không xa. Sau khi tham quan công viên, bạn có thể đi bộ đến quán bún. Giá các món trong hình cũng được ghi chú rõ ràng, giá cũng không cao. "Tiêu dùng trong nước không đắt và bạn có thể đi lại thoải mái. Để tôi tìm xem vé tàu cao tốc là bao nhiêu ..." Thời gian hành trình là 3 giờ và giá vé một chiều là 275, đây là một mức giá hoàn toàn chấp nhận được! Nhìn vào các khách sạn địa phương, vì là trái mùa nên giá là giá tham quan bình thường. Nếu đi bốn, năm ngày, bạn có thể giữ nguyên giá khách sạn trong vòng 1.000 nếu đi một mình, và có thể giảm một nửa nếu đi hai người. Chu Minh Thanh có chút cảm động, nhưng vẫn có chút do dự, còn chưa đưa ra quyết định cuối cùng. Dù sao, còn gần hai tháng nữa mới đến tháng Năm, vẫn còn thời gian để cô từ từ lựa chọn. "Nốt nhạc này là (1), đằng sau không phải có hai, ba và bốn sao?" Nếu không thì hãy xem xét và nói về nó sau? Thích, lưu lại và bình luận: Khi nào bài viết thứ hai sẽ được đăng? Cuối cùng, tôi gửi những ghi chú đó cho một vài người bạn và hỏi họ đã từng đến Quế Lâm chưa và liệu họ có quan tâm đến nó trong thời gian tới không. *Ngày hôm sau. He Michi không biết rằng có người thực sự muốn đi du lịch Quảng Tây sau khi đọc ghi chú về đồ ăn của cô. Cô vừa bị tiếng chuông báo thức đánh thức và hiện đang tắm rửa theo bản năng. Khi trưởng thành, cô ấy không đủ bình tĩnh. Đêm qua nghĩ đến hôm nay được đi bè tre, tôi đã vui mừng khôn xiết, đêm trước khi đi chơi xuân tôi đã không thể ngủ được như học sinh tiểu học. Nhưng điều đó không thành vấn đề. Cô rửa mặt và nhớ rằng mình có thể chơi sau. Sau khi ngáp, cô lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Chương 78 Có nhiều cách để đi từ Quế Lâm đến Dương Sóc. Bạn có thể đi thẳng bằng tàu cao tốc, giá 28 tệ/người. Nhưng nó sẽ không đi thẳng đến Phố Tây Dương Sóc mà đến Ga Xingping, sau đó bắt xe buýt từ Xingping. Bạn cũng có thể đi xe buýt trực tiếp với giá 50 USD/người. Hoặc đi du thuyền. Tàu du lịch là một tàu du lịch sông nhỏ có thể đưa bạn trực tiếp từ Quế Lâm đến Bến tàu Dương Sóc. Toàn bộ hành trình mất khoảng 4 giờ và bạn có thể tham quan sông Li trực tiếp trên tàu.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:24*