# Chương 62 Trang 62

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 62 Trang 62

---

## Nội dung | Nội dung

Căn bếp của ngôi nhà đó khá rộng rãi và có thể chứa được cả hai người. Nhân tiện, bạn phải thay đổi tất cả các địa chỉ mua sắm trực tuyến của mình và chỉ gửi tất cả các giao dịch mua hàng trong tương lai của bạn đến đó. Ngoài ra còn có một chiếc bàn làm việc đặc biệt trong ngôi nhà mới thuê. Cô không còn phải ngồi xổm trên bàn cà phê hay nằm trên giường sử dụng máy tính nữa. Nếu bạn sử dụng những tư thế kỳ lạ này quá nhiều, chúng thực sự có thể làm tổn thương cột sống và thắt lưng của bạn. Ngoài ra, ngôi nhà mới rộng hơn ngôi nhà hiện tại rất nhiều và còn có cả tủ lạnh. He Chichi nóng lòng muốn mua đồ trên mạng để nhét vào nhà mới. Cô ấy muốn có một tủ riêng để đựng đồ ăn nhẹ! Tốt nhất bạn nên có nhiều tủ với nhiều lớp hơn và chất đầy các loại đồ ăn nhẹ khác nhau vào đó. Bạn cũng có thể bán kem trực tuyến và nhét nó vào tủ lạnh. Bạn có thể mua nhiều cùng một lúc, vừa rẻ vừa tiết kiệm chi phí. Cô đã muốn làm điều này từ lâu rồi! Nhưng trước đó, cô còn có việc quan trọng hơn phải làm. Chuyển ra khỏi quận Đông Thành đồng nghĩa với việc bạn sẽ mất hơn một giờ để đi từ ngôi nhà mới. Cô ấy không thích dành quá nhiều thời gian trên đường nên rất có thể cô ấy sẽ không quay lại trong thời gian ngắn. Nếu không đến đây, bạn sẽ không thể ăn được món đậu phụ thối của ông chủ Trần. Cô ấy cũng không thể ăn Mì thịt cừu Zunyi Huaji, xung quanh đây có rất nhiều nhà hàng ngon nên cô ấy muốn ăn đủ trước khi rời đi! Nhân tiện, tôi sẽ nhờ ông chủ Chen quay một số tài liệu và viết một dòng tweet tài khoản công khai riêng cho anh ấy. Nếu anh ấy sẵn sàng xuất hiện trước máy quay, hãy quay một video khác. Sau khi quyết định muốn làm gì tiếp theo, He Chichi lập tức mở phần mềm trò chuyện và gửi lời mời đến Boss Chen quay tài liệu. Hôm đó trời vẫn còn sớm, mới có 3h30 chiều, là lúc ông chủ Trần đang chuẩn bị nguyên liệu cho gian hàng ở nhà. Tin nhắn được gửi đi chưa đầy một phút, đầu bên kia đã có tin nhắn thoại quay lại. "Thật sao? Anh chỉ đang cố gây ấn tượng với tôi thôi phải không? Đến đây, lát nữa tôi sẽ mở một quán trong con hẻm đối diện với thành phố quần áo. Hiện tại bên đó không có ban quản lý đô thị. Nói cho tôi biết, tôi sẽ đãi anh một ít đậu hủ thối. Khi nào anh đến?" Ông chủ Chen, người di chuyển chậm, thậm chí còn nói nhanh hơn. Ông chủ Chen, một người tự xưng là người nổi tiếng trên Internet, biết rằng mình có thể thực sự sớm trở thành người nổi tiếng trên Internet nên rất nhiệt tình. Nghĩ không nên quấy rầy ông chủ Trần công việc, Hà Trì Trì hỏi ông: "Khi nào ông rảnh rỗi nhất?" “Hiện tại, vừa mới rời khỏi quầy hàng là thời gian nhàn nhã nhất.”…Sếp Trần ngày hôm đó rời quầy hàng sớm hơn bình thường. Anh lái xe ra khỏi chiếc xe đậu phụ hôi hám trước 4h30 chiều. Có vẻ như anh ấy đã bôi keo xịt tóc hoặc thứ gì đó lên đầu, trông hơi bóng. Thỉnh thoảng có một cơn gió thổi qua nhưng anh vẫn bất động. Cũng mặc một bộ quần áo mới. Nó thực sự hiếm. Rốt cuộc anh ta bán đậu hủ thối. Cuối ngày, khói và dầu bay khắp nơi, đậu phụ vẫn còn mùi hôi. Quần áo mới dù đẹp đến mấy cũng sẽ bị bẩn trong vòng vài ngày nên anh thường mặc những bộ nào trông cũ kỹ khi ra ngoài bày hàng. Hai người gặp nhau như cư dân mạng. Sau khi ông chủ Chen ra khỏi quầy hàng, ông ấy nhìn mọi người đi ngang qua như thể ông ấy là người tìm kiếm cửa hàng muốn tìm kiếm thông tin từ ông ấy. Nguyên nhân chính là ông chủ Trần có quá nhiều khách hàng, trong đó có nhiều người đã thêm thông tin liên lạc của họ, ông cũng không biết He Chichi là khách hàng cũ nào. “Trên đường có mấy người đi qua, sao không có ai giống cô ấy?” Ông chủ Chen có chút lo lắng. Anh sợ rằng He Cicchi sẽ giở trò đồi bại với anh, hoặc quyết định không hỏi anh thông tin vào phút cuối. Loại chuyện này cũng xảy ra. Thả bồ câu đi, không ai được tha. Bành Thành vừa mới ăn Tết, trời chưa nóng mà đang lái một chiếc xe đậu hủ hôi hám, dầu trong xe bị lửa đốt nóng. Hơn nữa, anh vẫn còn lo lắng, khiến anh đổ mồ hôi trên trán. Mãi cho đến khi He Yichi đứng trước quầy hàng với chiếc máy ảnh trên tay chào hỏi và giới thiệu bản thân, anh ấy mới mỉm cười nói: "Là anh, tôi nhớ anh rồi. Có phải anh là người đã giúp tôi tải thông tin cửa hàng lên Niujiu Dianping lần trước không?" "Bạn có thể nhận ra tôi?" He Yichi vẫn còn hơi ngạc nhiên. Sáng sớm trời rất lạnh khi thông tin của ông chủ Trần được tải lên Niche Dianping. Khi ra ngoài, cô thản nhiên mặc áo khoác, đội mũ và đội mũ trên đầu. Không ngờ ông chủ Trần lại có thể nhận ra cô. "Anh quên mất rằng không ai có thể quên được em." Ông chủ Chen lẩm bẩm. “Đây, anh cho em một phần đậu rán, đậu thối lớn và đậu thối nhỏ.” "Cho tôi đậu phụ rán giá 10 nhân dân tệ một chiếc." Nói xong, He Michi nhấc điện thoại lên và quét mã QR, đưa cho ông chủ Chen 20 nhân dân tệ. "Ồ, tôi sẽ đãi bạn món đó và bạn không cần phải lo lắng về việc trả tiền đâu." Nói xong, ông chủ Trần nhanh chóng lấy món đậu phụ thối chưa chiên ra ném vào chảo dầu. Camera đã bắt đầu ghi hình trước khi gặp Boss Chen. Cô phải cố gắng ghi lại càng nhiều tài liệu càng tốt để chỉnh sửa sau này. Vì vậy, máy ảnh của cô không ghi lại được cảnh ông chủ Chen lấy chiếc đậu phụ thối ra và ném vào chảo rán. Thời gian xào đậu hũ thối chán lắm. Những ngày trong tuần trước 5 giờ chiều, không có nhiều người đến quán đậu hủ thối. Suy cho cùng, hầu hết mọi người đều đang đi làm và không có thời gian để lẻn ra ngoài mua đậu phụ thối. Vì vậy, ông chủ Trần đã có rất nhiều thời gian để khoe khoang trước ống kính. Sếp Chen có cảm giác quay phim tốt và nói nhiều. He Chichi tháo micro cài áo ra và chĩa vào anh như một chiếc micro. Sau khi đưa ra một số câu hỏi hướng dẫn, anh ấy có thể nói ra và nói về mọi thứ. Anh ta thậm chí còn bắt đầu kể về việc anh ta mới đến Bành Thành để làm việc và chỉ có thể thuê một căn nhà ở một ngôi làng thành thị với giá chưa đến 500 nhân dân tệ. Trước ống kính, anh để kiểu tóc đặc biệt và tự hào khoe về lịch sử gia đình mình: “Tôi hiện có hơn chục nhóm người hâm mộ, và tôi đã mua ba căn nhà ở quê nhà. Ngay cả Bành Thành cũng có một căn”. "Tôi sớm mua nhà ở Bành Thành và vay nợ. Tôi đã trả hết, hiện tại tôi đã hết nợ, chỉ có thể tiêu số tiền kiếm được hàng ngày." Sau khi ông chủ Trần khoe khoang xong và món đậu hũ thối được chiên xong, He Michi nhanh chóng dùng điện thoại di chuyển máy ảnh tới để chụp lại vẻ ngoài lạnh lùng và giản dị của ông chủ Trần. Nhìn thấy các nguyên liệu sền sệt và đậu hủ thối trộn lẫn với nhau rồi đổ vào bát giấy dùng một lần, He Chichi, người đã ăn no vào buổi trưa, bắt đầu nuốt nước bọt. Vừa nhận lấy chiếc đậu phụ thối từ ông chủ Trần, cô đã bỏ chạy. Bế chiếc đậu hũ thối vừa mới cho vào túi, anh chạy rất nhanh. Mười lăm giây sau, He Chichi lao vào quán trà chanh với vài bộ bàn ghế, nhanh chóng gọi một tách trà chanh tự pha chế, sau đó thở dài ngồi xuống, đặt giá đỡ máy ảnh vào đúng vị trí, đưa chiếc đậu hũ thối trên tay ra trước ống kính rồi bắt đầu ăn. Haha, may mắn thay cô ấy đã nắm bắt được tình hình của các cửa hàng xung quanh trên đường đến đây. Vừa rồi tôi chạy đủ nhanh, đậu hũ thối vẫn giòn, hoàn hảo! *Nhâm nhi nửa cốc trà chanh tự pha khi bước vào nhà, He Jingchi rất hài lòng. Trà chanh tự làm và đậu hũ thối là sự kết hợp hoàn hảo. Ông chủ Trần hôm đó chiên món đậu phụ thối rất cẩn thận. Da đậu hủ thối giòn và nhân mềm. Nước súp nhân đi kèm với các loại topping và nước sốt cay đặc biệt của anh. Mặc dù mấy miếng đầu tiên đã đốt cháy miệng nhưng He Chichi không thể không ăn liền năm miếng, gần như bỏng lưỡi. Lúc này mình có ly trà chanh đá pha chanh thơm để giải nhiệt. Nó thực sự sảng khoái đến tận đỉnh trán, như băng và lửa. Phần đậu hủ thối trị giá 20 Đài tệ thực sự rất nhiều. Nó đủ cho ngày quay phim và tôi sẽ không muốn ăn nó trong một thời gian. May mắn thay, khi ông chủ Trần đang chiên, Hà Michi đã nhiều lần bảo ông nấu bình thường, không cho thêm đậu phụ, nếu không ông sẽ không thể ăn hết. Trở về túp lều ở làng thành thị, He Chichi bắt đầu thu dọn hành lý. Chẳng bao lâu nữa cô sẽ nói lời tạm biệt ở đây, mặc dù cô đã sống ở đây được vài tháng và nơi này là điểm dừng chân đầu tiên của cô khi bước vào xã hội. Nhưng khi nghĩ đến việc rời đi, cô vẫn không hề nhớ anh. Điều duy nhất khiến cô nhớ nơi này có lẽ là những món ăn ngon gần đó. Thu dọn đồ đạc trong nhà, thỉnh thoảng cầm điện thoại di động câu cá một lúc, thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng đến gần 9 giờ tối, trong lúc xem lại Douyin Fishing, cô đã tìm thấy người trên đó hướng dẫn mình. Chính ông nội Lu đã dạy bạn nấu ăn. Nhắc đến ông nội Lục, chúng ta phải nói đến cuộc cãi vã của ông với một người trong cuốn sổ He Yi Chi cách đây vài ngày. Tranh luận trực tuyến chắc chắn sẽ không có kết quả và sẽ khó thuyết phục được đối phương trực tiếp. Trên Internet, có ít lo lắng hơn và sẽ không có ai bị thuyết phục. Trong một cuộc cãi vã, bạn chỉ có thể đợi cho đến khi sự nóng nảy lắng xuống và cả hai bên bình tĩnh lại thì sự việc mới kết thúc. Nếu phải nhìn vào mức độ phổ biến và xu hướng của Internet, ông nội Lu thực sự đã thua. Rốt cuộc, bên kia có nhiều người hâm mộ trực tuyến hơn. Tôi thậm chí còn không rời khỏi sân khấu để bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​​​nào về sự việc này. Số lượng người đã áp đảo ông nội Lu. Chỉ là cãi vã và ăn uống là hai việc khác nhau mà thôi. Bản thân ông nội Lu đăng video lên mạng chỉ để giải trí chứ không dựa vào việc này để kiếm tiền. Anh ta không nhận quảng cáo hoặc phát sóng trực tiếp để quảng bá hàng hóa. Số lượng người hâm mộ của anh thậm chí còn tăng lên rất nhiều sau một cuộc cãi vã. Ngay cả He Chichi cũng trở nên nổi tiếng. Người được hưởng lợi thực sự lần này là Chunyuanlou, người trong suốt quá trình chưa bao giờ lên tiếng và gần như vô hình. He Chichi vẫn đánh giá thấp số người ở quê cô đang sử dụng Douyin trực tuyến. Ban đầu cô nghĩ rằng việc tiếp thị trực tuyến ở quê hương không hiệu quả bằng Peng Cheng nên cô không kiếm được nhiều tiền. Thật bất ngờ. Tiếp thị trên Internet quả thực không có sức ảnh hưởng như Bành Thành, nhưng tôi không thể cưỡng lại ngọn lửa viết lách. Khi số lượng người xem tăng lên thì sẽ có rất nhiều người đến để thưởng thức. Những ngày gần đây, ngày càng có nhiều người đến Chunyuanlou để ăn thử món cá chín bụng muối tiêu. Cư dân mạng ồn ào, hay cãi vã nhưng họ vẫn thật thà khi ăn uống và biết lựa chọn đồ ăn ngon. Bản thân Chunyuanlou không hề rẻ. Khi đi ăn bạn phải gọi nhiều hơn một món nên mỗi hóa đơn trông rất hào phóng. Ngoài ra, thu nhập ảnh hưởng do Chunyuanlou đưa ra cũng rất cao, cộng thêm 3% do nền tảng Douyin đưa ra, tổng cộng là 8%. Thu nhập do Chunyuanlou mang lại cho He Qichi ngang bằng với thu nhập mà Zunyi Huaji Mutton Meal mang lại. Thậm chí còn có xu hướng mờ nhạt vượt qua nó và sắp đuổi kịp Tom Yum Kung. Sự phổ biến của Internet thực sự đáng sợ. Kể từ ngày Hà Chichi đi theo ông nội Lu dạy bạn cách ăn, thỉnh thoảng anh ấy có thể xem các video dạy nấu ăn của ông ấy. Đừng nói với tôi là video của ông nội Lu rất mang tính cá nhân. Mặc dù hình ảnh không có độ phân giải đặc biệt cao nhưng giọng nói đa dạng của anh ấy khi nói, xu hướng thỉnh thoảng phàn nàn trong quá trình nấu nướng và kết hợp với những món ăn hấp dẫn đã giúp mọi người dễ dàng xem video.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:03*