
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 300 Trang 300

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi chỉ không biết tỷ lệ chuyển đổi của người hâm mộ là bao nhiêu và hiệu ứng tiếp theo có tốt hay không, chúng ta hãy quan sát và xem..."... Sau khi loạt phim Vân Nam được phát hành, trong số các hướng dẫn nấu ăn ẩm thực Lệ Giang, hồ Lugu và Vân Nam, người đầu tiên thu hút sự chú ý của cư dân mạng không phải là chủ Dayang của Nhà hàng ẩm thực Caiyun Dian, người đã quay một tập riêng với He Qichi, mà là chủ sở hữu Zhao của Haoren Snacks. Nguyên nhân có liên quan đến việc He Chichi đặc biệt thêm một số phụ đề hài hước cho anh ấy trong quá trình biên tập, và nó cũng liên quan đến chính anh ấy. Ông chủ Zhao thực sự nổi tiếng ở hồ Lugu. Cửa hàng của ông đã mở được 20 năm. Dù là du khách ba lô hay khách du lịch bình thường từng đến thăm hồ Lugu, nhiều người đã từng ăn đồ ăn của anh ở hồ Lugu và thấy thái độ khoe khoang của anh. Ngoài ra, tính cách của anh có phần gây tranh cãi, lý do mở cửa hàng cũng là để kể chuyện. Không lâu sau khi video được tải lên, rất nhiều nội dung về anh ấy đã xuất hiện trong khu vực bình luận và bình luận. [Hahaha, tôi đã đến gian hàng của anh ấy mười năm trước. Lúc đó nơi đây vẫn còn là một nhà kho sắt nhỏ. Bây giờ anh ấy đã quyết định cho bạn chụp ảnh. Trước đây khi đến đó, anh ấy thậm chí còn không được phép chụp ảnh. Anh ấy nói anh ấy sợ nếu chúng tôi quay quá lâu, món ăn sẽ nguội và không ngon. 】 【À, bây giờ Hảo Ngọc Mai đã có nhà riêng rồi? 】 【Ông chủ này luôn nói rằng vào mùa cao điểm kiếm được một ít tiền nhưng trái vụ thì không. Điều này có đúng không? Tại sao mở cửa hàng này nếu bạn không kiếm được tiền? 】 【Không biết có đúng hay không, nhưng mấy năm trước có người thấy anh ấy kinh doanh tự phục vụ với lượng khách hàng tốt, Xuexue cũng mở một cửa hàng tương tự gần đó, nhưng hiện tại đã sập. 】 【Có phải tôi là người duy nhất không thích anh ấy lắm không? Anh ấy thậm chí còn phải lo lắng về cách mình ăn uống. 】 [tôi mọi người đang sợ hãi! 】 【Đây là lần đầu tiên tôi thấy ai đó đăng những việc tốt mà họ đã làm. Điều buồn cười là họ phải để lại tên khi làm việc thiện. 】 【Nhà hàng này thực sự được khuyến khích. Tôi đã ăn ở hồ Lugu hai ngày liên tiếp. Tôi vẫn chưa hài lòng sau khi ăn ngày đầu tiên. Tôi thuê một chiếc xe để đến đó vào ngày hôm sau. Giá vé xe buýt đắt hơn bữa ăn. 】 Điều tiếp theo thu hút sự chú ý của khán giả vẫn không phải là nhà hàng Caiyun Dian mà là một nhà hàng cá hấp nằm ở Daluoshui. Nói một cách chính xác, cách nấu cá hấp có phần giống với cách nấu gà hấp. Nguyên liệu tươi được cho trực tiếp vào nồi hấp và hấp chín kỹ. Món chính bạn ăn là súp cá nguyên bản. Nồi hấp cá có hình dáng đặc biệt, khác hẳn với nồi hấp gà. Nó được làm bằng đá và được gắn cố định vào bàn nên việc di chuyển rất khó khăn. Có một ống dẫn hơi đặc biệt nối với đáy nồi, khi bật nồi sẽ phát ra nhiều tiếng ồn. Có khá nhiều nhà hàng bán món cá hấp ở Vân Nam. Thật may mắn khi nhà hàng này sẽ thu hút được sự chú ý của mọi người. Gần đây, một chương trình tạp kỹ được quay ở hồ Lugu tình cờ được phát sóng. Một trong những nội dung gây nhiều tranh cãi trên mạng là cảnh người nổi tiếng ăn cá. Khi mọi người xem chương trình, phần lớn sự chú ý của họ đổ dồn vào những xung đột được biên tập, trong khi những người sành ăn lại chú ý hơn đến những gì người nổi tiếng đang ăn và liệu nó có ngon hay không. Tình cờ mà tác phẩm mới của He Yichi nói về cách ăn cá hấp một cách chi tiết, điều này đương nhiên sẽ thu hút sự chú ý của mọi người. Thời gian upload của chương Vân Nam trùng với cuối năm. Mọi người đều miễn phí nên dữ liệu đương nhiên là tốt. Sau này, việc các tác phẩm hướng dẫn nấu ăn của Nhà hàng Ẩm thực Caiyun Dian có thể nhận được lượng truy cập lớn và trở nên phổ biến là điều đương nhiên. Sau khi từ Vân Nam trở về, tôi đã chỉnh sửa xong video, phân phối tác phẩm thành công và hoàn thành nội dung hợp tác kinh doanh. He Chichi đã sắp xếp thành công mọi việc trước Tết Nguyên Đán. Tôi nghĩ rằng lần này tôi chắc chắn sẽ có thể có một năm mới vui vẻ mà không phải làm gì cả. Không lâu sau khi cô có thời gian rảnh rỗi thì một chuyện bất ngờ đã xảy ra. # dưa muối bán hết kệ #泸潸湖 táo khô đã bán hết #Gạo đỏ cao nguyên Ninglang đã hết hàng... Trước khi cô nhận ra rằng mọi thứ đang đi chệch khỏi trí tưởng tượng của mình, He Chichi vẫn đang khoe những thành tích khác nhau trong học tập năm nay với bố mẹ cô ở quê nhà. Điều chính là làm đồ ăn tươi và vui vẻ ở nhà. Năm nay cô thực sự không muốn ăn món gà mà bố cô đã hấp bảy ngày nên cô phải tự mình tìm cách làm. "Món thịt nướng hôm nay rất ngon. Tôi đã học được nước sốt dùng để nướng thịt từ một ông chủ lớn mở nhà hàng ở Vân Nam." "Bạn có thấy món tương dưa chua mới tôi mua không? Tôi chưa từng thấy trước đây. Đó là đặc sản của Vân Nam. Tôi có thể dùng nó để làm nước sốt thịt nướng kiểu Đại và chấm vào cá nướng. "Thịt nào cũng ngon cả." Nếu bạn không thích thì tôi cũng mua gia vị nướng kiểu Đông Bắc. "Cha mẹ He Aichi khi còn nhỏ đều nghèo, và họ không đặc biệt quan tâm đến đồ ăn. Con gái họ làm rất giỏi. Bố cô ấy còn đặc biệt chụp ảnh khoe trên WeChat Moments. Ông chụp 9 bức ảnh tiệc nướng với nước sốt từ nhiều góc độ khác nhau. Ngoài ra còn có chú thích: Hôm nay con gái tôi ở nhà, quán đóng cửa sớm, tiệc thịt nướng kiểu Đại, con gái tôi nấu. Ăn xong, tôi thấy có người trong vòng bạn bè thích nó lại hỏi ăn ngon không, tâm tình vui vẻ Hạ Nhậm Sơn bắt đầu trò chuyện với những người khác, không ngừng khen món nước sốt thịt nướng do con gái làm: “Vị chua, hơi cay, rất vừa miệng, còn đỡ mệt. Chắc là từ Vân Nam..." Ngay khi cuộc trò chuyện bắt đầu, anh ấy bắt đầu khoe khoang với bạn bè. Giữa cuộc trò chuyện, He Qichi nói với He Qi Chi: "Một người chú hỏi bạn cách làm nước sốt cho món thịt nướng." He Qi Chi trực tiếp gửi công thức cho bố cô và nhờ ông chuyển tiếp cho bạn bè. Quay lại, He Renshan hỏi lại: "Tôi có thể mua tương dưa chua đó ở đâu?" Jiuchi mở bản ghi đơn hàng của phần mềm mua sắm và nhấp vào để xem. [Sản phẩm đã được gỡ bỏ khỏi kệ]? Đã bán hết? Hay là họ không bán trong dịp Tết Nguyên đán? Không phải nó đã nói rằng việc chuyển phát nhanh sẽ ngừng vào ngày mai sao? Tại sao nó lại bị dỡ bỏ nhanh như vậy? Hãy quên đi, hãy tìm kiếm các cửa hàng khác trên nền tảng. Các cửa hàng bán tương dưa chua hoặc điều chỉnh giá thành 9999 và giữ nguyên link, hoặc là dỡ khỏi kệ và hết hàng "Cái quái gì thế này? Mấy ngày trước con còn mua được không?" "Bố, nói với bạn của con là dưa chua đã hết hàng, bảo bạn ấy qua năm mới mua nhé." Lúc này, He Chichi không coi trọng chuyện đó, mãi về sau, mẹ cô Zhu Wenxin mới hỏi cô: "Dì nói táo khô con mua rất ngon. Tôi hỏi bạn mua chúng ở đâu và bạn có thể cho tôi đường dẫn không. " Cô phát hiện ra rằng táo khô hồ Lugu cũng đã được bán hết, và khi cô nhìn thấy thông báo hết hàng do cửa hàng đưa ra trong một cửa hàng đặc sản bán táo khô, cô nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Video nấu ăn mà cô hợp tác với Dayang, chủ nhà hàng ẩm thực Caiyun Dian, đã hết hàng. Ông chủ Dayang là một người rất thận trọng. Anh ấy thận trọng khi mở cửa hàng và là một người thận trọng. Anh ấy cũng thận trọng trong việc lựa chọn nguyên liệu. He Chichi nhận thấy đặc điểm của anh ấy khi làm việc với anh ấy và cố tình dành một phần đáng kể các cảnh quay để giải thích các nguyên liệu trong quá trình quay phim. Trong video hướng dẫn nấu ăn mà họ hợp tác, họ đã dạy ba cách làm các món ăn Vân Nam. Đó là nước sốt thịt nướng kiểu Đại được chế biến từ bột rau ngâm, cơm nồi đồng và mì gạo đỏ hầm Ninglang. Cả hai đều là đặc sản địa phương tương đối dễ làm. Gạo được sản xuất ở hồ Lugu, và hương vị của chúng khác với gạo trắng thông thường, sau khi được làm thành mì gạo, mì gạo đỏ sẽ dai hơn và ít bị gãy hơn, khi nấu trong thời gian ngắn hơn, kết cấu sẽ cứng và dai hơn. Nếu thích ăn mì gạo mềm thì có thể nấu lâu hơn. Về cơ bản nó chỉ được người Vân Nam ăn và sản lượng không lớn. Khi He Chuan lên mạng mua hàng, anh thấy lượng bán ra của mỗi liên kết không cao. Táo khô, một đặc sản của hồ Lugu, được bán với số lượng ít hơn và những năm trước luôn cháy hàng, nhưng chắc chắn không đủ cung cấp cho người dân cả nước. Cư dân mạng chọn đặt hàng Không tốn kém và thực hiện theo video hướng dẫn làm nước sốt thịt nướng cũng khá dễ dàng “Không biết mọi người sẽ làm những hoạt động gì khi tụ tập cùng người thân trong dịp Tết Nguyên Đán. Tôi nghe nói một số người bạn thích làm món nướng cho gia đình. Lúc này, bạn có thể thử dùng nó - tương dưa chua." "Cho dù không thường xuyên nấu ăn, bạn cũng chỉ cần một lọ tương dưa chua, khi gia đình chuẩn bị món nướng, nhân cơ hội cho thêm một ít tỏi băm, Trộn một số thức ăn thừa như rau mùi xắt nhỏ, hạt kê với một ít đường, nước tương, muối... là xong! ""Ăn thịt nướng kèm theo một gói xà lách." "Ồ!" Chương 269 Tết Nguyên Đán là thời gian nhàn nhã nhất của người dân cả nước, không cần phải đi làm hay đi học. Đây là thời điểm tốt nhất để cả nhà cùng nhau nấu ăn. Video hướng dẫn được tung ra không lâu, mọi người bắt đầu nộp bài tập về nhà. [Thiên tài: Haha, nước sốt thịt nướng đã được chuẩn bị thành công. Tôi là một thiên tài, có thể học càng sớm càng tốt. Đây là nước sốt phổ biến nhất tối nay. [Photo]][Big Chongchong: Uncle Yang, Xiao Chi, why can’t I do it right? It makes my head hurt. 】【oil: I'm different. I forwarded the video to my mother. Today, clay pot version of copper pot rice and barbecue appeared on the dinner table. Red rice noodles are on the way. 】【Hand Cream:! ! ! How did you buy pickle paste? I can't even find it online! 】【Miaoah: Me too. I originally wanted to buy some red rice để thử, nhưng hiện tại loại được sản xuất ở hồ Lugu đã hết hàng 】 [Ye Zi: Người dân Dehong đang đi ngang qua. Bạn có thể mua dưa chua ở chợ với giá vài nhân dân tệ cho một chai.] Ông chủ Dayang xuất hiện trong video được cư dân mạng trìu mến gọi là Bác Yang. Các video hướng dẫn do các đầu bếp thực thụ sản xuất có lượng khán giả riêng trong lĩnh vực ẩm thực. Nhiều năm trước, nhiều đầu bếp Tứ Xuyên và Quảng Đông biết tiếp thị đã đăng các video hướng dẫn nấu ăn lên mạng, video này đã trở nên rất phổ biến.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:22:26*