#Chương 184 Trang 184

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 184 Trang 184

---

## Nội dung | Nội dung

Từ tận đáy lòng, anh không nghĩ việc video quay cảnh cửa hàng của mình bị khai thác được lan truyền rộng rãi là một điều tồi tệ. Tất nhiên, một đứa trẻ chưa trưởng thành sẽ nghĩ như vậy vì bố mẹ nó cũng nghĩ như vậy. Sau khi bố anh ấy xem đoạn video, anh ấy đã chuyển nó cho bạn bè của mình để xem. Nổi tiếng. Hãy thể hiện nhanh chóng. Rà phá bom? Điều gì đã xảy ra với những người rà phá bom mìn? Chúng tôi không thể làm gì với họ. Khuôn mặt của họ đều được đánh dấu và những vị khách đến đây không thể nhận ra họ. Nếu bạn có thể bán thịt cừu cho người khác, trước đây bạn thường tranh cãi với người khác và bạn đã quen với việc đó. Cuối cùng, vấn đề này sẽ không để lại gì ngoài chủ đề để họ nói chuyện sau bữa tối. Cách bạn kiếm tiền trong quá khứ cũng sẽ là cách bạn kiếm tiền trong tương lai. Nhân tiện, hãy lên mạng và mắng những cư dân mạng chỉ trích họ. Tại sao ở Quý Châu vẫn có người lợi dụng cơ hội để tránh sét? Họ cùng nhau mắng mỏ và chửi bới điên cuồng. Không mất nhiều thời gian để một cuộc hỗn chiến nổ ra ở phần bình luận. Một bên, có một số du khách vừa mới đến Quý Châu và gặp phải những điều khó chịu trên đường đi. Họ bắt đầu tránh sét dưới đoạn video. Một số ở trong các cửa hàng riêng lẻ và một số sử dụng ngẫu nhiên đại bác bản đồ. Một bên là một số doanh nhân vô đạo đức, thật sự đã lừa dối người dân. Ngoài ra còn có một số cư dân Quý Châu đang sống sung túc ở Quý Châu thì bất ngờ bị bắn một cách khó hiểu, những thương nhân làm ăn lương thiện và một số cư dân mạng cảm thấy rất vui khi đến thăm Quý Châu. Có những người đang tán tỉnh nhau, có những người đang cố tranh luận và có những người đang nói những lời thích hợp. Cư dân mạng cũng tích cực đăng ảnh, đùa giỡn ở khu vực bình luận, nhất thời rất sôi động. Nếu có điều gì có thể khiến mức độ phổ biến tăng lên nhanh chóng thì điều đó còn phụ thuộc vào sự hỗn chiến ở khu vực bình luận. Vì vậy, vô tình, tác phẩm vốn chỉ nằm trong danh sách nổi tiếng của Douyin trong thành phố lại nổi tiếng trở lại, và đến một lúc nào đó, nó lại xuất hiện ở cuối danh sách tổng thể. Dingtian: "Các bạn ơi, video có hàng trăm nghìn lượt thích đấy." Cư dân mạng ẩn danh: "Bây giờ nó đã hoàn toàn nổi tiếng rồi hhh." Đã ngoại tuyến: "Tôi thực sự muốn biết sự khác biệt sẽ như thế nào sau khi cửa hàng này trở nên nổi tiếng [Goutou]. Liệu có những người nổi tiếng trên Internet cụ thể đến đó không? Kiểm tra và làm một video gian lận?" Thịt cừu xiên mới nướng: "Cửa hàng của chúng tôi ở phía sau cửa hàng này [ảnh]. Bạn có thấy chiếc lều bên cạnh nút chai treo giống hệt tấm quảng cáo trên cột điện thoại phía sau không?" Thậm chí còn có một ghi chú phái sinh. Làm thế nào để nói nó. Đã đến lúc tôn vinh tổ tiên của chúng ta. * Những người xem video không chỉ là cư dân mạng thích ăn dưa mà còn có những nhân viên liên quan từ một số bộ phận nhất định. Ban đầu, dù là khu du lịch hay thành phố bình thường, thực tế vẫn có những doanh nghiệp hoạt động tốt và những người nghĩ ra đủ mọi cách quanh co để kiếm tiền. Nó được tìm thấy ở khắp mọi nơi và không phải là hiếm, vì vậy đừng lo lắng nếu bạn không tìm thấy nó. Chỉ là lần này thật xấu hổ. Hành vi xấu của chủ quán trong video rõ ràng đã ảnh hưởng đến ấn tượng chung về khu vực địa phương đối với bạn bè nơi khác. Nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài liệu có ảnh hưởng đến sự phát triển du lịch địa phương? Tình hình khá nghiêm trọng. Nó không thể được bỏ chọn. Nhanh lên, trước tiên hãy tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nếu sự việc là sự thật thì khi nào cần trừng phạt thì phải trừng phạt, khi nào cần chấn chỉnh thì phải chấn chỉnh. Hình ảnh phải được khôi phục nhanh chóng. Nhưng cửa hàng được nhắc đến trong video là cửa hàng nào? ...Tôi cứ tưởng sẽ phải tốn rất nhiều công sức để giải quyết vấn đề này, nhưng tôi không ngờ. Vâng, nó thực sự khá dễ tìm. Gia đình này không giấu giếm điều đó chút nào. Họ không biết kiềm chế sau khi video được tung ra, sau đó có người trực tiếp báo cáo. Chẳng bao lâu, cửa hàng tưởng rằng không có chuyện gì mà vẫn khoe khoang trên mạng xã hội đã phải đối mặt với sự chấn chỉnh và phạt tiền. Không bao lâu sau, khu đất rộng rãi, dễ thấy của gian hàng lừa đảo bị nhường chỗ, những cơ sở kinh doanh lân cận khác cũng trở nên lương thiện hơn. Lần này, cửa hàng lừa đảo đã hoàn toàn nổi tiếng với hàng xóm. Một số người đang âm thầm mắng mỏ họ. Suy cho cùng, chính gia đình này đã đặt ra những quy định chặt chẽ hơn. Từ nay trở đi, dù trước đây bạn có cẩn thận hay không, nếu muốn tiếp tục làm công việc này thì bạn phải làm việc một cách trung thực. *Anh Chichi đang biên tập video mới. Video mới là gợi ý về các điểm tham quan và ẩm thực tại Lục Bàn Thủy. Suy cho cùng, dù đã một lần rơi vào bẫy ở đây nhưng cô ấy hầu như vẫn có ấn tượng khá tốt. Đặc biệt thịt bò ở đây vừa rẻ vừa ngon. Chương 166 Cắt một đoạn video dài là một dự án lớn. Ít nhất He Yichi đã dành một ngày rưỡi không làm gì khác ngoài việc chỉnh sửa video. Cô chọn những clip trong cửa hàng mà cô đã thử mấy ngày qua và thấy khá hay, sau đó biên tập thành video, đồng thời thêm một đoạn nội dung nhỏ về việc cô chơi ở Thủy Thành Cổ Trấn và Ô Mông Thảo Nguyên. Cuối cùng, tôi do dự một lúc khi điền tiêu đề, quyết định không tiếp tục sử dụng 'Xiao Chi đi Quý Châu chơi! Sáu món nước vừa mát vừa ngon! ' Tiêu đề này là một cách hơi lỗi thời để thử nó. Cô gõ vào thanh tiêu đề: ngày nhiệt độ cao 40°? Một người phụ nữ trốn ở Liangdu, nơi có nhiệt độ 19°C và vui vẻ nấu ăn để trốn nóng. Cô gần như bị cảm lạnh vì lạnh! Bấm vào đồng ý. Gửi ~*Xu Yushan là một giáo viên, và anh ấy cũng là người thoải mái nhất. ---Giáo viên âm nhạc. Giáo viên dạy các sở thích như âm nhạc, hội họa, thể dục trong trường học thường không giao bài tập về nhà cho học sinh, cũng không cần xem học sinh có theo kịp việc học hay không, cũng không cần phải đứng lớp. Bình thường đi làm thì dễ, nhưng trong kỳ nghỉ hè, người này lại càng nhàn hơn người kia. Từ Ngọc Sơn ở nhà không có việc gì làm, cũng không muốn ra ngoài phơi nắng. Cô đang ngồi xổm trong phòng bật máy điều hòa và xem các chương trình tạp kỹ du lịch cùng chồng mình, giáo viên vật lý. Nội dung du lịch được dựng thành một chương trình tạp kỹ nhưng tiết tấu không quá chậm khiến cô tức giận, tức giận rồi lại chán nản. “Khi đi du lịch có rất nhiều việc phải làm, thà để tôi đi một mình còn hơn là đứng nhìn họ đi chơi vui vẻ”. Với suy nghĩ này trong đầu, cô bắt đầu tìm kiếm trên Internet các loại hướng dẫn du lịch khác nhau. "Quảng Tây? Bây giờ nóng quá. Tôi đã từng đến Trường Sa ở phía đông bắc Vân Nam, Trùng Khánh hay Thành Đô? À? Nhiệt độ cao nhất là 43°? Không, không, không, không, không." Xu Yushan vừa phàn nàn vừa tìm kiếm địa điểm du lịch, chồng cô cũng không nhàn rỗi, ở bên kiểm tra P. Không biết là do cô ấy liên tục nói về cái nóng hay gì khác mà một lúc sau, trên trang push page P của chồng cô ấy xuất hiện một video ẩm thực về việc giải nhiệt. Video vừa bắt đầu phát, sự chú ý của giáo viên vật lý đã bị các loại món ngon trên màn hình hấp dẫn. Anh xem một lúc rồi đưa điện thoại cho Từ Ngọc Sơn, kéo thanh tiến trình video lên phía trước. "Bạn nghĩ gì về điều này?" Phần đầu của video tình cờ là bản xem trước của video đồ ăn. Nhiều món ngon Quý Châu khác nhau như nồi om, thịt bò khô, lẩu bò, mì thịt cừu Liupanshui, sườn heo om tiêu cay, v.v. được bày ra nhanh chóng và thành công đã thu hút sự chú ý của Xu Yushan. "Nhiều đồ ăn thế? Nó ở đâu?" Hứa Ngọc Sơn nhận lấy điện thoại. "Lục Bàn Thủy, Quý Châu, nghe nói nhiệt độ mùa hè trung bình là 19°, nghe nói ban ngày nóng nhất không vượt quá 30°. Thế nào?" "Đừng vội...để tôi suy nghĩ đã." Hứa Ngọc Sơn còn chưa xem xong video. “Đưa video lên TV và chúng ta cùng xem nhé?” "Bạn cũng muốn xem nó..."...Mười lăm phút sau, "Ngày nhiệt độ cao 40°C?" Người phụ nữ trốn trong thành phố mát mẻ với nhiệt độ 19°C và suýt bị cảm khi đang nấu ăn để trốn nóng! 》Chơi xong rồi. "Quý Châu... hình như không giống như ta tưởng tượng?" "Trước đây tôi đã biết ở đó có nhiều núi hơn, Mao Đài nổi tiếng, hình như có nhiều thác nước các loại. Có đồng cỏ đẹp như vậy à?" “Đồ ăn có vẻ rất ngon… Bạn thực sự có thể ăn thỏa thích trong bữa tiệc buffet thịt bò à?” “Có lẽ là vậy. Tôi rất tò mò về loại rau rừng nào được cho vào nồi khi nấu lẩu Quý Châu.” Hai người ngồi trước TV có chút xem chưa xong video, thậm chí còn cảm thấy cô đơn. Khi họ muốn ăn gì đó, chức năng phát sóng liên tục tự động trên máy khách sẽ bắt đầu, "Tiểu Trì đi Quý Châu chơi!" Quý Dương mát và ngon quá! 》bắt đầu chơi lại. Đang chờ "Muốn ăn ở Quý Dương nhưng không muốn xếp hàng? Hãy thử những con phố này với người dân địa phương! 》 cũng sẽ tự động kết thúc phát sóng. Xu Yushan đã bắt đầu tìm kiếm khách sạn ở Quý Dương và Liupanshui trên các nền tảng du lịch. Chồng cô đã bắt đầu lên kế hoạch du lịch và đang chuẩn bị mua vé tàu cao tốc. "Chúng ta hãy đến Quý Dương trước, sau đó đến Liupanshui. Thác Huangguoshu có ở gần đây không?" "Chúng ta có nên đến Đông Nam Quý Châu không? Có làng Qianhu Miao, nhưng tôi nghe nói ở đó có nhiều người và thời tiết rất nóng." "Bạn có muốn thử chèo thuyền ở Quý Châu không? Nghe nói là rất thú vị..." Ngoài những video dài, Hechichi còn cố gắng chia video thành các video đồ ăn ngắn hơn và đăng lên Xiaozishu và Douyin. Hầu hết độc giả Little Purple Book của cô đều chú ý đến cô vì nội dung hình ảnh và văn bản, hầu hết họ đã hình thành thói quen đọc hình ảnh và văn bản nên số liệu tương đối trung bình. Lượng đọc của Douyin khá tốt. Lý do cũng rất đơn giản, vì cô "Đổi xiên thịt giữa ban ngày?" 》Nó rất nổi tiếng. Nó đứng cuối danh sách nổi tiếng và thu hút một lượng truy cập lớn. Thậm chí, số lượng người hâm mộ còn tăng hơn 50.000 một cách khó hiểu. Không biết có bao nhiêu người ở đây muốn theo dõi cô ấy để xem vụ việc sẽ được xử lý như thế nào. Những người ăn dưa thực sự tò mò. Họ đã xem "Đổi thịt xiên giữa ban ngày". công tác theo dõi kịp thời. Một số người sẽ bị thu hút bởi những hình ảnh hoặc tựa đề các tác phẩm trước đây của He Chichi và đi vào xem lại lần thứ hai. Một số người tò mò về những gì He Chichi đã làm và hỏi cô ấy có phải cô ấy đang cố gắng thu hút sự chú ý và giao thông hay không. Cảm ơn tất cả mọi người, tôi đã tạo ra một làn sóng dữ liệu. Sức ảnh hưởng của việc có thể tiêu tiền ở trung tâm thương mại uy tín lại tăng lên. Bạn muốn ăn dưa? Làm hài lòng bạn. Sau khi He Chichi nhận được phản hồi từ thương gia, anh đã đổi tên một trong những tác phẩm mới của mình thành "Theo dõi thịt bò thảo nguyên Wumeng".

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:20:24*