# Chương 14 Trang 14

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 14 Trang 14

---

## Nội dung | Nội dung

Mẹ cô, dì của He Chichi, thường yêu cầu cô không ăn quá nhiều đồ ăn nhẹ. Theo He Chichi, nếu không muốn con gái mình ăn nhiều thì sẽ tốt hơn nếu bạn không mua nhiều đồ ăn nhẹ và trái cây ở nhà. Đáng tiếc dì của nàng cũng tham lam. Ban đầu cô ấy mua những thứ đó cho mình ăn. Lin Feixing, người không ăn que bột chiên và nhúng chúng vào cháo, trông có vẻ hối hận. Cô lau sạch vụn bánh trên tay rồi nói: "Tôi đã nắm trước được vị trí của Tom Yum Kung. Chúng ta hãy từ từ bước tới." Trong lúc đó cô đã ăn. ...Theo thói quen sinh hoạt của người Bành Thành, mọi người có xu hướng đi ăn tối vào buổi tối cuối tuần hơn là vào buổi trưa cuối tuần. Hơn nữa, cửa hàng Tom Yum Goong khá lớn và có nhiều địa điểm nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến khả năng phải xếp hàng. Không ngờ chỉ sau 12h, cửa hàng đã bắt đầu xếp hàng. May mắn thay, hàng đợi không quá lớn, chỉ có ba bàn. He Chichi và Lin Feixing tranh thủ xếp hàng để lấy thực đơn từ người phục vụ và bắt đầu nghiên cứu xem nên gọi món gì. Vì giới hạn hoàn trả bữa ăn của He Chichi là 200 nên họ phải sắp xếp cẩn thận. Lin Feixing gọi máy tính trên điện thoại di động của mình và nói một cách nghiêm khắc với menu: "Đặt nó lại với giá 200 nhân dân tệ!" Lúc này, có thể chọn ra những món ăn ngon, giá hợp lý từ nhiều thực đơn đa dạng mới là tài năng thực sự của cô. Đã đến lúc thể hiện khả năng thu thập đơn hàng của bạn trong Double Eleven! Lin Feixing chỉ vào thực đơn: "Bạn phải gọi Tom Yum Kung. Nó không đắt lắm. Tên cửa hàng ở đây là Tom Yum Kung. Đó là món ăn đặc trưng." "Điều đó có lý, hãy gọi món Tom Yum Kung." Sau khi He Cicchi nói xong, Lin Feixing nhấn 28 trên máy tính theo bảng giá thực đơn. Lâm Phi Hành lật qua thực đơn lần nữa gợi ý: "Cà ri ngâm thì thế nào? Ăn với cơm thì rất ngon. Chúng ta phải gọi món gì đó để ăn cùng cơm, hoặc cà ri kiểu Thái. Có cà ri xanh, vàng và đỏ, nguyên liệu chia làm gà, lợn và bò." Hà Michi mạnh dạn nói: "Trước tiên cộng tất cả, dưa muối danh sách 22, cà ri gà heo là 38, thịt bò cà ri là 45, vậy chúng ta ăn thịt bò cà ri." Lâm Phi Hành tiếp tục dùng máy tính cộng 22 và 45, đếm: “Ba món, nhưng cũng chưa đến một trăm.” "..." Không được, những món ăn này quá rẻ. Bạn cần gọi bao nhiêu món? Họ phải ăn hết món đã đặt trước khi được hoàn tiền. Phải gọi một món lớn. "Bắt đầu lại." Lin Feixing xóa máy tính. "Bạn nhất định phải ăn Tom Yum Goong, bạn nghĩ sao về điều này?" He Chichi lật menu đến trang cô muốn. "Cá chẽm chiên Tom Yum, luộc cá chẽm chiên trong súp Tom Yum, 78 mỗi phần." Mức giá này được coi là một món hời trong cửa hàng. "Hãy quên món dưa chua đi. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là trứng rán với thịt băm và gia vị. Cà ri vẫn rất đáng thử. Tôi chưa từng thử cà ri Thái." Hạ Thiên Trì lật thực đơn sang trang cà ri, “Nếu không ăn thịt gà, thịt lợn và thịt bò thì hãy quên chuyện này đi.” Cà ri tôm vua, 68 con một phần. Thật là hào phóng. Nếu không thể hoàn trả, cô sẽ không chịu ăn. Bành Thành gần biển, tôm sống tươi bình thường cô mua có giá chưa đến ba mươi cân một cân. Trong trường hợp bình thường, cô sẽ không ăn tôm trong nhà hàng. Lin Feixing tiếp tục chọc vào máy tính: "146, bạn cũng có thể đặt một món ăn trong vòng 54." “Món nào giá 50?” Hai người chụm đầu đọc thực đơn, lật qua từ đầu đến cuối. "Cổ heo nướng than 48, thế thôi. Món này có vẻ khá nổi tiếng." "Tổng cộng 194." "Thêm cơm vào là xong." Giá của thực đơn được giữ ở mức vừa phải. Cả hai nhìn nhau và lặng lẽ giơ ngón tay cái lên cho nhau. Sau đó hãy yêu cầu người phục vụ gọi món trước để khi xếp hàng đến, bạn có thể ăn ngay tại bàn mà không phải đợi quá lâu mới có đồ ăn. ...Món đầu tiên được phục vụ là cổ heo nướng than, được bán ở hầu hết các nhà hàng Thái ở Bành Thành. Cổ heo là phần rất thích hợp để nướng. Nó được cắt thành dải dài không có gân. Tỷ lệ mỡ và nạc khoảng 8:2, mỡ được phân bố đều trong các miếng thịt nạc theo hình bông tuyết. Một số siêu thị thậm chí còn gán cho cổ heo danh tiếng là thịt lợn bông tuyết để có thể bán được giá cao hơn. Cổ heo nướng than, món ăn nổi tiếng của Thái Lan, không khó làm. Bạn chỉ cần ướp thịt với nước sốt được pha chế đặc biệt rồi đem nướng. Lớp mỡ giống như bông tuyết trông hoàn toàn vô hình sau khi nướng, mỡ thấm vào các khoảng trống giữa các miếng thịt nạc, khiến miếng thịt nạc săn chắc ít bị khô hơn. Trước khi phục vụ, đầu bếp sử dụng kỹ năng dùng dao điêu luyện mà ông đã luyện tập trong nhiều năm để cắt cổ heo thành những lát mỏng có cùng độ dày và dùng kèm với nước sốt đặc biệt. Như mọi khi, hãy chụp ảnh trước khi ăn. Nhìn thấy Hà Minh Trì lấy điện thoại di động ra chỉ vào cổ heo nướng than, Lâm Phi Hành cất đôi đũa đã đưa ra trước đó: "Có cần viết phản hồi về giải thưởng mình giành được không? Chúng ta phải đợi cho đến khi tất cả các món ăn được dọn ra và chụp ảnh trước khi ăn à?" Ngày nay, nhiều nền tảng cung cấp dịch vụ ăn uống sẽ tiến hành các hoạt động ăn uống và viết bài đánh giá miễn phí tương tự. Lin Feixing đã từng đoạt giải trước đó nên cô ấy có lẽ biết quá trình này. "Không sao đâu." Tay của He Qichi khi chụp ảnh bây giờ rất vững vàng, anh ấy có thể chụp một bức ảnh mờ trong vòng chưa đầy mười giây. "Ăn đi, nếu không sẽ nguội." Cổ heo mới nướng còn nóng hổi, ​​da giòn, thớ thịt săn chắc và có chút dai. Nó được chấm với nước sốt chua ngọt cay cay rồi cho vào miệng khiến bạn chỉ muốn giơ tay lên. "Người phục vụ, hai bát cơm!" Chương 14 Mỗi người được phục vụ một bát cơm, kèm theo cổ heo nướng than. Anh ta cắn vài miếng rồi dừng lại. "Chậm một chút, còn có hai món." “Đúng vậy, nước sốt cà ri là vũ khí thần kỳ của món bibimbap nên bạn phải để lại một ít cơm để trộn vào.” May mắn thay, họ đã gọi món trước khi vào cửa hàng và không phải đợi quá lâu. Tôm chiên với cà ri và cá chẽm chiên với tom yum được phục vụ cùng nhau. Có 8 con tôm trong một đĩa tôm chiên cà ri vua. Đầu tiên, tôm được xào với ớt xanh và ớt đỏ cho đến khi có mùi thơm, sau đó rưới nước sốt cà ri mà cửa hàng chuẩn bị trước hàng ngày rồi đun nhỏ lửa cho đến khi có mùi thơm. Trang trí với một ít rau mùi rồi bày ra đĩa. Tôm được ngâm trong nước sốt cà ri no đến mức gần như tràn ra đĩa, khiến người ta muốn ăn. Đối với món ăn đắt nhất trên bàn này, món cá chẽm chiên với tom yum chiêng trông ấn tượng hơn. Cá chẽm chiên được ngâm một nửa trong súp tom yum, được đóng gói trong một chiếc tàu thép không gỉ hình con cá và đặt trên một vỉ nướng nhỏ bằng thép không gỉ. Bên trong chiếc vỉ nướng nhỏ là một miếng cồn đặc lớn. Sau khi người bán hàng dùng bật lửa châm lửa, ngọn lửa liếm vào đáy nồi inox khiến cá và súp bên trong bắt đầu sôi sùng sục. Nghĩ rằng đun trên lửa sẽ ấm và không nguội nên cả hai quyết định ăn một miếng tôm trước. Nước sốt cà ri rất đặc và có nước cốt dừa. Nó có vị ngọt đậm đà và có vị thơm ngon khi treo trên tôm. Nhưng cắn thêm vài miếng nữa sẽ bộc lộ vấn đề. Tôm ở cửa hàng này có lẽ là tôm ướp lạnh. Không có gì đáng ngạc nhiên khi hầu hết tôm nấu theo cách này đều không sử dụng tôm tươi. Suy cho cùng, tôm tươi khác với tôm thông thường và giá thành tăng gấp đôi. Rất khó để đạt được 8 trong 68 phần ăn. Hơn nữa, tôm ở cửa hàng này không được mở ra và bỏ bớt dây chuyền tôm nên ăn hơi khó chịu. Nó chỉ có thể coi là ngon tầm thường, không xuất sắc và tệ hơn cả cổ heo nướng than. Ăn xong hai con tôm, He Chichi không tiếp tục ăn con thứ ba mà vươn đũa gắp món cá chẽm chiên Tom Yum. Trong món súp này không có nhiều súp Tom Yum. Chỉ có một nửa con cá chẽm được ngâm trong nước súp, mặt cá ngửa lên không thể hấp thụ được nước súp. Hạ Michi muốn dùng đũa gắp phần thịt cá không thấm nước súp, nhúng vào súp tom yum để ăn, nhưng lại cảm thấy hơi khó gắp. Để chiên cá nhanh và tránh cá bị khô, cá được xẻ nhiều nhát trước khi chiên và bọc trong một lớp bột thật mỏng. Sau khi chiên, da và tinh bột sẽ dính chặt vào thân cá, khiến việc gắp bằng đũa trở nên khó khăn. May mắn thay, cửa hàng cũng biết rằng món ăn này rất khó ăn bằng đũa và đặc biệt cung cấp một chiếc nĩa inox và một chiếc thìa dài. Nhìn thấy đôi đũa không khéo léo gắp cá, Hà Nhất Trì quyết đoán đổi nĩa. Miếng thịt cá không thể gắp bằng đũa dễ dàng rơi ra sau vài lần dùng nĩa kéo và đắm chìm trong món súp tom yum hơi ùng ục. “Tôi lấy nĩa cá ra, nhặt miếng này lên.” Nói xong, He Chichi liền gắp cho mình một miếng cá. Ngay khi con cá vào miệng, He Mingchi nhận ra rằng người chế biến món ăn này rõ ràng đã sử dụng sự khéo léo. Hóa ra phần súp Tom Yum Goong ít, không phải vì người bán keo kiệt mà vì thân cá chưa ngấm hết nước súp và trở nên mềm là việc làm có chủ ý. Cá mới chiên giòn bên ngoài và mềm bên trong đến mức chảy ra nước cá. Ngâm nó trong súp trong vài giây, sau đó nhặt nó lên và ăn. Da cá được bọc trong một ít bột để thấm nước súp tom yum chua cay. Nó có vị mặn, chua và cay trong miệng, hương vị Đông Nam Á đậm đà thấm vào vị giác khiến nó vô cùng ngon miệng. Hà Michi, người thường ăn chậm rãi, không nhịn được cắn thêm vài miếng cá, nhắc nhở Lâm Phi Hành: “Ngươi phải ăn nhanh phần trên của con cá này, nếu không khi mềm sẽ không có kết cấu như vậy.” Lâm Phi Hành nhai miếng cá trong miệng, dùng đũa gắp một miếng, gật đầu “Ừm”, chưa kịp nói chuyện với cô. Một lúc sau, khi đã ăn hết một nửa con cá, cả hai mới chậm lại và bắt đầu trò chuyện. Hà Trì Trì uống trà, hỏi: “Hôm nay cậu thấy món nào là ngon nhất?” "Cá chẽm chiên Tom Yum Kung." "Tôi cũng nghĩ vậy." Hai người đạt được thống nhất tiếp tục nấu ăn. Lin Feixing ướt đẫm mưa và sương giữa vài món ăn, trong khi He Chichi bắt đầu xử lý vây cá mập. Đúng vậy, vây cá mập. Vây cá chẽm chiên Tom Yum. Vây cá mập chiên giòn đã được nấu trong nước súp một thời gian và có thể dễ dàng gắp bằng đũa. Vẫn còn một ít thịt dính vào vây cá mập bị cắt bớt, khi cắn một miếng, miếng thịt cá mềm mịn trượt vào miệng cùng với vây cá mập chưa hề đâm vào miệng bạn. "Thật thơm." Nhiều người không ăn vây hoặc vây cá, nhưng phần thịt dính ở vây, giống như mặt cá, là phần mềm nhất trong toàn bộ con cá. Nếu may mắn, bạn cũng có thể ăn một lượng nhỏ mỡ cá. Mỡ cá là một thứ tốt. Nó không có sự hiện diện mạnh mẽ như mỡ lợn. Khi nấu chín, nó sẽ trở nên bán lỏng và dính vào ngoại vi của cá, khiến cá có vị cực kỳ mềm, mịn và thơm nhưng không béo ngậy.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:21*