#Chương 174 Trang 174

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 174 Trang 174

---

## Nội dung | Nội dung

Không có gì để làm: Đó có phải là cửa hàng trước đây ở thành phố ẩm thực, bên cạnh bánh bao bạch tuộc? Một cửa hàng do dì làm và thỉnh thoảng có em gái phụ giúp? Câu trả lời của Xiao Zhao Kebab là không có gì để làm cũng không sao: Có! Là cửa hàng này, dì là mẹ tôi, còn em gái lẽ ra là tôi khi còn nhỏ. Tôi không có việc gì để làm: Tôi thích món thịt bò rán ở cửa hàng của bạn. Tôi sẽ thử nó vào lần tới khi tôi đến cửa hàng. Không thể phát hiện: Gọi Xiao Zhao Kebab có đúng không? Tôi dường như có ấn tượng với cửa hàng này. Tôi đi ngang qua mấy lần, thấy dì xiên thịt tại chỗ nhưng lần nào cũng không có khách. Tôi nghĩ nó có vị rất tệ. Nhưng quán bún bò bên cạnh cũng khá ngon. Những bình luận qua lại của cư dân mạng trong khu vực bình luận đã khơi dậy sự tò mò của He Chichi. Cô quyết định tìm kiếm những đánh giá về cửa hàng này trên Dianping và kiểm tra khoảng cách. Kết quả tìm kiếm không được tìm thấy. Xiao Zhao Kebab chưa được đăng ký trong các bài đánh giá. Lần này He Chichi rất vui. Thật tốt khi bạn chưa đăng ký. Bạn có thể thực hiện nhiệm vụ đăng ký và thu thập lại vàng nhiệm vụ sau một thời gian dài! Hà Michi nhanh chóng tiếp tục tìm kiếm manh mối về địa chỉ trong phần bình luận về món nướng của Tiêu Chiêu. Nếu tài khoản Xiao Zhao Kebab muốn thu hút khách hàng trực tuyến, tất nhiên anh ấy sẽ đưa ra một địa chỉ chuẩn nhất có thể trong phần bình luận, nhưng đó không phải là địa chỉ quán của chính anh ấy mà là địa chỉ của một quán mì bò Huaxi. Xiao Zhao Kebab: Quầy hàng của tôi ở cạnh quán mì. Cửa hàng mở cửa sau 5h chiều hàng ngày nên bạn có thể xem khi đến. Sau một hồi tìm kiếm, tôi thấy quán mì bò Huaxi khá gần, ngay góc phố He Cijinchu. Có vẻ như nó đã được mở trong nhiều năm. Trong khu vực bình luận chỉ có 26 đánh giá và số điểm là 3,8 đáng thương. Không có gì ngạc nhiên khi Xiaozhao Barbeque không được đăng ký để đánh giá. Có lẽ có cảm giác như nó sẽ không thể thu hút được khách hàng ngay cả khi nó được đăng ký. Nếu bạn có thời gian, tốt hơn hết hãy thu hút nhiều khách hàng hơn ở Xiaozishu. "Tại sao bạn không thử cái này?" Bạn cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ bao gồm các cửa hàng đã được đánh giá. ...Theo sự chỉ dẫn, không tốn quá nhiều công sức, tôi đã tìm được địa chỉ của quán mì bò Huaxi. Xiao Zhao Kebab ở trong con hẻm bên cạnh, ẩn mình hơi sâu. Trên gian hàng có một chiếc bếp than bằng sắt. Lửa than bên trong đã khô và không có gì được nướng trên đó. Có bốn khách hàng ngồi cạnh quầy hàng. Tất cả họ đều ở trong một nhóm. Họ phải là người địa phương từ Quý Dương. Họ đang uống bia và ăn xiên. Dì trông giống ông chủ không có việc gì làm. Cô đang ngồi trên chiếc ghế thấp cạnh bếp xem truyền hình trực tiếp trên điện thoại di động. Cô ấy có vẻ khá bận rộn. Tuy nhiên, việc xem truyền hình trực tiếp dường như không ảnh hưởng gì đến việc kinh doanh. He Chichi vừa đến gần, ông chủ Zhao Mei đã ngẩng đầu lên và hỏi: "Bạn có muốn ăn xiên không?" Tiếng phổ thông không chuẩn nhưng He Chichi có thể hiểu được. Hạ Minh Trì: “Xiên thịt bán thế nào?” Triệu Mi: "8 xu một xiên, khởi điểm là 10 xiên." He Cicchi: "Xiên ở đâu? Có những loại nào?" Triệu Mai: “Tạm thời chỉ có hai loại, gân bò và gân lợn, có thể nướng sốt và cay.” Vừa nói, cô vừa mở một chiếc lồng ấp bằng nhựa màu xanh trắng đặt cạnh xe đẩy và cho He Cicchi xem những xiên thịt nhỏ đã được xiên vào bên trong. Thịt xiên của Xiao Zhao Kebab là những xiên thịt nhỏ kiểu Quý Châu được xiên bằng những chiếc xiên sắt mảnh. Không có nhiều thịt trên mỗi xiên. Thịt bò rất nhỏ và mảnh. Bạn có thể ăn nhiều xiên trong một miếng. Anh Michi không biết nhà hàng này có mùi vị như thế nào, cũng không biết mình có thể ăn bao nhiêu xiên nên định thử một vài xiên. "Tôi muốn cả hai loại xiên, mỗi loại 10 xiên cho nước tương và vị cay." “Tổng cộng có 40 xiên phải không?” Sau khi Zhao Mei lặp lại yêu cầu của He Cicchi, cô đếm được 40 xiên thịt từ hộp nhựa cách nhiệt, sau đó lấy một cái kẹp lửa khuấy than để lửa cháy dữ dội hơn rồi đặt xiên vào lửa than. Bếp than sử dụng trong xiên sắt Quý Dương là loại không có khung sắt phía trên bếp. Ưu điểm là dù dưới bếp có bao nhiêu carbon, bạn hoàn toàn có thể kiểm soát được độ nóng của món nướng bằng cách điều khiển thủ công vị trí của xiên. Nhược điểm là bạn không thể đặt hoàn toàn xiên lên bếp than. Trong quá trình nướng, phải nhờ vào đôi tay vững vàng của người thợ xiên để xiên không bị rơi xuống bếp. Hai tay của Triệu Mai rõ ràng rất vững vàng. Ngay khi xiên thịt vừa đặt lên bếp, cô bắt đầu xoay que sắt một cách nhịp nhàng. Nhiệt độ của lửa than trong bếp không thấp, thậm chí khi đang nướng sẽ bùng lên một số tia lửa điện. Nếu bạn là người mới chưa từng nướng xiên thì rõ ràng lúc này rất dễ nhầm lẫn. Là một người sử dụng xiên để hỗ trợ bản thân và thậm chí chu cấp cho con gái đi học, Zhao Mei vốn đã rất thành thạo trong công việc này, thậm chí cô còn có thể phân tâm khỏi làm những việc khác trong khi nướng thịt. Ví dụ, tôi đang trò chuyện với He Chichi, một người ngoài nhìn vào trông giống như một khách du lịch: "Làm sao bạn tìm thấy gian hàng của tôi? Khi bước vào bạn có nhìn thấy nó không?" "Tôi đã xem những bình luận bạn đăng trong ghi chú của người khác trên Xiaozishu. Đôi mắt của He Michi không hề rời khỏi những xiên đang quay nhanh trên bếp than. "Tài khoản có tên Xiao Zhao Kebab. Đó có phải là lời nhận xét của con gái ông không?" "Đúng vậy." Triệu Mai nhìn thấy những xiên thịt trên bếp đã bắt đầu đổi màu, bắt đầu lật xiên và phết nước sốt lên chúng, "Con gái tôi đã làm được. Cô ấy nói rằng nếu nó trở nên phổ biến trên Internet, nó sẽ mang lại nhiều khách hàng hơn. Chỗ tôi ở xa quá. Nếu không quảng bá trực tuyến thì sẽ không có nhiều khách hàng mới." : "Có hiệu quả không? Có nhiều khách hàng đến à?" Zhao Mei: "Đây, chính bạn là một." Khi cô nói, nước sốt trên xiên thịt nhỏ xuống đống lửa than khi Zhao Mei lật xiên, và một làn khói có tia lửa khác bùng nổ. Đồng thời, mùi thơm của thịt cũng bị nước sốt kích thích, khói từ bếp than xâm nhập vào khoang mũi của He Jiuchi, khiến cô nuốt nước bọt. May mắn thay, lòng tham không ảnh hưởng đến công việc kinh doanh của anh. Anh Chichi vẫn nhớ tới nhiệm vụ của mình: “Tôi sẽ giúp cậu tải thông tin cửa hàng lên Dianping. Cửa hàng của bạn thậm chí không có địa chỉ riêng. Làm sao khách du lịch có thể tìm thấy bạn." Thông thường những việc này đều do con gái bà làm. Zhao Mei chưa bao giờ tiếp xúc với những điều này và không hiểu. , và không muốn gây rắc rối cho người khác: "Không, không, sau này tôi sẽ để con gái tôi làm." “Sẽ không có gì rắc rối đâu, tôi sẽ tải nó lên cho bạn và nhận điểm, thật dễ dàng.” He Chichi trước đây đã đăng tải thông tin của nhiều nhà cung cấp khác nhau nên chắc chắn anh ấy biết đối phương đang lo lắng điều gì nên chỉ mở miệng dỗ dành người ta. Triệu Mai còn chưa kịp nghĩ ra có nên làm phiền khách hàng hay không thì cô đã bắt đầu chụp ảnh, định vị cô ấy và nhập số điện thoại của doanh nghiệp. "139*** phải không?" He Chichi vừa xác nhận tin nhắn hoàn thành nhiệm vụ trên thanh thông báo của điện thoại di động thì thấy Zhao Mei đang lấy đi những xiên thịt đã được phết nhiều lớp nước sốt và nướng trên lửa lớn. Cô không nhịn được mà tiến lại gần: “Nướng à?” "Vẫn chưa." Nói xong, Triệu Mai nhúng chiếc cuốc trong tay vào một chiếc chậu chứa đầy các loại gia vị trên bàn chế biến thức ăn bằng thép không gỉ cạnh xe đẩy. Khi thanh sắt nóng tiếp xúc với nước sẽ phát ra tiếng “xèo xèo”. Sau khi nhúng xiên thịt vào nước cho ngấm đều rồi đặt trên bếp than hồng để tiếp tục nướng. Lần này nướng không mất nhiều thời gian. Zhao Mei chia những xiên nhỏ thành hai nửa, rưới nước sốt, ớt bột và hành lá cắt nhỏ, sau đó đặt vào chậu inox có lót giấy dầu rồi dọn ra bàn. Anh quay người đi đưa cho cô thứ nước ngâm Quý Châu đặc biệt. "Bạn có muốn rễ Zheer, hành lá và hạt tiêu không?" "Ừ." He Chichi Baba nhìn Zhao Mei cho các loại gia vị và ớt vào những chiếc cốc nhỏ dùng một lần rồi trộn vào nước ngâm đặc biệt của Quý Châu để ăn xiên thịt nướng. Ngay khi nước chấm được bưng ra, He Chichi bắt chước những vị khách địa phương đang ăn xiên ở bàn bên cạnh, háo hức lấy vài xiên và nhúng xiên vào cốc trong vài giây rồi nhanh chóng đưa lên miệng. Những xiên thịt vừa mới ra khỏi bếp vẫn còn rất nóng. Sau khi nhúng vào nước, bạn không phải lo lắng que xiên sẽ làm bỏng miệng. Cô ấy cắn miếng thịt trên ba que trong một hơi, sau đó dùng tay nắm lấy que và rút chúng ra. Những lát thịt trên ba thanh sắt nhỏ nhẹ nhàng rơi vào miệng cô, cô cắn răng lên xuống. Những lát thịt bò nhỏ được nướng cho đến khi mềm và mọng nước. Chương 157 Nướng nguyên liệu trên lửa là phương pháp nấu ăn được sử dụng trên toàn thế giới. Các vùng miền khác nhau sẽ điều chỉnh phương pháp nấu ăn cụ thể theo thói quen và khẩu vị địa phương. Một số nơi thích ăn miếng thịt lớn sẽ làm kebab cực to. Để xiên thịt có hương vị thơm ngon, thịt xiên cần được ướp trước rồi nướng từ từ và cẩn thận. Nếu muốn nướng kỹ những miếng thịt xiên lớn mà vẫn giữ được nước cốt thì bạn cần phải kiểm soát nhiệt độ thật tốt khi ướp và nướng. Khi cần thiết, các dụng cụ nấu ăn như thùng nướng sẽ được sử dụng, giống như món thịt cừu nướng quỷ bò mà He Chichi đã ăn trước đây ở Bành Thành. Que xiên sắt Quý Châu loại xiên nhỏ có ít thịt trên mỗi xiên nên không cần nướng từ từ. Thay vào đó, sử dụng lửa mạnh sẽ phù hợp hơn. Không cần phải ướp trước. Nước sốt bạn dùng khi nướng sẽ mang lại hương vị độc đáo riêng. Hà Chichi vội vàng ăn xong mấy xiên thịt bò trên tay rồi mới nhớ ra còn phải chụp ảnh. Anh nhanh chóng lau tay, lấy đạo cụ bắn súng ra và di chuyển chiếc bàn gấp. “Đặt bàn ở đây, ngay dưới ngọn đèn đường.” Hãy chắc chắn rằng máy ảnh đã được đặt và tiếp tục ăn. Đầu tiên cô đặt hai loại xiên nướng trước ống kính và chụp cận cảnh. Trên thực tế, vì xiên nhỏ nên sự khác biệt giữa gân thịt và xiên bò trước ống kính không lớn lắm. Có vẻ như sự khác biệt chính là hương vị. Những xiên thịt tẩm nước sốt không được phủ ớt mà chủ yếu được phủ một lớp nước sốt đặc đã được đặc sệt lại. Chúng trông ướt át và bóng loáng như dầu dưới ánh đèn đường mờ ảo. Những xiên thịt cay thực chất được phết một ít nước sốt nhưng không nhiều, chủ yếu dùng nước sốt để dính vào sợi mì tiêu rắc bên ngoài. Mì ớt dùng trong xiên của Xiao Zhao không được nghiền nát hoàn toàn thành bột. Bạn vẫn có thể nhìn thấy cả hạt ớt và một ít vỏ ớt trên đó. Quấn quanh những xiên thịt trông khá đậm đà. Cả hai hương vị của xiên đều được nhúng vào vòng hành lá tươi đã được nấu trên lửa trong vài giây. Nếu đến gần hơn, bạn vẫn có thể thấy hành lá xanh hơn do nhiệt dư. He Chichi là người gần nhất, cô nhìn miếng kebab và nuốt nước bọt. Không sao đâu, hãy ăn một miếng rồi nói chuyện sau. Lần này cô không cho xiên vào nước ngâm mà quyết định nếm thử hương vị của xiên nướng trực tiếp. Cô đưa những xiên thịt bò tươi nướng ngậy sốt vào miệng, cẩn thận tách những xiên sắt ra, cắn miếng thịt rồi trượt xuống xiên.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:14*