
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 190 Trang 190

---

### Nội dung | Nội dung

Hà Chichi vui vẻ lăn lộn trên giường. "Này, tiếp tục đi, mỗi ngày đều có nhiều như vậy, tôi là một đại phu nhân, thu nhập hàng tháng ba mươi vạn tệ, có thể mua được một căn nhà với giá đầy đủ sáu chảo nước!" "Nếu kéo dài một năm, có được căn nhà của riêng mình ở Bành Thành sẽ không phải là một giấc mơ!" Tuy rằng tạm thời nàng không muốn mua, nhưng suy nghĩ một chút cũng không sao! Ôm trong lòng giấc mơ hạnh phúc tương lai, Hà Qichi gần như vui vẻ chìm vào giấc ngủ. Trước khi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn, cô chợt tỉnh dậy: “Hình như hôm nay quần áo giặt vẫn chưa khô!”... Hôm trước bận rộn hơi muộn, cả hai đều dậy cũng không sớm. Sau khi đánh răng rửa mặt thì đã hơn 10 giờ. Đó là điều tốt khi đi du lịch độc lập. Bạn có thể ngủ theo cách bạn muốn, miễn là lịch trình của đối tác du lịch phù hợp với lịch trình của bạn. Daquanquan rõ ràng là một con cú đêm. Cô thức dậy muộn hơn He Chichi, chủ yếu là vì - "Tiểu Trì, chúng ta đặt vé đi thác Huangguoshu và Long Cung nhé?" Cô đi học những việc cần làm. Có rất nhiều danh lam thắng cảnh gần Anshun. Dragon Palace Rafting chỉ cách thành phố 24 km và thác Huangguoshu cách đó chưa đầy 10 km. Mặc dù Daquanquan cho biết cô muốn quay thử thách chèo thuyền vượt thác ở Quý Châu, nhưng cô không chọn địa điểm có phong cảnh chèo thuyền vượt thác đặc biệt ly kỳ làm điểm dừng chân đầu tiên. Thay vào đó, cô chọn một nơi nhẹ nhàng để thử trước. Tất nhiên, cô ấy không thực sự đến Long Cung để chèo thuyền. Cô chỉ nghĩ những bức ảnh được cư dân mạng đăng lên là đẹp. Nhân tiện, anh ta còn dùng những bức ảnh đẹp đẽ này để đánh lừa Hà Qichi đến và trôi dạt cùng cô. Vì có rất nhiều khách du lịch nên các điểm du lịch Quý Châu về cơ bản cần phải đặt vé trước trong mùa cao điểm. Nếu bạn không mua vé trực tuyến trước, bạn có thể không vào được khi xếp hàng mua vé tại địa điểm. Không, vé tham quan Thác Huangguoshu đã hết trong hôm nay và ngày mai, và sớm nhất là bạn sẽ không thể đến đó cho đến ngày mốt. Tuy nhiên, lượng người đi Dragon Palace Rafting ít hơn và ngày mai vẫn còn vé. Nó cũng thuận tiện để đến đó từ Anshun. Có các chuyến tàu chạy thẳng từ ga đường sắt cao tốc đến danh lam thắng cảnh. Ngoài ra, bạn có thể đi taxi Didi và đến đó với giá năm mươi hoặc sáu mươi nhân dân tệ. Hai người đếm thời gian và không quan tâm lắm. Họ mua vé và vé tham quan trước, sau đó xuống lầu tìm bữa sáng. Hà Chichi vẫn đang suy nghĩ về việc cắt mì tối qua anh không hiểu. Tuy nhiên, ngay khi xuống tầng dưới, trước khi tìm được người hâm mộ mục tiêu của mình, họ đã bị thu hút bởi một quán cũ đang bán bánh xèo ven đường. Đã hơn mười giờ sáng, nếu không thể dậy cũng không thể xuống thì thật sự không thể coi là giờ ăn cơm. Không có nhiều khách hàng ở quán ăn sáng hay nhà hàng trên đường. Một làn sóng khách hàng vừa bước vào quán bánh xèo này, dường như họ là khách du lịch từ đâu đến. Anh ta nói với giọng mà He Chichi không nghe rõ lắm, và anh ta đang gọi món gì đó để ăn trong cửa hàng, rất sôi nổi. Sự chú ý của mọi người luôn dễ dàng bị thu hút bởi âm thanh và họ vô thức chạy đến những nơi đông đúc. Hà Chichi vẫn đứng bên cạnh quan sát, quyết định xem nên tiếp tục tìm cắt mì để ăn hay vào cửa hàng xem bánh xèo lớn ở đây là gì. Đại Hoán Tuyền đã bước nhanh đi mấy bước, liền chạy tới quầy chiên trước cửa hàng hỏi: “Bà chủ, những bánh rán này bà bán là gì?” Trong cửa hàng có rất nhiều người đang nói chuyện, tiếng chiên xào rất lớn. Hai người nói đi nói lại mấy lần mới hiểu ra. "Bánh rán và cháo!" Thứ mà cửa hàng này bán không phải là bánh xèo mà là một món ăn cô chưa từng nghe đến. Không, không thể nói là tôi chưa hề nghe nói đến nó. Bởi vì trước đây cô đã thấy cư dân mạng giới thiệu nó cho cô trong phần bình luận video của cô. Cái tên nghe có vẻ hơi phức tạp nên nhất thời tôi không nhớ được. Là một blogger ẩm thực, He Chichi tò mò về tất cả những món cô chưa từng ăn nên đã quyết định gọi một món ăn thử. "Một phần là 4 nhân dân tệ, quét mã QR để thanh toán." “Vậy thì mỗi người chúng ta hãy ăn một cái, chúng ta hãy ăn hai cái nhé.” Sau khi hỏi kỹ, Hạ Nhất Trì mới biết bánh rán và cháo cũng có thể mua riêng. Cháo 2 tệ, bánh rán cũng 2 tệ. Sau khi gọi món, cô không bước vào cửa hàng mà ngồi thẳng vào bàn, ghế như những khách hàng khác. Thay vào đó, cô lấy thiết bị của mình ra và bắt đầu bắn. Khi chủ cửa hàng nhìn thấy cô lấy đạo cụ quay phim ra, động tác của cô cũng không thay đổi nhiều. Đầu tiên cô cho chiếc bánh rán hình tròn cỡ lòng bàn tay vào chảo dầu rồi chiên. Khi lửa gần chín thì lấy ra khỏi chảo, đặt lên thớt rồi cắt vài lần theo kiểu tic-tac-toe. Những chiếc bánh rán mới chiên khi cắt ra sẽ tạo ra âm thanh "tách cách" và chỉ cần nghe âm thanh là chúng có cảm giác rất giòn. Sau đó, ông chủ cầm chiếc bát gốm lớn đang mở trong tay, múc một thìa cháo lớn vào nồi cháo lớn, sau đó rắc vài hạt đen trông giống như hạt vừng lên cháo, cuối cùng đổ một thìa mỡ lợn nóng hổi lên cháo. Mỡ nóng khi tiếp xúc với cháo phát ra tiếng “xèo xèo”. Cuối cùng, chiếc bánh rán đã cắt sẵn được đặt lên trên, và món cháo bánh rán dành cho bữa sáng đặc biệt của An Thuận nhanh chóng được hoàn thành. Hà Chichi vội vàng bước vào cửa hàng, ngồi xuống, dựng máy ảnh và chuẩn bị chỉnh góc. Daquanquan thì không còn chịu đựng được sự tò mò nữa và bắt đầu dùng đôi đũa dùng một lần để khuấy món cháo phủ dưới bánh rán. Món cháo trong cửa hàng hoàn toàn khác với món cháo mà họ tưởng tượng ban đầu. Chỉ có đồ ăn mỏng chứ không có cơm. Sữa gạo trắng đục không có hạt gạo, rất sền sệt. So với cháo thì có lẽ giống với khái niệm cháo gạo trong đầu He Chichi hơn. Nó có lẽ là một món súp gạo đặc được làm bằng cách bẻ gạo rồi đun sôi. Món bánh nếp chiên khá giống với những gì He Cicchi tưởng tượng. Chúng có phần giống với món bánh gạo nếp mà chúng ta thường ăn. Hầu hết chúng đều được làm từ gạo nếp. Bên trong có một lớp nhân đậu đỏ, nhìn có vẻ khá nhiều nhân. Khi Dạ Huân Quân nhìn thấy Hà Mị Chi đang quay cô đang học bánh rán, anh đã chủ động dùng đũa gắp, trộn với cháo trắng rồi đưa ra trước ống kính để cô chụp cận cảnh. Sau khi xác nhận rằng He Yichi đã ghi lại tài liệu, cô ấy cắn thử một miếng. ! ! ! "Mặn à?" Daquanquan hơi ngạc nhiên trước mùi vị trong miệng nên cắn thêm một miếng nữa để thưởng thức. "Quả nhiên là mặn phải không? Hình như có chút ngọt?" “Đúng như dự đoán của một trong Tứ Long Tây Nam, cuộc tranh chấp mặn ngọt giữa miền Bắc và miền Nam sẽ là nơi mà mọi người sẽ bối rối”. Vừa nói cô vừa nói thêm: “Posu Sanxian Bao ngày hôm qua cũng mặn ngọt.” Hà Michile: “Em vẫn đang nghĩ về món bánh bao giòn vỡ ngày hôm qua à?” Đại Tuyền Tuyền lớn tiếng gặm bánh rán: “Quả nhiên, hiện tại nghĩ đến liền cảm thấy thần kỳ.” Heimichi tò mò về Daquanquan nên không nghịch máy ảnh nữa mà cắn một miếng để nếm thử. Cô không trộn bánh rán và cháo trực tiếp như Daquanquan đã làm mà chọn nếm thử các phần khác nhau trước. Bánh rán dù có để lâu trên cháo cũng sẽ rất nóng, bỏng miệng. Khi cắn một miếng, vỏ giòn, nếp bên trong dẻo, còn có nhân đậu. Nó khá phong phú về các lớp sau khi cắn một miếng. Nhưng nó có vị mặn. Nó hoàn toàn khác với ấn tượng của He Michi về tương đậu + bánh gạo nếp, khiến cô ấy phản ứng một lúc. Sau đó cô dùng đũa gắp một ít cháo lên nếm thử. Gia vị nấu cháo cũng mặn, có vị nhạt hơn. Sữa gạo giã có mùi thơm nồng của gạo, còn từng thìa bột băm đen đổ vào cháo lại có vị ngọt. Sau khi thìa thịt bằm này được rưới mỡ lợn nóng hổi cũng có mùi thơm caramel. Khi trộn với cháo đặc, món cháo chỉ có giá 2 tệ lập tức trở nên đậm đà hơn. Vì vậy He Chichi dùng đũa gắp một ít bột đen lên và nếm thử. "Đây là cái gì?" Nó có vẻ quen thuộc, nhưng tôi không thể nói nó là gì. Chương 172: Bánh rán giòn được bọc trong một lớp cháo dày, khi cắn một miếng, cảm giác thỏa mãn vì carbohydrate dâng cao. Cháo béo ngậy thơm phức cùng với miếng bánh nếp chiên giòn gợn sóng trong miệng. Mặc dù Hạ Chi Chi tạm thời không quen ăn nhưng anh vẫn bị hương vị kỳ lạ này thu hút. Sau khi nhai xong đồ ăn trong miệng, anh vô thức cắn thêm một miếng nữa. Sau khi lớp bột đen trên cháo được khuấy đều, mùi thơm thoang thoảng của hạt cùng một chút vị ngọt bên trong khiến món bánh rán mặn và cháo càng thêm huyền ảo. Hơn nữa, bánh rán có vị mặn nên dù chiên nhưng không dễ ngán, thực ra rất thích hợp làm bữa sáng. Nếu bạn có thể quen với cách ăn này, rất có thể bạn sẽ bỏ lỡ kết cấu và hương vị kỳ diệu này sau một thời gian không ăn. Nếu một ngày những cư dân sống ở đây rời khỏi nhà, có lẽ họ sẽ nhớ nơi này rất nhiều. Cảm giác thưởng thức He Jingchi có phần giống với món bánh cuốn thường được ăn vào bữa sáng ở món bún Quảng Đông và Quế Lâm. Thích hợp cho người dân địa phương và hiệu quả chi phí. Một suất ăn chỉ có 4 tệ, mua riêng lẻ thậm chí còn rẻ hơn, chỉ 2 tệ. Vì bánh rán và cháo có thể được bán riêng nên trước đây ước tính chúng là hai loại thực phẩm khác nhau được bán riêng. Giống như bột chiên và sữa đậu nành. Tôi không biết ai là người đầu tiên kết hợp hai loại thực phẩm này thành một. Suy cho cùng, dù ở thời điểm nào thì con người cũng sẽ tìm ra cách để bản thân ăn ngon hơn và sống tốt hơn. Tuy nhiên, không phải ai cũng có thể thích nghi ngay với hương vị mới này. Ví dụ, một nửa số khách du lịch ở bàn bên cạnh không thể quen được. "Tôi nghĩ nhân đậu sẽ ngọt và có vị rất lạ." “Càng ăn càng nhớ bánh nếp đường nâu…” Daquanquan nhanh chóng thích nghi: “Hình như trước đây tôi cũng đã từng ăn bánh gạo nếp mặn tương tự, nhưng đây là lần đầu tiên tôi ăn nó trộn với bánh gạo như thế này.” So với bánh gạo nếp đường nâu, He Chichi giờ đây có nhiều thứ đáng quan tâm hơn, chẳng hạn như thìa bột đen rắc lên cháo. Hà Chichi không nếm thử là cái gì, chỉ đơn giản hỏi ông chủ: "Cái thứ màu đen trên cháo, hạt vừng đen giã nát là gì?" "Đây là mồi." "Nhân Tử, đây là tên một loại đồ ăn sao?" He Chichi chỉ đơn giản đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chạy đến quầy chiên nơi cất giữ nguyên liệu. Ông chủ cũng không nhàn rỗi. Khi không có ai mua gì, cô sẽ ngồi trong quán làm bánh rán. Thấy cô tò mò, anh đặt việc mình đang làm xuống và giải thích với cô: "Đó là tía tô."

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:30*