#Chương 281Trang 281

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 281 Trang 281

---

## Nội dung | Nội dung

Hà Chichi nuốt miếng thịt trong miệng: “Xem ra bây giờ không phải mùa ăn nấm, mùa hè ăn nấm à?” “Trên mạng có tin đồn, tôi nghe nói tất cả người dân Vân Nam sẽ nhận được tin nhắn thông báo khi đến mùa ăn nấm. “Khi đi bộ hãy cẩn thận, đừng rơi xuống mương ven đường. Mùa đông rồi, anh phải xuống vớt em."... Hai người đi dạo trong thành cổ, nhìn chỗ này chỗ kia, thậm chí còn chạy đến vuốt ve con mèo trong một quán rượu không mở cửa. Họ đang có khoảng thời gian vui vẻ nhưng không biết rằng có người ở nơi khác đang chú ý đến lịch trình của họ. Chủ yếu là hành trình của He Kui Chi. Có người phát hiện ra rằng cô đã đến Vân Nam. Những người thường xuyên theo dõi lịch trình của cô sẽ biết rằng cô có tài khoản ở Dianping. Nếu bạn muốn biết điều gì Loại công việc cô ấy muốn làm tiếp theo và hướng đi chính của cô ấy là gì, chỉ cần đọc các bài đánh giá. Các bài đánh giá giống như nhật ký ăn uống của cô ấy, nơi cô ấy đăng mọi thứ cô ấy ăn hàng ngày. Nó được cập nhật hàng ngày trong 365 ngày một năm, và cô ấy đăng mọi thứ tốt và xấu. Ngược lại, các bản xem trước cho phần tiếp theo được xuất bản trên các nền tảng như Xiaozishu đều là sai sự thật. Nội dung đăng trên Xiaozishu đã được sàng lọc và sửa đổi, khác với các bài đánh giá, chủ yếu có ba loại người theo dõi tài khoản Xiao Chi Meishen Dianping. Một loại là fan chân chính, nhóm fan này là fan chân chính theo dõi cô ấy đi ăn, sau khi theo dõi tài khoản đánh giá của cô ấy, bạn có thể biết đại khái thông qua nội dung đánh giá của cô ấy gần đây cô ấy đã ăn gì, có mùi vị như thế nào và liệu có đáng đi cùng cô ấy hay không. khai thác cho họ, nhưng cũng đến cửa hàng mà cô ấy giới thiệu nhanh hơn trước khi nó trở nên phổ biến. Không cần phải xếp hàng! Wang Qionglan, người vừa xuống máy bay từ sân bay Côn Minh, đang duyệt trang cá nhân của Xiao Chi. Hôm qua cô phát hiện ra rằng Xiao Chi vừa đến Vân Nam, và xét theo vị trí của cửa hàng nơi bài đánh giá được gửi, chuyến đi của Wang Qionglan có lẽ đã bắt đầu từ đầu năm khi cô đang nghĩ đến việc lên kế hoạch cho một địa điểm du lịch cho kỳ nghỉ hàng năm của mình. Không ngờ trước ngày khởi hành, cô tình cờ gặp được Tiểu Trì cũng đến thăm Vân Nam. Vương Khung Lan, người đã theo dõi Tiểu Chi từ lâu, luôn nhìn cô ăn uống ở những nơi khác, nghĩ thầm: Lần này cuối cùng cũng đến lượt mình rồi! Ngay khi xuống máy bay và cất hành lý, cô đã động viên những người bạn đang đi du lịch cùng nhau: “Chúng ta đi chợ hoa nhé? Hoa ở đó siêu rẻ và tươi!" Sau khi đi theo con đường đến chợ hoa của Tiểu Trì, trước bữa tối, cô gợi ý: "Chúng ta ăn bún nhỏ ở gần đây nhé? Người mà Tiểu Trì giới thiệu là blogger ẩm thực rất nổi tiếng cách đây không lâu." "Cô ấy sẽ không xếp hàng. Để tôi nói cho bạn biết, cô ấy có một tài khoản đánh giá và hầu hết các cửa hàng được đánh giá gần đây đều chưa được làm thành tài liệu video. Cô ấy đã xem lại món Mì gạo Xiaoguo này ngày hôm qua, vì vậy chúng ta có thể dùng bữa trước khi cửa hàng này trở nên phổ biến trên Internet! "... Nửa tiếng sau, Wang Qionglan sau khi ăn uống xong bước ra khỏi quán mì Xiaoguo, mở bài đánh giá và thêm ảnh chụp màn hình của món mì gạo mà cô ấy vừa chụp trong bài đánh giá mà Xiao Chi gửi cho Mì gạo Xiaoguo. Sau đó, tôi mở Xiaozishu và tìm thấy một ghi chú mà Xiaochi đã đăng gần đây. Tôi đăng một ảnh chụp màn hình ở phía dưới với dòng chữ: Phong cách mới nhất của Xiaochi, đã đăng ký thành công! Không lâu sau, chấm đỏ nhỏ trên tin nhắn nền của cô ấy vẫn tiếp tục sáng. up. Open it and look at it again, there are already a bunch of replies at the bottom. 【? ? ? 】【What's going on? 】【What's the same style, why don't I know? 】【What are you eating? It looks delicious. 】【This place, I was about to go there, but I didn’t expect you to beat me to it. 】【No, what code are you talking about? 】Wang Qionglan responded uniformly: covering her mouth and snickering.jpf Ngoài những người hâm mộ ẩm thực thuần túy như Wang Qionglan, còn có hai loại người khác rất chú ý đến tài khoản của cô ấy. Một loại là những người ngang hàng. Khi một người có thể nắm bắt được một xu hướng nào đó trong ngành, việc theo dõi cô ấy có thể không phải là điều xấu. Bạn không cần phải ghé thăm cửa hàng mà cô ấy đã ghé thăm, nhưng vị trí này vẫn tốt. Ngoài những người cùng ngành, còn có một loại nhà đầu tư khác muốn làm gì đó trong ngành ăn uống nhưng không có manh mối. Họ sẽ đi theo những blogger hàng đầu có thể thúc đẩy mức tiêu thụ trong ngành, dự đoán xu hướng thị trường tiếp theo và cố gắng tìm kiếm cơ hội kinh doanh mới ở đó. Lần này, chuyến đi đến Vân Nam của Xiao Chi đã thu hút sự chú ý của họ. So với ẩm thực Hồ Nam, ẩm thực Tứ Xuyên, ẩm thực Quảng Đông và các món ăn tương đối rộng rãi khác, ẩm thực Vân Nam mang đặc điểm vùng miền rất mạnh và có nhiều nguyên liệu dân tộc thiểu số. ở Vân Nam, khiến món ăn này trở nên độc đáo, phức tạp và khó quảng bá. Chỉ có một số nhà hàng ẩm thực Vân Nam trên khắp đất nước, và thậm chí còn ít hơn những nhà hàng hoạt động tốt. Do đó, nếu bạn thực sự có thể dự đoán rằng ẩm thực Vân Nam sẽ trở thành điểm nóng tiếp theo và mở nhà hàng kịp thời trước khi điểm nóng này trở nên phổ biến, bạn sẽ có thể nhận được một làn sóng truy cập lớn. kiếm được nhiều tiền, ẩm thực Quý Châu vốn đã phổ biến một thời gian cũng vậy. Các nhà hàng ẩm thực Quý Châu đã vạch ra kế hoạch từ rất sớm, đã nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường và kiếm được rất nhiều tiền, họ có thể thu hồi toàn bộ chi phí trong vòng chưa đầy một năm. nghĩ. Chương 251 Sau khi ra khỏi nhà nghỉ B&B ở thành phố cổ, He Jingchi thì thầm vào tai Lục Bắc Dân: “Sân nhà nghỉ này nhỏ quá, không lớn bằng hai phòng chúng ta ở, nhưng phòng cũng không sao.” “Ừ, xem ra tình trạng sức khỏe cũng ở mức trung bình.” Bây giờ đang là mùa trái vụ. Vừa rồi tôi đưa anh ta tối đa 288 cho căn phòng có bệ cửa sổ, không hơn." Khi nói đến đây, He Chichi giảm âm lượng vì sợ bị nghe thấy phía sau. Thành cổ Đại Lý rất lớn, nhưng đi dạo cùng một con phố quá nhiều, bạn khó tránh khỏi cảm thấy hơi mệt. Các mặt hàng bán ở mỗi cửa hàng trên đường phố cổ không khác nhau mấy. Hầu hết là lục lạc, đồ trang sức, bưu thiếp, v.v. Lần đầu tiên đi du lịch, bạn có thể Nhưng nếu ra ngoài vài lần và dạo quanh phố đi bộ vài lần sẽ thấy bớt mới lạ hơn một chút. Thế là hai người lang thang trên đường và đi đến nhà nghỉ B&B của người khác. Đi bộ qua các con phố, hễ thấy sân nào thú vị thì vào hỏi xem nhà và giá cả ra sao. không có giá chuẩn. Chủ sở hữu đặt giá theo ý muốn và khách du lịch có thể mặc cả tùy theo tình hình. Sẽ thú vị hơn nếu đi lang thang trên phố khi buổi chiều trôi qua, He Chichi gần như đã nắm bắt được xu hướng giá nhà gần đó. Và các ngóc ngách của thành phố cổ, hai người vừa nhìn thấy con hẻm liền lao vào, khi nhìn thấy cánh cửa mở, họ nhìn vào. Khi mặt trời dần lặn, địa điểm đi dạo của họ ngày càng trở nên lập dị. Cuối cùng, tôi chỉ biết đại khái rằng mình vẫn đang ở trong thành phố cổ, nhưng tôi không biết chính xác mình đang ở đâu. Chúng ta vừa đi ngang qua địa điểm này phải không?" Lu Beimin nắm lấy He Chichi, người vẫn đang định đi về phía trước. Anh ta nhìn những tòa nhà gần đó một lúc rồi nói, "Nhìn xem, không phải chúng ta vừa nhìn thấy biển chỉ đường của nhà nghỉ B&B trước mặt mười lăm phút trước sao?" Quay lại đi, hình như chúng ta chỉ rẽ hai vòng thôi?" Lu Beimin nói: "Con đường ở đây không thẳng tắp." "Chúng ta hãy tìm đường ra trước, trời ngày càng tối và đèn trong ngõ không bật." Vừa nói, Hà Qichi lấy điện thoại ra định vị, "Tôi không biết liệu mình có thể định hướng con hẻm này hay không." Nhưng rất nhanh, cô biết rằng mình đã lo lắng quá nhiều. Ngày nay, khả năng định vị rất mạnh mẽ. Chưa kể những con đường thông thường, nó thậm chí còn có thể định vị được những con hẻm hỗn loạn của những ngôi làng ở đây. Bành Thành, cổ thành có rất nhiều quy tắc, có cái gì không được? "Trước đi đến đường Yeyu." Sau khi điều chỉnh phương hướng, hai người theo chỉ dẫn đi ra ngoài, chuẩn bị quay lại con đường chính của thành cổ, hòa vào đám du khách bình thường. Đi được vài bước, tôi ngửi thấy mùi thơm từ xa truyền đến. Mùi thơm quá." He Chichi có chiếc mũi nhọn và ngửi không khí hai lần. "Nó có mùi chua và giống như caramel. Không biết có phải ăn gì ngon không?" Trong hầu hết các trường hợp, nếu có người ở gần nói rằng họ ngửi thấy mùi gì đó, khá nhiều người sẽ vô thức ngửi vài cái, bất kể là thơm hay hôi. Lục Bắc Mẫn cũng không ngoại lệ, cô đợi một lúc mới nói: "Hình như có vị chua, hơi nghẹn." "Cay chua ngọt, mùi thơm. Tôi không biết nó có mùi vị như thế nào." He Cicchi có chút tiếc nuối nói: "Nếu tôi ngửi thấy mùi này ở ven đường, có lẽ tôi có thể lần theo mùi đó để tìm thứ gì đó ăn. Thật đáng tiếc..." Thật đáng tiếc khi vị trí ở đây sai. Trước khi thành phố cổ Đại Lý trở thành một điểm thu hút khách du lịch, đây là một thành phố có người dân địa phương sinh sống. Mặc dù một phần đáng kể các ngôi nhà hiện được người ngoài thuê để kinh doanh, nhưng nhiều người trong số họ vẫn là người dân địa phương sinh sống. Địa điểm họ đến thăm rất hẻo lánh, và khu vực gần đó hầu hết là người dân địa phương và nhà nghỉ B&B dành cho khách du lịch. Khi đi lang thang vào buổi chiều, hai người họ thậm chí còn nhìn thấy những trường học gần đó, cũng như một số ngôi nhà đóng cửa rõ ràng là không mở tới công chúng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:22:06*