
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 197 Trang 197

---

### Nội dung | Nội dung

Nó chưa được đun sôi và bạn có thể ngửi thấy một mùi lạ chỉ cần đến gần. Hương vị phức tạp và phù hợp với hình dạng của đáy nồi. Nó thơm và có mùi, và có vẻ hơi chua. Trước khi nồi sôi, He Qichi nhanh chóng điều chỉnh góc chụp của máy ảnh. Khi tập trung, Daquanquan đang buồn chán và không có việc gì để làm bắt đầu dùng thìa để tìm kiếm thứ bên trong nồi. Chẳng có gì cả, chỉ là muốn xem bên trong giấu đậu và gạo gì mà thôi. Thành thật mà nói, trước khi đến cửa hàng, họ thực sự không biết Doumi chỉ nghe tên là gì. Tôi luôn cảm thấy rằng theo thói quen ăn uống của Quý Châu, đó có thể là đậu lên men, hoặc thứ gì đó giống như cơm và đậu nấu chung. Trên xe, tài xế cũng không giải thích cho họ hạt đậu là gì. Cuối cùng, khi nhặt chúng lên, họ phát hiện ra rằng những hạt đậu đó thực chất là đậu thận. "..." Hà Michi có ấn tượng bình thường về đậu thận. Cô không ăn chúng khi nấu canh ở nhà, nhưng đậu tằm chiên có vị khá ngon. Nó chỉ là một bữa ăn nhẹ. Nấu thành nồi có ngon không? He Chichi khá bối rối, Daquanquan ngồi đối diện cũng khá bối rối. Nhưng chẳng bao lâu nữa, câu trả lời sẽ được tiết lộ. Nhưng trước khi tiết lộ, cả hai còn một việc nữa phải làm. "Làm nước ngâm!"... Sau khi đến Quý Châu, Hà Trì Trì dần dần quen với việc phải pha nước ngâm Quý Châu cho mọi món ăn. Cô nhớ lại cách đây vài ngày đã thấy một cư dân mạng Quý Châu trong phần bình luận nói rằng sau khi lớn lên và rời nhà, cô nhận ra rằng không phải nơi nào cũng pha một bát nước chấm trước mỗi bữa ăn. He Chichi khá ngạc nhiên khi xem đánh giá này. Người Quý Châu có thực sự chuẩn bị sẵn nước chấm cho mỗi bữa ăn không? Nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhận ra rằng đây cũng là sự khác biệt vùng miền. Quý Châu không phải là một quốc gia nhỏ, các vùng khác nhau có thói quen ăn uống khác nhau. Ví dụ, phương pháp nhúng trong cửa hàng này hơi khác so với hầu hết các cửa hàng mà He Chichi đã gặp ở Liupanshui. Trong gia vị tiêu chuẩn còn có thêm củ cải hồng ngâm chua, sau khi thêm vào, hương vị dường như phức tạp hơn. Khi nồi nước nóng dần dần, nước lẩu bên trong bắt đầu sôi. Khi nồi nước lèo sôi sôi, nước dùng sẽ xuyên qua lớp dầu đỏ bao phủ bên ngoài và hòa quyện với đậu, gạo, giá đỗ, cà chua và các nguyên liệu khác bên trong. Mùi đặc biệt trở nên nồng nặc hơn. Vốn dĩ hai người muốn vớt thịt xông khói và thịt viên trong nồi ra ăn trước, nhưng họ cảm thấy hai món này hình như cần phải nấu nhiều hơn mới ngon hơn. Họ liếc nhìn người tài xế ngồi cạnh đang nhìn chằm chằm vào nồi lẩu và bỏ rau vào. Thấy anh kiên nhẫn chờ nguyên liệu trong nồi chín từ từ, tôi đành phải đưa mắt nhìn chiếc còi mềm và sườn heo bên cạnh. "Bao tử cần phải nấu chín một lát đúng không? Nếu không ăn được ngay thì cho phần bên trong vào trước nhé." “Sườn heo trông như có thể ăn được sau khi chần, vậy nên hãy ném chúng vào và nấu chín.” Nhưng trước khi cho nguyên liệu thô vào, He Chichi đã rót cho mình một thìa nhỏ súp lẩu với đậu thận và giá đỗ. Nước lẩu mới luộc có vị đậu đậm đà, mặn và hơi chua. Vị chua trong đó có lẽ đến từ cà chua tươi và ớt dở. Bản thân hương vị không quá mạnh nhưng hơi phức tạp. Hãy thử ăn một miếng đậu thận. "Hả?" Vừa vào miệng, hạt đậu bình thường này đã khiến He Chichi ngạc nhiên. Đậu thận dùng trong nồi lẩu rõ ràng là đậu thận thông thường và chưa qua quá trình lên men. Đậu thận da đỏ được hầm thật lâu trước khi xào vào nồi nước dùng. Đậu khá mềm. Khi cho vào miệng, bạn không cần dùng quá nhiều lực để đập vỡ. Ngay cả một bà già hoặc một đứa trẻ có hàm răng xấu cũng có thể ăn nó một cách dễ dàng. Tuy nhiên, chỉ nếm thử thế này thôi, có vẻ như nó vẫn không ngon như lời tài xế nói, hơn nữa vị còn ngon hơn nhiều so với vẻ ngoài. Bình thường thì đế nồi chỉ là những thứ cơ bản thôi. Ngoài ra, quan trọng nhất hiển nhiên là nguyên liệu và nước chấm. Chương 178: Sườn tươi được chần sau khi luộc, khi nhúng vào nước sẽ có mùi vị hơi lạ mà quen. Kết cấu của gân heo hơi khác so với thịt lợn thông thường và có vị hơi giòn. Nó béo và gầy nhưng có vị khác với thịt nạc bạn thường ăn. Nó không béo hay béo ngậy và cũng không dễ nhai như thịt nạc. Đổ một thìa nước lèo nguyên bản để nếm chút vị chua cay của ớt dở, nước đậu phụ tươi lên men mặn mặn hòa cùng dầu gừng mộc hương chanh, gỗ. Khoảnh khắc ăn nó với sườn heo, He Chichi không hiểu sao lại nhớ đến những ngọn núi và khu rừng mà anh vừa nhìn thấy ở Long Cung ngày hôm nay. Và nó diễn ra tốt đẹp với các bữa ăn. “Đáng tiếc cơm trong cửa hàng hơi cứng.” Cả hai nhanh chóng gắp sườn heo ăn hết rồi bắt đầu rửa sạch rau củ trong đó. Rau ở Quý Châu khác với những nơi khác. Có tới 20 hoặc 30 loại. Ngoài các loại rau thông thường còn có rất nhiều loại rau rừng. Khi bạn ăn chúng, bạn thậm chí không biết mình đang ăn gì. He Michi thậm chí còn nghĩ rằng một số loại rau dại trông đặc biệt quen thuộc, như thể anh đã nhìn thấy chúng ở vành đai xanh. Daquanquan đã rất có kinh nghiệm trong việc ăn rau rừng Quý Châu. Rốt cuộc, khi cô thực hiện thử thách giảm cân tự phục vụ lẩu bò trong một tuần, nhà hàng lẩu bò tự phục vụ đã cung cấp rau miễn phí. "Cái này không được chạm vào, chạm vào sẽ ngứa." "Thật sự?" Hà Qichi đã từng nghe câu nói này khi cô đang ăn rau, nhưng cô không nhớ kỹ. "Thật sự, tôi hứa với cậu bằng thịt của mình." “…Cậu đã chạm vào nó phải không?” Không có gì ngạc nhiên khi bạn có thể nhận ra nó. Vòng tròn lớn nghi ngờ nhìn đi chỗ khác, bắt đầu đổi chủ đề: “Các bạn biết không, tôi nghe nói ngày xưa trẻ con ở Quý Châu không nghe lời, người lớn sẽ dùng thứ này đánh trẻ con, nó không làm tổn thương cơ xương, chạm vào chỗ nào cũng ngứa ngáy…” Có tác dụng khá tốt. Sau đó thêm tất cả vào nồi. ...Vô tình, He Chichi đã ăn hai tô lớn rau luộc không quen thuộc và vẫn đang cho vào bát. Thành thật mà nói, trước khi đến Quý Châu, He Chichi không thực sự thích nấu rau trong nồi lẩu. Nấu rau trong nồi lẩu thực sự kiểm tra được hương vị của đáy nồi. Giống như những gì gia đình cô thường ăn bằng cách luộc mọi thứ trong nước, sau khi nấu rất dễ có mùi hôi. Nếu bạn nấu những lát thịt cừu béo ngậy trong đó, rau củ cho vào sẽ dễ có mùi thịt cừu và có bọt máu. Mùi vị thế nào phụ thuộc vào chất lượng thịt bạn mua ngày hôm đó. Lẩu dầu đỏ cũng không phù hợp. Các loại rau lá xanh rất dễ để lại một chuỗi dầu trên rau. Rau diếp Shabu-shabu và củ sen không dễ lấy dầu. Nồi nấm không tệ. Dù món lẩu Quý Châu có ớt dở ở dưới đáy cũng có một lớp dầu nổi trên bề mặt nhưng dầu ở quán này không đặc. Khi nước sôi, toàn bộ lượng dầu đỏ sẽ chảy ra mép nồi. Khi các loại rau đã chín bên trong, bạn hấp chín phần nước luộc đậu và gạo bên trong rồi nhúng vào với một ít nước chấm. Nó sảng khoái, phức tạp và có mùi thơm, không có cảm giác ăn cỏ như bạn thường ăn rau luộc. Làm thế nào để mô tả nó? Daquanquan nói: “Ngon hơn rau ở quán Malatang đầu ngõ quê tôi!” "Đừng đánh giá thấp Malatang ở lối vào khu phố của tôi. Cơ sở nấu súp nổi tiếng khắp nơi ..." Quả thực, He Chichi bây giờ không dám đánh giá thấp các nhà hàng ở lối vào khu phố. Mỗi người đều có ẩn long và ngọa hổ. Sau khi một người ăn mấy bát rau củ, các món thịt trong nồi gần như đã chín, ngay cả thịt xông khói cũng rõ ràng là mềm nên sau khi gắp lên là có thể ăn trực tiếp. Thịt ba chỉ nấu chín ban đầu không còn mặn nữa, trong miệng vẫn còn thoang thoảng mùi củi. Khi He Michi đang ăn thịt xông khói, anh ấy đã cố tình cho một ít tỏi băm nhúng nước vào thịt xông khói, sau đó dùng đũa luộc chín để ăn. "Hmm~" Tôi cảm thấy khá vui vẻ khi nó vào miệng. Tỏi sống hơi cay và giá khá giòn được kết hợp với thịt xông khói nấu chín. Khi nhai, nước giá sẽ trào ra, ngấm vào từng thớ thịt của thịt ba chỉ. Nhai thêm vài lần nữa, bạn không khỏi muốn thêm cơm vào. Món thịt viên trong nồi lại càng đặc biệt hơn. Tôi thường ăn nhiều cá viên và bò viên hơn, nhưng không thường xuyên ăn thịt lợn viên. Có lẽ chủ yếu là do hương vị không ngon và tương đối khó quảng bá. Thịt viên ở cửa hàng này khác với những loại thường được bán ở chợ. Chúng được làm mới. Thịt không được băm nhuyễn lắm, khi vo thành từng viên vẫn có thể nhìn thấy hình dạng hạt của miếng thịt, béo và nạc. Thịt viên còn được trộn với một ít hành lá tươi. Khi cắn vào, phần mỡ và nước xốt trong thịt viên sẽ trôi vào miệng cùng với thịt băm. Nếu ăn đơn giản thì đã ngon rồi. Nếu bạn thích món gì nặng hơn một chút thì khi nhúng vào nước sẽ càng ngon hơn. Nó không thể phân biệt được với thịt xông khói. Món huýt sáo mềm mại được người Quý Châu yêu thích khi ăn lẩu cũng không hề thua kém hai món này. Cách chế biến món còi mềm có phần giống với cách làm còi giòn. Bộ phận dùng là thịt ba chỉ mỡ và nạc. Chiếc còi mềm trên bàn chủ yếu dùng để ăn lẩu nên khi ăn trực tiếp không có mùi vị gì nhưng sau khi cho vào nồi nấu chín mềm sẽ rất hài hòa với nước chấm. Hương vị hơi giống với thịt xông khói, nhưng hương vị độc đáo hơn và kết cấu gỗ nặng hơn. Daquanquan thích điều này nhất. Anh ta tiếp tục tìm kiếm nó trong nồi cho đến khi nó biến mất. Khi tất cả các món ăn kèm trong nồi gần như đã được ăn hết, nước súp trong nồi dần dần bốc hơi, đậu ngày càng đặc lại, toàn bộ nồi nguyên liệu bắt đầu có hình dạng hỗn loạn đến kinh ngạc. Nếu một người qua đường chưa từng thử Lẩu Doumi đi ngang qua và nhìn thấy một nồi thức ăn như vậy, chắc hẳn sẽ sợ hãi bước nhanh vài bước và trở nên vô cùng bối rối. Chỉ những thực khách đã từng nếm thử Lẩu Doumi mới biết hàm lượng vàng của chất nếp trong nồi này. Ví dụ như anh tài xế ngồi cạnh. Người anh cả gọi món sớm hơn hai người và ăn nhanh hơn hai người. Sau khi rửa một lượng lớn rau xanh, rau muối, đậu và nồi cơm của anh đã trở nên cực kỳ dính. Nó trông còn dính hơn cả chậu He Yisi và Daquanquan. Anh không lãng phí thời gian mà chỉ lấy cho mình một bát cơm, sau đó múc phần súp còn sót lại dưới đáy nồi đổ lên cơm. Sau khi trộn đều, anh đưa thẳng bát cơm lên miệng rồi dùng đũa nhanh chóng múc cơm và đậu vào miệng. Người anh cả ăn rất nhanh, vừa mút vừa nuốt. Không lâu sau, một bát cơm đã hết sạch, lại bắt đầu ăn bát thứ hai... Nói thật, nếu không phải hắn cố ý khống chế, Hà Thanh Trì bây giờ đã no rồi.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:36*