
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 214 Trang 214

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng Tiểu Trì có đáp án, cũng không phải nói nhảm, tất cả đều dựa trên quan sát. Cô thậm chí còn biết rõ những cạm bẫy mà khách hàng sẽ gặp phải khi mua hàng tại cửa hàng. Khi đi ăn cùng Tiểu Chi, dù ăn cùng cửa hàng, trải nghiệm cũng sẽ tốt hơn bình thường rất nhiều. Giống như nhà hàng BBQ Hàn Quốc Laodong nơi hai người đang dùng bữa. Trên thực tế, khi Vua Mianmian ăn món này trong bữa tiệc tối với bạn bè ở Vũ Hán, ông cảm thấy nó chỉ ở mức trung bình và không quá tệ. Loại cửa hàng này hơi giống một cửa hàng Di Lao nào đó. Luôn dễ dàng hơn để nghĩ về điều đó khi bạn không thể nghĩ ra nên ăn gì nhưng bạn đang tổ chức một bữa tiệc tối với nhiều người bạn mà sở thích của họ không thể dễ dàng hòa hợp được. Nó có phần nổi tiếng và được đánh giá khá tốt trên mạng nên không dễ mắc sai lầm. Nhưng sau khi được cô ấy dẫn đi ăn, tôi mới phát hiện ra nhà hàng này đúng như lời cô ấy nói. Ăn ngon hay không còn phụ thuộc vào cách bạn gọi và ăn. Bạn thực sự có thể kiểm soát chất lượng của hương vị ở một mức độ nhất định. Điều này khiến vua Mianmian nhớ đến lần hai người cùng nhau đi ăn tôm càng. Vua Mianmian biết rằng ban đầu cô chỉ muốn ăn ngon. Không quan trọng hương vị là gì hoặc nó được thực hiện như thế nào. Tiểu Chí thì khác. Cô đã phân tích sự khác biệt trong cách ăn uống và nấu nướng ở các vùng miền khác nhau kể từ khi rời đi. Lý do cho những khác biệt này là gì? Ngay cả khi nội dung cuối cùng cô ấy hiểu ra không phù hợp để xuất hiện trong tác phẩm vì lý do biên tập và nhịp điệu, cô ấy vẫn phải tìm hiểu. Đặc điểm của cô thực tế đã được thể hiện qua bộ phim rất dài đầu tay "Một nhà hàng Thái nổi tiếng hơn mười năm mà vẫn có món ăn như vậy?" 》Điều này được phản ánh trong video đánh giá nhà hàng Thái Lan. Mặc dù sau đó cô đã cố gắng tìm mọi cách để nhịp điệu tác phẩm của mình trở nên cô đọng và dễ hiểu hơn đối với mọi người nhưng ý định ban đầu của cô vẫn chưa bao giờ thay đổi. ...Trong vài ngày tới, Vua Mianmian, người đã hoàn tất việc sắp xếp hoạt động của mình, đã chọn một cửa hàng mà ông tò mò về các tác phẩm trước đây của He Cijuch, và đi theo He Cijchi để thăm lại nơi ở cũ của mình. Lần này hai người rút ra bài học, học cách ăn vào những thời điểm khác nhau và lấy số trước. He Michi không chỉ chơi mà còn viết một tờ giấy rằng sáu tháng trước anh chưa tìm được góc để viết. "Làm sao có thể có một nhà hàng thịt nướng mà bạn càng bỏ ít tiền thì đồ ăn càng ngon?" 》Chỉnh sửa hoàn tất. gửi! Cùng lúc với việc ghi chú của Chương 191 được đăng trên nhiều nền tảng khác nhau, một dòng nhắc nhở hiện lên phía trên điện thoại. [Nhiệm vụ của bạn đã hoàn thành, vui lòng kiểm tra phần thưởng...] He Chichi sẽ kéo lời nhắc xuống như một thói quen, và sau khi nhận được ba phiếu giảm giá giao thông 100 làm phần thưởng nhiệm vụ hàng ngày, hãy nhấp vào để sử dụng trực tiếp. Sau đó, anh ấy vào APP và xem tiến trình nâng cấp người dùng của mình. Người dùng: He Chichi Cấp độ người dùng: lv3 (1762/2000) Hạn mức hoàn trả nhiệm vụ đánh giá hàng ngày cho người dùng Lv3 là 100 và là 200 sau khi nâng cấp lên Lv4. Danh tiếng: Cấp 4 (482261/100000) "Gần đến rồi." Anh Chichi tự động viên mình. Thực sự rất khó để tăng cấp độ người dùng. Rốt cuộc, bạn chỉ có thể nhận được điểm kinh nghiệm bằng cách hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày hoặc sử dụng quyền truy cập danh tiếng để truy cập vào quảng cáo tích hợp trong ứng dụng, xuyên thành phố và các nhiệm vụ khác. Tôi được thăng cấp lên Cấp 3 đã là tháng 4. Đã 4 tháng kể từ khi nâng cấp nhưng vẫn còn 238 điểm kinh nghiệm để nâng cấp. Liếc nhìn giá trị danh tiếng vốn đã sáu chữ số, Hạ Minh Trì lẩm bẩm: "Ngươi nghĩ thế nào về thiết kế cấp độ người dùng? Nó không thể tăng nhanh hơn cấp độ danh tiếng." Một giây tiếp theo, gấu trúc béo Xiaomei từ đâu bò ra trên điện thoại, không đồng ý nói: "Thiết kế cấp độ người dùng và cấp độ danh tiếng của APP chúng tôi khá hợp lý. Trong trường hợp bình thường, cấp độ người dùng sẽ được đồng bộ với cấp độ danh tiếng. Cải thiện. Đó là bởi vì danh tiếng của bạn tăng quá nhanh. Bạn không thể đổ lỗi cho thiết kế APP của chúng tôi là không thông minh." "Được rồi, được rồi, bạn nói đúng." He Chichi thoát khỏi giao diện người dùng và nói: "Vậy thì tôi sẽ coi đó là lời khen ngợi của bạn vì lượng người theo dõi tăng nhanh của tôi!" Xoay người lại, cô chạy vào Trung tâm mua sắm danh tiếng để xem gần đây có quảng cáo mới nào không, để có thể kiếm thêm phí quảng cáo và kiếm một số điểm kinh nghiệm để nâng cấp. Lần này tôi nhặt thêm vài cái nữa. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ có thời gian đón Quảng Châu trong chuyến đi Quý Châu. Quảng cáo là tiền! Thấy He Chichi không ngừng ngắm nhìn trong trung tâm thương mại, Xiaomei cũng chạy ra khuyên cô: "Nhận nhiệm vụ quảng cáo bộ đồ ăn thì sao? Ở nhà không bao giờ có quá nhiều bộ đồ ăn, và quảng cáo rất dễ quay." "Ừm," He Chichi do dự, "Không sao, nhưng bộ đồ ăn mới được bày trong trung tâm thương mại gần đây không đẹp bằng những bộ tôi nhận quảng cáo lần trước. Các bạn có thể thêm vào không? Một sản phẩm mới đẹp mắt và hữu ích?" Tiểu Mỹ ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, chuyển chủ đề: "Trước tiên nhìn qua dụng cụ nhà bếp thì sao? Ở nhà nấu món gì đó quên tắt lửa nhỏ và đi xem TV, đáy nồi đã đen hoàn toàn. Tại sao không thay cái mới?" Hà Michi gật đầu, đang định đi chọn một cái nồi mới thì chợt nhận ra. : "Sao cậu biết tôi đốt nồi?" Tiểu Mỹ: “Tôi là trợ lý thông minh!” "Wow, thật tuyệt vời." Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Tiểu Mỹ, Hạ Chi Trì quyết định khen ngợi: "Trợ lý thông minh có thể nhắc nhở tôi trước khi đốt nồi lần sau không?" "KHÔNG." Xiaomei từ chối: "Bạn phải cẩn thận và không nên trông cậy vào sự an toàn của người khác. Tôi khuyên bạn nên mua một chiếc nồi cơm điện có hẹn giờ. Còn chiếc nồi áp suất điện này thì sao? Thời gian nấu ngắn, lại có khả năng tự động tắt nguồn, không phun nước liên tục như nồi áp suất thông thường!" Sau khi nghe Xiaomei giới thiệu, He Mingchi xem xét chi tiết sản phẩm một cách cẩn thận và sau đó anh bị thu hút bởi loại nồi áp suất điện mà anh chưa từng thấy trước đây. Chúng ta đừng nói về việc nó có dễ sử dụng hay không. Nó trông đẹp hơn nồi áp suất inox thông thường! Nó có màu trắng kem và hợp với nồi cơm điện của cô ấy! Nếu không thì lấy cái khác? Cho rằng nồi áp suất dễ gây tai nạn hơn các dụng cụ nhà bếp thông thường, He Michi quyết đoán bỏ ra 5.000 ảnh hưởng để mua báo cáo thử nghiệm từ ứng dụng. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, hắn bỏ ra 8000 thế lực mới chính thức nhận nhiệm vụ. Sau khi nhận nhiệm vụ, He Chichi không rời khỏi trung tâm mua sắm ngay mà tiếp tục cuộn xuống các trang cho đến khi nhìn thấy một danh mục mà trước đây cô không quan tâm. --gia vị. Một nhà sản xuất ở Quý Châu đã liên lạc với cô và Xiao Luo hai ngày trước. Họ muốn thử mùi vị trước khi quyết định có nên nhận sản phẩm hay không. Họ vẫn đang chờ nhà sản xuất gửi mẫu cho họ. Nếu không, hãy tận dụng cơ hội này để thử nhiều nhãn hiệu gia vị khác nhau để xem loại nào tốt hơn? "Xiaomei, tôi có thể đảm nhận tất cả các nhiệm vụ gia vị này và quyết định nên thực hiện nhiệm vụ nào sau khi đánh giá, phải không?" "Hừm, được rồi, nếu cậu không nhận thì tôi sẽ hoàn lại tiền. Cậu chỉ cần trừ vào tài khoản của tôi là được." "Giúp tôi sàng lọc các gia vị Quý Châu, vâng! Tất cả đều!"... Trong khi He Jianchi đang đợi gói gia vị của cô ấy về đến nhà, cô ấy mới ghi chú "Làm sao có một nhà hàng thịt nướng nào rẻ hơn mà ngon hơn?" 》đã dần được cư dân mạng trên toàn thế giới nhìn thấy trên các nền tảng lớn. Ví dụ như Lin Xue chưa bao giờ nhìn thấy ghi chú của cô ấy trước đây. Lin Xue là người không bao giờ tham khảo đánh giá trên mạng khi đi ăn ngoài. Không có đánh giá thích hợp trên điện thoại của cô ấy. Bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy bất kỳ nội dung nào về ẩm thực địa phương trên các nền tảng video ngắn lớn, cô ấy chỉ lướt qua mà không nhấp vào để xem kỹ hơn. Bởi vì Lâm Tuyết không có hứng thú. Cô tin rằng hầu hết các đánh giá trực tuyến đều sai. Hầu hết các tài khoản thực phẩm là tài khoản quảng cáo. Những thứ được đề nghị trên đó đều đẹp mắt, nhưng hương vị thì lại là một điều bí ẩn. Self-media, nói một cách thẳng thắn, là làm việc tự do. Mục đích cuối cùng của việc làm này là kiếm tiền. Ngày nay, giá thuê nhà cao và kiếm tiền không hề dễ dàng. Để duy trì tần suất cập nhật, nhiều tài khoản nhận được nhiều quảng cáo hơn và nội dung không bị lọc quá nhiều. Cô ấy hiểu điều này. Nhưng tôi hiểu, để cô ấy kiếm tiền không hề dễ dàng. Tất nhiên, cô ấy không thể đến nhà hàng chỉ vì một số đánh giá tốt trên mạng. Lin Xue như vậy quả thực không phải là khán giả trong tài khoản của He Chichi. Theo thói quen thường ngày của cô, có lẽ cả đời cô chưa từng bấm vào bất kỳ tác phẩm nào của He Jisi. Cho đến khi một tai nạn rất nhỏ xảy ra trong cuộc đời cô. ---Cô ấy đã mắc bẫy khi đang ăn tối với bạn bè tại quán BBQ Hàn Quốc Laodong. Lin Xue không phải là người thích chia sẻ kinh nghiệm trên mạng xã hội. Cô ấy thường ăn thứ gì đó ngon ở bên ngoài, hoặc xem một bộ phim hay bộ phim truyền hình hay. Trong hầu hết các trường hợp, cô ấy chỉ nói chuyện riêng với bạn bè và không thảo luận chi tiết về vấn đề này với những người khác trên mạng xã hội. Nhưng mọi chuyện sẽ khác nếu ngược lại. Một khi bạn xem một bộ phim đặc biệt xấu xí, hoặc nếu bạn bước vào một nhà hàng tồi khi đang ăn, bạn sẽ muốn bình luận về nó trên mạng. Cô ấy sẽ không trực tiếp phàn nàn mà sẽ tìm kiếm những người có cùng quan điểm với anh ấy trước khi đăng bài. Lúc này, việc nhanh chóng xem hàng thay thế trực tuyến là rất quan trọng để bạn giải tỏa tâm trạng! Vì vậy, cô nhập dòng chữ: Laodong Korean Barbecue and Thunder vào hộp tìm kiếm của nền tảng Xiaozishu mà cô thường sử dụng. Sau một thời gian, kết quả đã xuất hiện. Thành thật mà nói, không có nhiều nội dung. Phần lớn những ghi chú trước đây đều không được bàn tán nhiều, chỉ có một số ít người phàn nàn, cho rằng quán này không hiểu sao lại nổi tiếng và chẳng ngon chút nào. Lin Xue cũng cảm thấy như vậy đối với những lời này, nhưng cô cũng có thể nói ra, vì vậy phần lớn nội dung không được coi là vật thay thế trực tuyến cho cô và cũng không gãi ngứa. Vì vậy, cô ấy tiếp tục kéo trang APP xuống cho đến khi nhìn thấy câu nói "Làm sao có nhà hàng thịt nướng giá rẻ hơn và đồ ăn ngon hơn?" 》Hình ảnh đầu tiên của tờ ghi chú là một câu đố gồm ba mảnh. Câu đố lớn ở phía bên trái là hình ảnh thực đơn BBQ Hàn Quốc Laodong, với một cây thánh giá lớn được vẽ bằng bút đỏ. Bên cạnh là ba chữ: Tất cả đều là sấm sét! Mức độ phổ biến của ghi chú cao hơn nhiều nội dung khác mà tôi từng xem trước đây, chỉ riêng hơn một nghìn lượt thích. Kinh nghiệm nhiều năm trên Internet cho Lin Xue biết rằng tờ ghi chú này rất có thể được đăng bởi một tài khoản đồ ăn, và rất có thể đó là một chương trình khuyến mãi có tiêu đề và nội dung hoàn toàn không nhất quán. Nhưng xét theo thông tin được tiết lộ trong tiêu đề và bức ảnh đầu tiên, khả năng cao là cô ấy có thể tìm thấy nhiều cư dân mạng trong phần bình luận của ghi chú này cũng giống như cô ấy và không hài lòng với cửa hàng. Vừa bấm vào ghi chú, Lâm Tuyết liền xông thẳng vào khu vực bình luận mà không nhìn vào nội dung đồ họa của ghi chú, muốn xem có cư dân mạng nào có cảm giác giống mình hay không.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:54*