
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 106 Trang 106

---

### Nội dung | Nội dung

Chỉ là mặc dù mọi người đều bị kích động nhưng cũng chưa thực sự đi đến mức đó. Suy cho cùng, việc xáo trộn tài khoản đồ ăn có thể khiến họ mất người theo dõi nên chỉ có một hoặc hai người làm điều đó. Những người khác hoạt động như một nhóm tâm trạng dưới bài đăng của chính họ, khiến bài đăng có vẻ rất nóng. Dường như mọi người đều cảm thấy Tiểu Chi đã bị trừng phạt vì tội đạo văn. Tuy nhiên, He Chichi đã chặn họ và không biết chuyện gì đang xảy ra. Người qua đường không có hứng thú với loại chuyện vớ vẩn này nên cũng không tham gia. Đôi khi rào cản mạng rất mạnh mẽ. Từ góc độ của những người trong nhóm, dữ liệu bài đăng của họ đang bùng nổ. Tất nhiên, họ cho rằng mình đã làm to chuyện lên, lúc đó chỉ cần chờ xem phản ứng của Tiểu Trì. Từ góc độ của He Jisi - cô ấy không thể nhìn thấy được. Cô đang định đi ăn, một quán Lẩu nhỏ được cư dân mạng địa phương nhiệt tình giới thiệu! Lẩu nhỏ Quế Lâm thực sự khá phổ biến cả ở địa phương và trực tuyến vì nó rẻ, có phần ăn lớn và trông rất ngon. Nếu có nhiều người đến cửa hàng để tiêu tiền, người ta nói rằng một người bình thường từ 20 đến 40 tệ là có thể ăn đủ. Nhà hàng nổi tiếng nhất luôn chật kín người khi bạn đến nhà hàng mỗi ngày. Khi có nhiều người vào ban đêm, bạn thậm chí phải xếp hàng để nhận được đơn đặt hàng. Bạn thường phải đợi cả tiếng đồng hồ mới có được một bữa ăn. Nó phổ biến một cách đáng kinh ngạc. Lẩu nhỏ tuy được gọi là lẩu nhưng thực chất nó có phần khác biệt so với khái niệm chung về lẩu. Nó không phải là một loại nồi súp trong suốt hoặc dầu đỏ để nấu thịt và rau, mà là hộp đựng và phương pháp đun nóng tiếp theo. Bất kể là nồi canh hay nồi khô, chỉ cần bạn bưng nồi ra bàn với ngọn lửa đang cháy bên dưới thì gọi là nồi lẩu. Nhà hàng lẩu nhỏ Lianghu được cư dân mạng giới thiệu không phải là nhà hàng nổi tiếng nhất ở Quế Lâm hiện nay. Chủ quán là chị cả, hầu hết các món ăn trong quán đều do chị nấu. Mặc dù số lượng khách hàng không nhiều như các nhà hàng nổi tiếng trên Internet và bạn phải đợi cả tiếng đồng hồ mới có được một bữa ăn nhưng khi đến bữa ăn vẫn sẽ đầy ắp. Anh Chichi phải đi sớm để có chỗ ngồi. Lẩu Lianghu nằm giữa Công viên Xiangshan và Liangjiangsihu. Nó hầu như không thể được coi là một nhà hàng ngắm cảnh. Ăn xong bạn có thể tản bộ ra ngoài khu dân cư và ngắm dòng sông Li chảy chậm ở Quế Lâm. Vừa mới ăn sáng xong, Hạ Xuyên Trì đã lên xe buýt, đi đến khu dân cư cạnh hai quán lẩu nhỏ. Ở lại Quế Lâm nhiều ngày, giờ đây cô đã học tập tốt, ngay cả khi cô muốn đi bộ đến một nơi xa hơn để ăn tối. Đó là đi dạo để ăn trên đường về sau khi ăn xong chứ không phải trước khi khởi hành. Nửa giờ sau, cô thành công đến trước nhà hàng Lẩu Lianghu từ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Giá đồ ăn trong cửa hàng rẻ nên bạn không thể yêu cầu trang trí. Cửa hàng dân cư được cư dân mạng giới thiệu này cực kỳ đơn giản. Nhìn từ bên ngoài, toàn bộ cửa hàng được làm bằng khung sắt và tôn sắt. Ngoài ra còn có một ống xả dày kéo dài từ trên nóc xe. Nó trèo lên nóc tòa nhà dân cư bên cạnh để xả khói vào không khí. Cửa hàng được trang bị những bộ bàn ghế gỗ đơn giản, trên tường vẫn treo những chiếc đèn lồng lớn màu đỏ trong dịp Tết và lễ hội, trông khá lễ hội. Đi sâu hơn vào bên trong, tôi phát hiện ra rằng nó thực sự được kết nối với một tòa nhà dân cư. Nơi đặt kệ sắt thuộc về phòng ăn, các phòng trong khu dân cư được chuyển thành phòng riêng biệt. Để đến sớm, He Chichi đã đặc biệt chọn giờ ăn trưa để tham quan cửa hàng. Bữa trưa không có nhiều người, khi cô bước vào cửa hàng trước 11 giờ 30, cô thực sự là khách hàng đầu tiên. Trong cửa hàng không có ai, có lẽ ông chủ đang chuẩn bị đồ ăn ở bếp sau. Cô cầm tờ thực đơn trên bàn lên muốn xem giá của món lẩu nhỏ được đồn là rất tiết kiệm chi phí. "Có khá nhiều loại, có cá, gà, gà cay. Tại sao lại là lẩu vì cách chế biến khác nhau? Ngoài ra còn có vịt, ồ, thậm chí cả thịt lừa, thịt ngựa?" Những nồi rẻ nhất về cơ bản là cá, bắt đầu từ 36 nhân dân tệ, chẳng hạn như cá muối, cá đậu phụ, cá bia, v.v., trong khi những nồi gà có giá khoảng 40 đến 45 nhân dân tệ, chẳng hạn như gà cay, gà ốc và gà măng khô. Vịt có giá 45-50 nhân dân tệ, thịt lừa, thịt cừu và nồi súp thịt ngựa là 60 nhân dân tệ một phần. Trên đây đều là những chậu vừa. He Chichi không ăn cá hay thịt bò khi cô đến cửa hàng hôm nay. Cô tạm thời đặt thịt lừa và thịt ngựa sang một bên. Cô đang nhìn xuống thực đơn, gần đến mấy hàng cuối cùng, cô mới nhìn thấy món lẩu nhỏ được cư dân mạng giới thiệu cho cô - Maguai xào, 60 suất một suất. Maguai ở một số nơi còn được gọi là Maguai, nhưng quê hương Heichichi gọi nó là ếch. Cái tên nổi tiếng nhất cho thứ này là ếch. Đó là một con ếch nhỏ, không phải ếch ễnh ương. Khi He Chichi còn rất nhỏ, anh đã ăn cháo ếch ở quê nhà. Nó rất ngon. Gà ếch mềm hơn gà. Tuy nhiên, nó rất khó thực hiện. Hầu hết các thương gia dần dần chuyển sang bán các sản phẩm khác và sau đó anh gần như không bao giờ ăn nó. Cô không ngờ có thể ăn được món xào khi đến Quế Lâm, nơi cũng rất mới mẻ đối với cô. Lật thẻ thực đơn lên sẽ thấy mặt sau có món xào. Các món chay như súp trứng thả và súp cà chua có giá 15, trong khi các món thịt như ốc chiên, thịt xông khói chiên, cần tây và thịt bò có giá 20 đến 25. Nấu ăn thực sự rất rẻ. He Chichi lấy máy ảnh ra và chụp ảnh thực đơn. Đang định gọi ông chủ ra ngoài đón khách thì ông chủ từ bếp sau bưng bộ đồ ăn đi ra. Đó là một phụ nữ gầy gò ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Thấy có khách đứng trong quán, cô không ngừng bận rộn, nhiệt tình nói: "Ở đây có bao nhiêu người ăn? Tìm chỗ ngồi từ từ xem. Muốn gọi món gì cũng được." “Tôi ở một mình, tôi muốn xào Maguai.” Đã có mục tiêu trong đầu, He Chichi nhanh chóng gọi đồ ăn, sau đó chọn một chỗ gần góc để ngồi xuống. Ông chủ nhanh chóng cầm lấy bảng gọi món, viết tên các món ăn rồi đặt lên bàn rồi quay người chạy trở lại bếp. Tôi đoán nó dùng để xào. Một lúc sau, một người khác từ trong bếp bước ra. Anh ta trông giống như một người phục vụ trong cửa hàng. Tôi không biết anh ta được thuê hay là họ hàng của ông chủ. Anh ấy rất thông minh trong việc tính toán thời gian của mình. Kể từ khi người phục vụ bước ra khỏi bếp, khách hàng lần lượt kéo đến cửa hàng. Ngay khi khách bước vào, họ có thể mở miệng và gọi món trực tiếp. Họ thậm chí không thể nhìn vào hai trang thực đơn dày đặc. Chắc hẳn họ đã đến đây nhiều lần và ai cũng biết ở đó có món gì ngon. Trong khi chờ đồ ăn, He Chichi buồn chán và im lặng quan sát những thực khách mới đang ăn gì. Bàn cuối cùng có năm vị khách, họ chọn một chiếc bàn lớn có bếp đôi. Có bốn món cho 5 người, hai món lẩu nhỏ, một món antguai xào tương tự He Chichi, một là khô gà măng, còn có hai món rau xào mà tôi không biết là món gì. Bàn bên cạnh có hai người lớn và một đứa trẻ. Các bậc phụ huynh cùng con đi ăn và gọi một nồi, một món xào. He Chichi thầm tính toán giá trong đầu. Tốt lắm, giá trung bình mỗi người là gần 20 đến 30. Thật sự rất tuyệt khi đi ăn với bạn bè trong khi bạn đang làm việc và câu cá. Tỏi tây xào của He Jingchi rõ ràng là mới chiên. Mãi cho đến khi số lượng khách hàng trong cửa hàng dần dần tăng lên và một nửa cửa hàng đã chật kín thì món tỏi tây xào của cô mới được dọn ra bàn. Nó trông giống như rất nhiều thực phẩm. Món maguai xào tuy gọi là xào nhưng ở nhà hàng này không phải là món xào mà được xếp vào loại lẩu nhỏ trong nồi khô. Vì vậy, món ăn này thực sự được phục vụ trong một chiếc nồi sắt mở. Khi phục vụ, đặt nồi trực tiếp lên bếp gas ở giữa bàn và châm lửa. Vì cửa hàng này chuyên về các món lẩu nhỏ nên tất nhiên sẽ có đạo cụ sưởi ấm. Tuy nhiên, đó không phải là những chiếc bếp cassette hay bếp từ tiện lợi thường thấy ở các cửa hàng hiện nay. Bếp từ khó lắp đặt và dễ bị rò rỉ điện, trong khi bếp từ cassette đắt tiền và không tiết kiệm chi phí. Họ dùng bình gas để nối bếp gas. Bàn ăn ở He Chichi sử dụng bếp gas một đốt, trong khi bàn ăn dành cho 5 người sử dụng bếp gas hai đốt kiểu cũ, giống hệt như những gì được sử dụng ở nhà. Món antguai xào thơm đến nỗi khi món ăn này được bưng ra, He Chichi đã không thể rời mắt. Ớt xanh và ớt đỏ cắt thành từng khoanh rồi xào với tỏi, hành lá, mầm tỏi, gừng lát và các nguyên liệu khác. Chỉ cần di chuyển đến mép nồi, mùi thơm cay nồng của loại ớt độc quyền sẽ ập vào mặt bạn. He Chichi chưa kịp chụp ảnh thì đã không khỏi dùng đũa gắp một miếng thịt nhét vào miệng. Tỏi tây không được gọt vỏ mà rất tươi. Khi dùng răng cắn miếng thịt từ xương, bạn có thể cảm nhận được miếng thịt rất chắc và đàn hồi, không hề bị nhão. Hơn nữa, kích thước nhỏ và ít thịt nên hương vị của gia vị đã thấm vào từng kẽ hở của miếng thịt trong quá trình xào. Nó có hương vị đậm đà và bạn có thể nếm được mùi thơm cháy độc đáo của món xào trong nồi lớn. Nó chỉ cay thôi. Vị cay bùng nổ. Chẳng trách, người dân Quế Lâm dường như có khả năng chịu đựng đồ cay cao hơn nên ớt xanh và ớt đỏ được ông chủ chọn là những loại ớt nhỏ cay hơn, có thể mua tại địa phương, thay vì ớt rau. Sau khi cắt thành khoanh, toàn bộ hạt tiêu bên trong được giữ lại. Khi xào, những hạt này không bị dính vào thịt. Maguairou nhỏ đến mức không thể chịu được sự vây hãm tập thể của hạt ớt. Nó đủ cay để khiến bạn muốn ăn. Cơm trong cửa hàng là 1 tệ/người, tự phục vụ. He Nichi bưng bát lên, vừa định đứng dậy múc cơm vào nồi cơm lớn trong cửa hàng. Sau đó tôi nhớ ra mình chưa chụp tấm ảnh nào nên vội lấy máy ảnh ra chụp vài tấm. Sau khi ăn xong, tôi dựng máy ảnh và bắt đầu chụp. Trước đây, khi He Chichi quay phim, cô chủ yếu tập trung máy ảnh vào các món ăn và nửa dưới khuôn mặt của mình để mọi người xem video có thể thấy cô đang ăn như thế nào và các món ăn trông như thế nào. Bây giờ cô ấy vẫn làm điều đó, nhưng nó hơi khác so với trước đây. Cô tập trung vào các món ăn, làm cho chúng có vẻ chiếm tỷ lệ lớn hơn trong bức ảnh, trong khi những người đang ăn trông mờ nhạt hơn. Bạn có thể thấy họ đang ăn, nhưng không rõ lắm. Mặc dù cô ấy ăn, ngủ và đi mua sắm cả ngày, tỏ ra rất vô tư và không làm việc nhưng thực tế cô ấy cũng đã học để làm việc tốt hơn. Khi xem lại các video của chính mình và video do những người dẫn chương trình Food UP khác quay, cô nhận thấy rằng mình thực sự chú ý đến đồ ăn hơn khi xem video về đồ ăn hơn là vẻ ngoài của mọi người khi họ đang ăn. Cô đặc biệt thích nhìn những chủ quán Gourmet Up khác gắp thức ăn lên đũa và tập trung vào món ăn. Máy ảnh đủ gần và có thể nhìn thấy rõ từng kết cấu của món ăn. Nếu gặp những nguyên liệu hoặc gia vị quen thuộc, chỉ cần xem nội dung video cũng có thể khiến mọi người tưởng tượng ra mùi vị của nguyên liệu và ứa nước miếng. Vì vậy, theo ý tưởng riêng của mình, cô muốn chụp nhiều ảnh đồ ăn hơn với tỷ lệ đồ ăn lớn hơn. Chương 99 Maguai xào rất ngon, đáng tiếc cơm ở nhà hàng này không ngon lắm.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:48*