
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 156 Trang 156

---

### Nội dung | Nội dung

"Xin chào, chúng tôi chân thành mời bạn tham gia Hiệp hội Tantan của chúng tôi. Bằng cách tham gia với chúng tôi, bạn có thể nhận được nhiều quảng cáo, cơ hội và sự xuất hiện hơn. Chúng tôi sẽ có những người thích tất cả các tác phẩm bạn đăng trong tương lai..." "..." Quảng cáo. Quảng cáo liên quân. Thôi nào, cô ấy không cần phải gia nhập bang hội. He Chichi tình cờ ném một loạt email rác vào thùng rác, khi anh định đóng hộp thư lại, một chấm đỏ nhỏ đột nhiên sáng lên trong hộp thư đến của anh. Đồng thời, APP cũng đưa ra hai nhiệm vụ mới. [Nhiệm vụ hướng dẫn ②: Liên lạc với nhiều đồng nghiệp hơn và thu thập thêm thông tin về ngành. Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, Reputation Mall sẽ chính thức mở đội đặc nhiệm khám phá cửa hàng xuyên thành phố. 】 "Đội đặc nhiệm thăm dò cửa hàng xuyên thành?" Nhiệm vụ trước đây là đến thăm các cửa hàng ở Quảng Tây phải không? "Tiếp xúc với nhiều đồng nghiệp hơn đồng nghĩa với việc mời tôi tham gia công đoàn phải không? Tôi chỉ muốn được tự do và tự kinh doanh." He Chichi bấm vào email mới trong hộp thư đến, trong đầu vẫn có chút bối rối. May mắn thay, cô sớm hiểu rằng đây không phải là ý nghĩa của nhiệm vụ. Kết nối với nhiều đồng nghiệp của bạn hơn, theo nghĩa đen. Chỉ cần liên lạc. Chương 142 “Hợp tác và liên kết?” He Chichi bối rối khi mở email mới. Email là lời mời cộng tác từ một người ngang hàng. Nội dung rất đơn giản, lý do chính là tôi hy vọng có thể cùng cô ấy hoàn thành một vài thứ như "Thử thách và học nấu ăn với một cựu bếp trưởng!" 》Video hợp tác tương tự. Việc này phải bắt đầu từ trước. Video "Thử thách và học nấu ăn cùng cựu bếp trưởng!" 》Kể từ khi phát hành, nhiều dữ liệu khác nhau vẫn đang tăng lên. Chỉ riêng số lượt phát trên đài P đã vượt quá năm triệu. Tất nhiên, tài khoản của Tiểu Chi và ông nội Lu làm video cũng có lượng người theo dõi. Tuy nhiên, khi mọi người xem video, thực tế họ sẽ chú ý đến người xuất hiện trong video nhiều hơn nên lượng người hâm mộ trên tài khoản của ông nội Lu sẽ càng tăng lên nhiều hơn. Nhiều hơn Xiaochihao. Kể cả từ phía sau, ông nội Lu mới vào ga P cũng có nhiều người hâm mộ hơn Tiểu Chi. Tôi không thể làm gì với sự ghen tị. Suy cho cùng, tôi có kỹ năng nấu ăn mà tôi đã rèn luyện trong nhiều năm. Tôi có những kỹ năng cơ bản vững chắc và tôi sẽ nổi tiếng rất nhanh khi có cơ hội. Tuy nhiên, điều He Chichi không ngờ tới là bản thân cô cũng thu hút được sự chú ý của một nhóm nào đó. Chủ yếu là đồng nghiệp. Tôi mới bắt đầu tạo tài khoản nên không phải là người mới hoàn toàn nhưng dữ liệu của tôi không tốt bằng các bạn cùng lứa. Tự truyền thông thực sự không dễ thực hiện, đặc biệt là trong giai đoạn đầu. Khi số lượng người hâm mộ ít và độ bám dính thấp, số lượt đọc tác phẩm ít, lượng tương tác không lớn và lưu lượng truy cập do nền tảng cung cấp đương nhiên không nhiều. Để thu hút được nhiều sự chú ý của khán giả, mọi người sẽ cố gắng hết sức để thực hiện nhiều thủ thuật khác nhau. Nó không đủ để tự điều chỉnh nó. Bạn cũng sẽ chú ý đến cách các đồng nghiệp có cùng dữ liệu điều chỉnh nó. Không cần phải chú ý đặc biệt. Sau khi dữ liệu lớn nắm bắt được nội dung quan tâm, trang chủ sẽ tự bật lên. "Thử thách và học nấu ăn từ một cựu bếp trưởng!" 》Gần đây nó rất phổ biến nên đương nhiên đồng nghiệp cũng có thể lấy được. Có hàng nghìn Hamlet trong mắt hàng nghìn người. Trong con mắt của những người khác nhau, trong "Thử thách và học nấu ăn với cựu bếp trưởng!" 》Nội dung có thể thấy trong đó cũng không giống nhau. Sau khi xem video, hầu hết cư dân mạng có thể sẽ nghĩ đến những món ăn ngon. Nhưng sau khi xem xong, một số lượng đáng kể đồng nghiệp sẽ nghĩ về điều kiện sản xuất đằng sau nó qua video. Sau này, bạn sẽ thấy rằng Xiao Chi, người chỉ xuất hiện trong video với vai trò lồng tiếng và chịu trách nhiệm quay phim và chỉnh sửa, có vẻ là một đối tác tốt. Bản thân cô ấy có một số lưu lượng truy cập nhưng cô ấy không chiếm được sự chú ý khi quay video cộng tác. Cô ấy hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc chỉnh sửa và quay phim hậu kỳ rắc rối, và những người cộng tác của cô ấy chỉ cần có mặt. Số lượng người hâm mộ thậm chí còn tăng lên nhiều hơn. Theo thuật ngữ siêu hình, cô ấy thịnh vượng. Siêu hình học thực sự là một chỉ báo rất khó hiểu trong ngành. Ví dụ: nếu bạn xuất bản ghi chú trên Xiaozishu, việc bạn có thể nhận được lưu lượng truy cập hay không hoàn toàn phụ thuộc vào may mắn. Vận may của Tiểu Chi có vẻ khá tốt. Và nó vẫn còn khá tốt. Kết quả là một số người tự làm truyền thông háo hức bắt đầu mời cô hợp tác. Đăng video cộng tác quá thường xuyên có phải là điều tốt không? Không sao đâu. Thật tốt khi liên lạc trước và xếp hàng. Về sau có cơ hội hợp tác cũng là điều tốt. Trước đó, nhiều lời mời hợp tác tương tự đã nằm trong cửa sổ trò chuyện tin nhắn riêng tư của nhiều nền tảng khác nhau từ lâu. Chỉ là Hà Chichi đã hình thành thói quen không chủ động đọc tin nhắn riêng sau khi mâu thuẫn với mọi người vì ngày đầu viết một số ghi chú nhất định nên không bao giờ phát hiện ra. He Chichi khá vui mừng khi nhận được lời mời hợp tác. "Hợp tác là tốt." He Chichi tìm kiếm tên ID của bên kia trên nền tảng và nhấp vào "Theo dõi" trước. "Hàng Châu? Có chút xa." Cô chưa có kế hoạch đến Hàng Châu. Hợp tác có vẻ không phù hợp. Cô ấy nên thêm một người bạn trước để mở rộng danh sách liên lạc của mình. Nhớ ra mình vẫn còn nhiệm vụ phải làm, He Chichi bắt chước đồng nghiệp của mình và bắt đầu thêm người để mở rộng cấp bậc của mình. Không lâu sau, cô thậm chí còn được kéo vào một nhóm nội bộ lớn và năng động gồm những người tự làm truyền thông thông qua sự giúp đỡ của một đồng nghiệp nhiệt tình, và cô trở nên nổi tiếng trong đó. Sau đó, cô nhanh chóng thu hút được một lượng lớn cư dân mạng và học được một số kiến ​​thức mà trước đây cô chưa bao giờ chú ý đến. Chủ yếu là về cách nhận quảng cáo và báo giá nhận quảng cáo. Điều khác biệt với dữ liệu mà He Chichi ban đầu biết là ban đầu cô nghe nói rằng người hâm mộ Xiaozishu có xu hướng tiêu dùng mạnh mẽ hơn nên nó có giá trị hơn. Nhưng trên thực tế, Xiaozishu chỉ có khả năng tiếp cận quảng cáo tốt hơn, và giá cao nhất cho một quảng cáo là đài P. Lý do là video của đài P về cơ bản là video dài, sản xuất một quảng cáo sẽ rắc rối hơn nên giá cao. Quảng cáo Xiaozishu và Douyin sản xuất đơn giản hơn nhiều nên dù có hiệu quả thì giá thành cũng sẽ thấp hơn. Tuy nhiên, Xiaozishu và Douyin có ngưỡng quảng cáo thấp, đặc biệt là Xiaozishu. Ngay cả khi tài khoản chỉ có một nghìn người hâm mộ, nó vẫn có thể được sử dụng, phù hợp hơn với người mới. Trước đây, cô đã sử dụng ảnh hưởng của mình để mua quảng cáo ở Trung tâm thương mại danh tiếng nhưng chưa bao giờ tự mình tiếp quản công việc kinh doanh của Quang. Sau đó cô mới nhận ra rằng tài khoản của mình có giá trị hơn cô tưởng tượng. Hiện tại, báo giá quảng cáo của mỗi nền tảng chiếm khoảng 10% đến 20% số lượng người hâm mộ. Ví dụ: Số lượng người hâm mộ hiện tại của He Chichi trên Trạm P là 120.000, vì vậy báo giá quảng cáo của cô ấy là từ 12.000 đến 24.000. Số lượng người hâm mộ Xiaozishu khoảng 30.000, nên mức giá dao động từ 3.000 đến 6.000. Có ít hình ảnh và văn bản hơn và video cao hơn. Phát hiện mới này khiến He Chichi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Trước đó, phần lớn thu nhập của cô thực sự dựa trên việc chia sẻ ảnh hưởng của lượt ghé thăm cửa hàng từ APP. Đúng là cô ấy kiếm được nhiều tiền và hạnh phúc nhưng cũng đúng là cô ấy cảm thấy lo lắng. Sự xuất hiện của APP rất khó giải thích. Nếu một ngày APP biến mất, liệu nguồn thu nhập của cô ấy có bị mất đi không? Giờ đây, ngay cả khi APP biến mất, cô ấy vẫn có thể tự mình kiếm tiền. Sau khi thư giãn, He Chichi tâm trạng rất tốt, sau đó cô bắt đầu so sánh các báo giá quảng cáo trong trung tâm thương mại uy tín trong APP, càng xem càng thấy có gì đó không ổn - "Xiao Mei! Hoa hồng cho báo giá quảng cáo trong trung tâm thương mại quá khắc nghiệt phải không? Tôi đã mua nó bằng sức ảnh hưởng của mình!" Cách đây không lâu, phí quảng cáo cho loại dao P-station mà cô nhận được ở trung tâm thương mại chỉ là 3.500, cộng thêm 5% hoa hồng mua sắm. Vào thời điểm đó, số lượng người theo dõi P của cô đã vượt quá 100.000. Báo giá bình thường, kể cả từ mức thấp nhất cũng hơn 10.000, hơn 10.000! Nó có khác lắm không? ! Tiểu Mỹ bị tiếng hét của Hà Michi kích động đến mức nhảy dựng lên và chạy ra phía sau màn hình. Cuối cùng, cô chỉ thò ra được nửa đầu từ góc màn hình để giải thích. "Phương pháp tính toán nhiệm vụ quảng cáo trong Trung tâm mua sắm danh tiếng khác với phương pháp quảng cáo thực tế và thu nhập hoa hồng chiếm tỷ lệ lớn hơn. Bất kể cư dân mạng đã xem video mua hàng qua kênh nào, chúng tôi đều có cách tính số lượng mua hàng và trả hoa hồng mua sắm. Hơn nữa, có rất nhiều quảng cáo có thể được chấp nhận trong Trung tâm danh tiếng. Rất thuận tiện khi có thể tự mình lựa chọn mà không cần phải liên hệ trực tiếp với Bên A." Hà Chichi cẩn thận suy nghĩ: "Có vẻ như vậy." Báo giá là báo giá, giá giao dịch là giá giao dịch. Ngay cả những blogger tự truyền thông với hàng triệu người hâm mộ cũng không thể thỉnh thoảng nhận được quảng cáo chứ đừng nói đến việc lựa chọn và quảng bá những thứ họ yêu thích trong quảng cáo. Có lẽ sẽ rất khó chịu nếu bạn gặp phải Bên A kén chọn thỉnh thoảng yêu cầu sửa đổi quảng cáo. Và trên thực tế, phí quảng cáo cho quảng cáo công cụ cộng với hoa hồng đã là hơn 6.000 và nó sẽ tiếp tục tăng trong tương lai. Người ta ước tính rằng sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu nó tăng lên 10.000 trong một thời gian nữa. Khoảng cách thực sự là có, nhưng nó không lớn nếu tính toán chi tiết. Hơn nữa, bạn cũng có thể nhận được điểm trải nghiệm người dùng bằng cách hoàn thành các nhiệm vụ quảng cáo ở trung tâm mua sắm, điều này không hề mất mát chút nào. Thấy He Jingchi không tức giận, Xiaomei lại chạy ra từ phía sau màn hình: "Nhưng một người tự làm truyền thông trưởng thành thực sự phải học cách tự mình chấp nhận quảng cáo. Tôi khuyên bạn nên cố gắng chấp nhận khi có thời gian." Nó ôm khuôn mặt bầu bĩnh, liên tục nói: "Mặc dù hiện tại chúng tôi có thu phí hoa hồng từ phí quảng cáo của bạn, nhưng thực tế, trung tâm thương mại của chúng tôi đã hỗ trợ bạn trong giai đoạn đầu. Hãy nhớ rằng, khi Reputation Mall lần đầu tiên tung quảng cáo, bạn thực sự không có cách nào để tự mình nhận quảng cáo..." Đúng vậy. Khi He Chichi nghĩ về điều đó, quả thực là như vậy. Khi Reputation Mall lần đầu tiên tung quảng cáo, cô chỉ có hơn 1.000 người hâm mộ trên tất cả các nền tảng. Có nghĩa là, tổng số người hâm mộ trên 5 nền tảng Tài khoản chính thức, Niche Dianping, Xiaozishu, Douyin và P Station chỉ là hơn 1.000. Số lượng người hâm mộ trên một nền tảng chỉ có hàng chục hoặc hàng trăm. Nói chung, những người tự truyền thông không thể nhận được bất kỳ quảng cáo nào trong thời gian này. Tuy nhiên, He Chichi có thể có được cơ hội trong trung tâm mua sắm thông qua việc tác động đến việc mua hàng và kiếm được một số tiền nhỏ cũng như các mẫu quảng cáo bằng cách đăng quảng cáo. Mặc dù bây giờ có vẻ như cô không kiếm được nhiều tiền vào thời điểm đó nhưng lúc đó cô thực sự rất vui khi biết mình có thể nhận được quảng cáo. Rốt cuộc, bạn có thể kiếm tiền dựa trên khả năng của chính mình. Không hơn, không kém, nó có thể mang lại cho cô ấy động lực để điều hành tài khoản của mình. Hơn nữa, tỷ lệ người hâm mộ so với phí quảng cáo ở Reputation Mall chưa bao giờ là nhỏ. Có vẻ như tỷ lệ này bắt đầu giảm sau khi số lượng người hâm mộ tăng lên. Logic bán hàng của toàn bộ trung tâm mua sắm danh tiếng dường như có liên quan đến sự phát triển năng lực cá nhân của cô.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:55*