# Chương 11 Trang 11

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 11 Trang 11

---

## Nội dung | Nội dung

Hình ảnh đầu tiên là tô bún ốc chen chúc với nhiều món ăn kèm khác nhau khiến bạn không thể nhận ra đó là bún ốc. Người quản lý cửa hàng vừa ra khỏi trang đánh giá món đậu phụ thối của Chen Kee, bạn có thể thấy món đậu phụ thối trong bát rất giống món đậu phụ thối của Chen Kee. Ở bức ảnh thứ hai, một đôi đũa gắp lớp bột phủ đầy dầu đỏ khiến người ta chảy nước miếng. Ở bức tranh thứ ba, bún và đậu hũ thối được đặt trong một chiếc thìa gỗ lớn. Máy ảnh được zoom gần hơn, đó là ảnh macro. Ở bức tranh thứ tư, chiếc đậu phụ thối tẩm bột được dùng đũa gắp ra, có thể thấy bên trong chứa đầy nước súp và củ cải muối. "..." "Điên." Tiểu Chi có vấn đề về vị giác vì ăn chưa đủ? Còn ăn loại này? Thật là một sự kết hợp tuyệt vời giữa đậu hũ thối và bún ốc. Không có gì ngạc nhiên khi tôi đã đánh giá không tốt về cửa hàng của họ. Nếu không biết ăn uống thì đừng ra ngoài đánh giá người khác một cách tùy tiện, được không? Thật là chậm trễ. Người quản lý cửa hàng ngậm một ngụm cơm không nói nên lời, nhai đi nhai lại. Không hiểu sao, anh chợt cảm thấy bữa ăn nhân viên trong miệng mình không còn ngon nữa. Nếu bạn vừa muốn ăn bún ốc vừa muốn ăn đậu hũ thối thì có thể ngâm đậu hũ thối vào bún ốc rồi ăn cùng. Người quản lý cửa hàng, người chưa bao giờ nếm thử đậu hũ thối hương vị bún ốc, tiếp tục kéo xuống ghi chú. Nội dung tờ giấy không dài, chỉ viết Tiểu Trì hôm trước ăn không no, mua quá nhiều đậu phụ thối nên không ăn hết được. Hôm sau khi nấu mì ốc, anh ấy cho thêm vào và thấy rất ngon. Cuối cùng, tôi cũng hỏi: Bạn đã bao giờ ăn hỗn hợp thực phẩm nào có mùi đặc biệt hoặc lạ chưa? Đây là một câu hỏi hướng dẫn bình luận rất điển hình. Quản lý cửa hàng bấm vào bình luận để trả lời và muốn nói gì đó nhưng chợt nhận ra. Bạn không trực tuyến à? Tại sao bạn không trả lời tin nhắn của tôi? Anh nhanh chóng thoát ra khỏi tờ giấy, cho rằng đối phương chắc vẫn còn online, lập tức nhập mấy chữ vào hộp tin nhắn. Dù sao tôi đã nói những điều tốt đẹp nhưng cũng có một số điều kỳ lạ. Mình cũng đã gợi ý cho bạn trả tiền để rút lại đánh giá nhưng mình chưa phản hồi. Nhưng tôi cũng không chặn anh ấy. Mãi cho đến khi anh ấy nói: "Đậu phụ thối Chen Ji giá bao nhiêu? Bạn có nghĩ chúng tôi có thể thử liên hệ với bạn ở đây không?" Người kia trả lời: “Anh thực sự không nghĩ đồ ăn trong cửa hàng của anh không ngon sao?” Im lặng. Thực ra, người quản lý cửa hàng biết đồ ăn trong cửa hàng có ngon hay không. Anh ấy cũng biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với bát hoành thánh đó. Laohai Wonton Shop là một chuỗi cửa hàng, không phải là chuỗi cửa hàng trực tiếp mà là cửa hàng nhượng quyền. Ai có tiền vào Laohai Wonton Shop đều có thể mở chi nhánh ở bất cứ đâu. Và ông chủ của anh ta tình cờ lại là người có một ít tiền dư. Ông chủ có một số tiền dư và muốn dùng nó để kiếm nhiều tiền hơn nên đã mở chi nhánh này của Laohai Wonton Shop. Anh ta là người quản lý cửa hàng được thuê khi cửa hàng mở cửa. Vốn dĩ đầu tư kinh doanh kiếm tiền là chuyện tốt, đáng tiếc bản thân ông chủ dường như không hiểu biết nhiều về việc phục vụ ăn uống, hầu như mọi việc trong cửa hàng đều được giao cho quản lý cửa hàng. Thỉnh thoảng tôi sẽ đưa ra lời khuyên. Ông chủ thực ra có một ít tiền nhưng lại rất keo kiệt và dùng mọi cách để tiết kiệm khi mở cửa hàng này. Ví dụ: để khách hàng tự quét mã QR để đặt hàng, tốn ít tiền hơn khi mua nguyên liệu hoặc thuê ít người hơn khi tuyển dụng. Nếu không đủ nhân lực, vấn đề sẽ tự nhiên nảy sinh. Là một cửa hàng coi hoành thánh là đặc trưng của mình, cửa hàng này ban đầu tập trung vào hoành thánh tươi với nhiều hương vị khác nhau. Để làm hoành thánh tươi ngon, tốt nhất bạn nên làm hoành thánh ngay từ lúc mới làm. Nhưng nhân lực không đủ, cũng không có thời gian chi trả, cho nên lúc này ông chủ đi ra chỉ thị. "Khi cửa hàng trống rỗng, hãy làm thêm và đông lạnh. Bạn có thể ăn ngay cả khi đã cất giữ một hoặc hai tuần." Ban đầu, cửa hàng mua thịt tươi mỗi ngày và dùng máy để nghiền và trộn lại. Sau đó, ông chủ không biết nhà cung cấp từ đâu mà trực tiếp cung cấp thịt băm cho họ. Không biết thịt băm là bộ phận nào, nhưng có chút mỡ, có chút nạc nên làm hoành thánh cũng được. Về vấn đề giấy gói hoành thánh được đề cập trong bình luận của Xiao Chi về việc không no, anh ấy cũng rất ý thức được điều đó. Dù là hoành thánh hay bánh bao, bì tươi và bì đông lạnh có hương vị hoàn toàn khác nhau. Da tươi không dễ bị thối và có vị dai, khi đông lạnh và điều tệ nhất là da đã rã đông sẽ trở nên nhão rất nhanh khi nấu chín. Cộng với việc cửa hàng thiếu nhân lực nên đồ ăn đã chuẩn bị sẵn rất dễ bị quên phục vụ khách hàng nên việc một số khách hàng có trải nghiệm không tốt là điều bình thường. Nhắc đến chuyện này thì ông chủ của họ phải chịu trách nhiệm về vấn đề này. Vốn dĩ nhân lực của cửa hàng chỉ đủ để làm hoành thánh và bánh bao. Nhưng ông chủ của họ khẳng định nơi này gần một ngôi làng thành thị và có rất nhiều người ăn đồ ăn nhanh. Anh ấy đã thêm rất nhiều món ăn đa dạng vào thực đơn khiến bạn dễ bị choáng ngợp. Người quản lý cửa hàng bấm vào hộp thoại muốn nói gì đó về việc Tiểu Chi không đủ ăn thì mới phát hiện ra tài khoản của mình đã bị khóa. Tiểu Trì phàn nàn với anh vì anh không đủ ăn. Nguyên nhân là: anh ta bị nghi ngờ bị thương gia quấy rối. Chương 10 "Nghèo hèn hèn hạ không thể thay đổi! Ngươi muốn dùng tiền mua ta, lại muốn ăn!" "Những đánh giá tốt của tôi có thể mua được bằng tiền không?!" Một lời phàn nàn trực tiếp đã khiến anh phải quay đi quay lại từ nơi mình đến. He Chichi tội nghiệp không thể nói rằng cô ấy hoàn toàn không cảm động trước thỏa thuận do quản lý cửa hàng đề xuất. Mặc dù cô không biết quản lý cửa hàng sẵn sàng trả cho cô bao nhiêu để xóa một bài đánh giá, nhưng... cô liếc nhìn dòng nhắc hiện lên trên thanh thông báo trên điện thoại di động của mình: [Người dùng vui lòng tuân theo lương tâm của mình và không nhận hối lộ để xóa đánh giá. Nó sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng và trải nghiệm người dùng của người dùng. 】 Lời nhắc đến từ APP đăng ký người ảnh hưởng thực phẩm. Nó có nghĩa là không để tiền bị lãng phí. Nếu nó không phù hợp thì nó không phù hợp. Dù sao thì cô cũng không có ý định xóa bình luận đó. Hôm đó tâm trạng He Michi rất tốt. Ngoài việc viết đánh giá tích cực cho Chenji Stinky Tofu, cô còn viết thêm một ghi chú và đính kèm liên kết đến cửa hàng Chenji Stinky Tofu. Thật bất ngờ, vì cô đã đăng ký thông tin cửa hàng Chenji Stinky Tofu, kể từ bây giờ, 100 người dùng đầu tiên đến Chenji để tiêu thụ thông qua trang cửa hàng đánh giá thích hợp có thể mang lại cho cô 5% thu nhập ảnh hưởng của số tiền tiêu thụ! Khách hàng thứ 101 đến thứ 500 vẫn có thể cung cấp cho cô ấy 2% thu nhập ảnh hưởng từ số tiền tiêu dùng. Những khoản thu nhập này cũng có thể cộng hưởng với thu nhập ảnh hưởng được cung cấp bởi các đánh giá hoặc ghi chú. Hiện tại, Chenji Stinky Tofu chỉ có một bài đánh giá do cô viết. Tất cả người dùng xem cửa hàng này chắc chắn sẽ thấy đánh giá của cô ấy, điều này làm tăng đáng kể tầm ảnh hưởng và thu nhập của cô ấy. tuyệt vời! Trần Cơ! Hahaha! ! Chỉ cần cô ấy tìm được thêm một vài gian hàng như thế này và đăng thông tin của mình vào các bài đánh giá thích hợp, cô ấy sẽ có một dòng tiền ổn định và không phải làm việc nữa! …Mặt trời đang lặn về hướng tây, ánh nắng màu cam phản chiếu qua kính cửa sổ của tòa nhà đối diện với ngôi làng thành thị vào căn nhà cho thuê. Người thuê hiện tại của căn nhà cho thuê này, He Jingju, đang chật vật tìm việc làm. "Đó vẫn là một công việc đáng tin cậy." Cách đây không lâu, He Chichi rất vui khi biết rằng việc đăng ký thông tin cửa hàng có thể mang lại thêm thu nhập. Anh cầm chiếc máy tính tích hợp trên điện thoại lên và tính toán xem mình có thể nhận được bao nhiêu thu nhập khi đăng ký cửa hàng Đậu phụ thối của Chen Ji. "Nếu 100 người đều đặt mua đậu phụ thối với giá 10 nhân dân tệ tại cửa hàng thì 100X10X5%=50." "..." "400 người tiếp theo đều gọi đậu hũ thối với giá 10 tệ trong cửa hàng, có lẽ Nếu ai đó ăn nhiều hơn, tôi nghĩ mọi người sẽ gọi 15 tệ, 400X15X1% = 60.""..." "Giống như một tòa tháp..." "Để tôi đi làm."... Quản lý của Laohai Wonton Shop rất bối rối. Anh ấy không còn quan tâm đến việc Tiểu Trì không đủ ăn nữa, bình luận có chút kỳ quái. Một số người bắt đầu viết truyện cười trong khu vực bình luận, và có vẻ như một số người thậm chí còn định đến đây để nếm thử hoành thánh trong cửa hàng của họ vì bị đánh giá không tốt. Anh không biết lần này cư dân mạng đang nghĩ gì. Dù sao thì từ sáng nay sếp cũng chưa gọi điện mắng mỏ nên cũng không cần vội. Những gì anh ấy đang đấu tranh là một cái gì đó khác. Bạn có muốn ăn đậu phụ thối sau khi tan sở không? Có vẻ như nhà hàng đậu hủ thối mà Tiểu Chi giới thiệu cho Tiểu Chi được đánh giá tốt cũng nằm gần đó. Và khi tan sở lúc 22h, anh tình cờ chuyển quán từ nơi khác đến khu đô thị đối diện quán hoành thánh. Bao gồm cả việc vượt qua ngựa vằn, đi bộ chưa đầy 300 mét. Cuối cùng, anh ấy đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng quyết định đi đến ngôi làng trong thành phố để tìm nhà hàng Chenji Stinky Tofu trong giờ tan sở. "Chắc chắn anh ta được trả tiền để viết đánh giá như vậy. Người này dựa vào những đánh giá xấu để thu hút lưu lượng truy cập, sau đó lập nhân cách để bán những đánh giá tốt!" Đậu phụ thối chắc chắn là trung bình. Thật khó để biết nó ở mức trung bình như thế nào nếu không thử. Anh ta sẽ đích thân đến quầy đậu hũ thối để thử chất độc và vạch mặt cô. ...Người quản lý cửa hàng nghĩ rằng loại gian hàng này sẽ khó tìm, nhưng anh ta không ngờ rằng ngay khi bước vào Phố ẩm thực Chengzhongcun, anh ta đã nhìn thấy gian hàng Đậu phụ thối Chen Ji. Rất dễ tìm và quán có nhiều người xếp hàng nhất là Chen Kee Stinky Tofu. Sau 10h tối là lúc các nhân viên quản lý đô thị tan sở và các sạp hàng đều mở cửa. Đây cũng là thời điểm việc kinh doanh các sạp nhỏ lên đến đỉnh cao. Những thực khách muốn ăn vặt lúc khuya đã kìm nén sức lực rất lâu, đợi nhà hàng mình muốn ăn mở cửa rồi xếp hàng gọi món. Lúc này làng quê náo nhiệt như đi chợ. Người quản lý cửa hàng xen vào và lại do dự. Có rất nhiều người xếp hàng ở Chen Kee. Có ít nhất 8 khách hàng tụ tập xung quanh xe đẩy và những khách hàng mới lần lượt đến. Nhiều khách hàng đã đặt hàng sớm, đi mua sắm ở nơi khác và quay lại lấy đồ ăn khi đã sẵn sàng. Tôi thực sự không biết có bao nhiêu khách hàng đang đợi ở phía trước. Thực tế, bên cạnh có hai quầy bán đậu hũ thối nhưng rất ít người mua. Chỉ cần anh ấy sẵn lòng, anh ấy có thể ăn ngay mà không cần xếp hàng. Quản lý cửa hàng không phải là người thích xếp hàng, nhưng vốn dĩ anh ấy đến đây vì Chen Kee. Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, anh quyết định xếp hàng để ăn Chen Kee. Chen Kee tuy là một quán nhỏ, có rất nhiều người xếp hàng nhưng cũng rất trật tự. Bởi vì anh ấy đã thuê một người giúp việc bán thời gian trong những giờ bận rộn để giúp anh ấy ghi lại những gì mọi người đã gọi và giúp đóng gói món đậu phụ thối. Thậm chí còn có một máy in đặt hàng mini trong tay. Những người đã đặt hàng và thanh toán sẽ được nhận hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:20*