#Chương 230 Trang 230

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 230 Trang 230

---

## Nội dung | Nội dung

Hôm nay khác xưa, cô có tiền! Và bạn có thể được hoàn tiền cho thực phẩm và đồ uống! Cua lông hồ Dương Trừng, mua đi! Vào ngày Trung thu, He Cicchi trở về nhà trong bộ quần áo sang trọng mang theo bộ hộp quà 4 nam và 4 nữ trị giá 1.288 mà anh vừa mua từ một cửa hàng cua lông trong khu thương mại. ...Tết Trung Thu, buổi tối. Căn phòng ba phòng ngủ, hai phòng khách có cầu thang được trang trí theo phong cách cổ điển ở thành phố Tương Sơn trở nên sống động hơn bình thường một chút. Đặc biệt là các nhà hàng. Có một chiếc bàn vuông lớn ở giữa phòng ăn cạnh bếp. Trên bàn đã chất đầy đủ các loại món ăn thịnh soạn, nhưng ghế giữa tạm thời vẫn trống, rõ ràng là dành cho món ăn khó nhất trong ngày. "Ghẹ lông sẽ được hấp trong vòng mười phút nữa. Nào, ăn trước đi. Để nguội sẽ không ngon đâu." Nghe bố nói xong, Hà Trì Trì vừa mới tắm rửa thay quần áo ở nhà vội vàng chạy đến bàn ăn ngồi xuống, sau đó gắp một con tôm ăn. Hà Nhậm Sơn vừa mới làm việc trong bếp xong cũng chưa ngồi xuống. Anh ta lấy chai rượu gạo từ đâu đó ra, đặt lên bàn rồi nói: “Cua lông phải ăn với rượu gạo mới ngon hơn”. Mẹ của cô, bà Zhu Wenxin, thấy vậy đã tỏ ra thích thú: "Con có ý thức lễ nghĩa rất tốt." Hạ Nhân Sơn mở nắp rượu gạo ra nói: "Đương nhiên rồi. Dù sao thì ta cũng muốn ăn cua lông hồ Dương Thành mà con gái ta mang đến, đồ ngon!" Sau đó, ông thúc giục: “Mau ăn thứ gì đó cho êm bụng. Cua có tính lạnh, ăn lúc bụng đói có thể gây tiêu chảy nên phải kết hợp với rượu gạo”. Sau đó anh ngoan ngoãn gắp một miếng ngao chiên vào tô rồi dùng đũa bẻ thịt. Món ngon theo mùa vào mùa thu không chỉ có cua lông mà còn có cả nghêu. Nghêu có thể đánh bắt vào tất cả các mùa, béo nhất vào mùa thu và chứa nhiều dầu cá. Những con cá thon dài, rộng bằng hai ngón tay, dài bằng một lòng bàn tay, được ướp muối nhẹ rồi chiên giòn, có thể chiên một đĩa dầu cá màu vàng cam. Khi He Yichi còn nhỏ, anh không biết dùng đũa nên thích ăn trực tiếp thịt và da cá bằng tay khi còn nóng hổi khi lấy ra khỏi chảo. Da cá cháy khét được bọc trong thịt cá chiên giòn, nhai thơm nức mũi. Ngay cả đuôi cá giòn cũng có thể nhai và nuốt trực tiếp bằng xương. Ăn xong hai con nghêu chiên, Hà Chi Trì liền đũa sang món nghêu hấp ở một bên. Nghêu hấp hành lá cắt nhỏ và gừng thái sợi có hương vị hoàn toàn khác với cá chiên và chỉ xuất hiện trên bàn ăn của gia đình cô vào mùa thu. Nghêu là loài cá nhỏ, thịt rất mềm. Nghêu sau khi hấp không dễ lấy ra nên người ta thường thích ăn ngao, nhưng nghêu vào mùa thu lại đặc biệt hơn. He Chichi cẩn thận nhặt một miếng cá mềm đến mức dễ dàng rơi ra và đưa vào miệng. Chất béo tích tụ trong những con cá biển căng mọng chuẩn bị cho mùa đông đã được hấp chín và tan chảy trong từng thớ thịt cá. Chỉ cần dùng lưỡi nhấm nháp một cách nhẹ nhàng, một luồng hương thơm béo ngậy đặc trưng của loại cá này sẽ vỡ ra từng miếng như thịt cá, lan tỏa từ đầu lưỡi đến toàn bộ khoang miệng. "Cá hôm nay béo quá!" Thật hiếm khi được nếm những con nghêu béo như vậy. Hà Chichi dùng thìa và đũa gắp cá trực tiếp vào bát, nhặt đuôi cá lên và ăn phần thịt có gai. Cha mẹ cô vẫn còn lo lắng khi nhìn thấy cô. "Này, hãy cẩn thận với những chiếc gai." "Đừng chỉ ăn cá, hãy ăn thêm rau nữa." "Muốn ăn canh không? Mùa thu đông không khí hanh khô, uống canh cho đỡ nóng."... Mười phút sau. Hà Chichi nếm thử tất cả các món ăn trên bàn, thậm chí còn uống một bát canh Lão Hỏa đã được đun sôi không biết bao lâu trước sự thúc giục của mẹ cô. Những con cua lông hấp được nhiều người mong đợi đã được mang lên bàn. "Nó có vẻ khác với những gì tôi thường ăn. Vỏ sạch hơn nhiều và to hơn!" Vừa nói, He Renshan vừa lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Có lẽ anh ấy muốn khoe khoang sau khi ăn xong. He Michi xoa tay, dưới ánh mắt mong đợi của gia đình, anh mở vỏ con cua lông đầu tiên ra, sẵn sàng xem những con cua lông đắt tiền hơn bên trong trông như thế nào. Kết quả - mọi người đều im lặng. Một lúc sau, bố cô mới kìm lại một câu: “Con cua là vậy đó. Lúc tốt lúc xấu. Có lẽ con sau sẽ vàng hơn chăng?” Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu mở con cua trên tay ra. Sau đó - mọi người lại im lặng. Phải không? Vỏ rỗng? Cua đắt tiền cũng như thế này phải không? 1288 nhân dân tệ cho 8 miếng. Dù không đắt như trong phim truyền hình Hồng Kông nhưng nó được coi là hộp quà đắt tiền trong cửa hàng đặc sản. Nó không phải là một món hời trong mọi trường hợp. Làm thế nào điều này có thể được? Ngay khi He Chichi đang thắc mắc liệu cô có bị lừa hay không thì cha cô, người thích nghĩ đến điều tốt nhất trong mọi việc, đã không suy nghĩ nhiều mà quyết định bẻ một miếng thịt chân cua cho mình ăn trước. “Ghẹ rất sạch sẽ, mang đều có màu trắng. Chúng ta chưa từng mua cua có mang trắng như vậy phải không?” “Thịt cua khá ngọt, có vị khác với cua chúng tôi thường ăn”. “Cái màu vàng nhạt này cũng có mùi thơm ngọt ngào, thật tốt.” "Nhìn này, có vẻ hơi vàng phải không? Hơn nữa, này, con cua ngươi vừa mới mở ra chỉ là cua đực, màu vàng của cua đực sẽ kém đi, mau ăn con cua cái đi!" Hà Chichi đang định lấy điện thoại di động ra chụp ảnh để hỏi ông chủ chuyện gì đã xảy ra thì nghĩ ngợi rồi quyết định tạm thời nghỉ ngơi và ăn cơm trước. Nhưng vẫn phải chụp ảnh. "Click" để lại bằng chứng. ...Buổi tối, sau khi dùng bữa no nê, Hạ Nhân Sơn gửi bức ảnh vừa chụp cho bạn bè. Tình cờ, anh cũng đề cập đến nguồn gốc và kích thước của những con cua, nói với bạn bè một cách tế nhị rằng anh đã ăn những con cua đắt tiền. Việc thiếu trứng cua dường như không hề ảnh hưởng đến màn trình diễn của He Renshan. Anh ấy chỉ ngồi trên ghế sofa vui vẻ như một vị Phật. Cũng gửi giọng nói. "Con gái tôi mua một thùng cua lớn để nghỉ lễ. Nó về rồi, hahahaha." "Những con cua được mua ở trung tâm mua sắm Bành Thành. Chúng to quá." "Bao nhiêu? Bao nhiêu? Này, nói về chuyện này chán quá. Chắc là nhiều lắm. Dù sao thì tôi cũng mua nó ở một cửa hàng chuyên dụng." Zhu Wenxin vốn không thích ăn cua chút nào nên đã quên mất món cua vừa rồi và đang xem TV bên cạnh He Michi. He Chichi cũng đã dùng bữa no nê, nửa kê chân lên ghế sofa, thổi chiếc quạt không mát lắm, vừa trò chuyện qua lại với người bán cua với đôi bàn tay vẫn còn mùi cua sau khi rửa mấy lần. Nói chính xác hơn thì cả hai đang thực sự đối đầu với nhau. Nói chính xác hơn, He Qiuchi đang hỏi anh tại sao cua có quá ít màu vàng và vẫn còn đắng. Tiền cua của cô tuy có thể hoàn lại nhưng với mức giá này mà mua cua chất lượng như thế này quả thực là quá đáng. He Michi, người trước đây nghèo khó, không thể chịu đựng được. 1288ah! Khi nghèo, cô không thể tiêu nhiều tiền như vậy vào việc ăn uống trong một tháng! Mặc dù hiện tại số tiền cô ấy đang tiêu không phải là tiền của cô ấy. Nhưng những con cua lông vàng đã phá hỏng Tết Trung thu của cô, đồng thời cũng phá hủy những kỳ vọng, tưởng tượng của cô về cua lông. Cô ấy đã rất tức giận! Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Tốc độ đánh máy của cô đã đạt tới điểm tới hạn. Tuy nhiên, khi họ trò chuyện, cô dần lấy lại bình tĩnh. Bởi sau khi trao đổi với người lái buôn, cô được biết nguyên nhân vỏ cua lông trống rỗng dường như là do mùa, thời tiết. Năm nay nóng quá. Cua nuôi trong nước không trưởng thành theo ngày tháng, chúng chỉ biết nhiệt độ. Trời nóng, nước nóng. Cua cảm thấy mùa thu chưa đến nên không chuyển sang màu vàng và chín muộn hơn những năm trước. Những con cua được người buôn bán cho cô quả thật là lô ngon nhất hiện nay, nhưng dù là lô ngon thì thịt cua cũng chỉ có thể sạch, vàng và mềm. Nói trắng ra, trung thu năm nay có cua cái màu vàng là tốt nhưng đa số cua đực vẫn trong tình trạng vỏ rỗng. Đừng mong được ăn cua ngon trong dịp Trung thu như những năm trước. Hà Chichi đang nửa ngồi khoanh chân trên ghế sô pha, thay đổi tư thế, cuối cùng nhập một câu vào hộp thoại trò chuyện: “Tại sao lúc tôi mua nó không nói cho tôi biết sớm hơn?” Sau đó anh ta đóng hộp thoại và ngừng nói chuyện với người bán hàng. Cô ôm cằm suy nghĩ hồi lâu rồi bắt đầu nghĩ cách viết bình luận cho cửa hàng này. Rốt cuộc, 1.288 của cô ấy chỉ có thể được trả lại sau khi viết bài đánh giá. Hãy khách quan. Đừng viết ngẫu nhiên. Người ta nói cua bán cho chị đã là cua ngon hơn trong đợt hiện tại. Điều này có đúng không? Nghĩ đến đây, He Chichi quyết định lên mạng tìm kiếm thông tin về cua lông. Cô muốn chặt cua lông thật sạch. Chương 207 Hà Chichi lần đầu tiên biết được đại khái sau khi tìm kiếm trên trình duyệt rằng cua lông thường có mặt trên thị trường vào khoảng tháng 9 âm lịch. Cua cái trưởng thành vào tháng 9 âm lịch, cua đực trưởng thành vào tháng 10. À, Trung thu rơi vào ngày 15 tháng 8 nên dù ăn món gì cũng hơi sớm một chút. Tuy nhiên, thông tin tìm kiếm trên trang web về cơ bản là thông tin cũ từ vài năm trước. Suy nghĩ một chút, Hạ Trì quyết định mở Tiểu Tử Thư ra, tiếp tục tìm kiếm. Có rất nhiều cư dân mạng chia sẻ cuộc sống hàng ngày của họ trên Xiaozishu. Đôi khi sử dụng nó như một bộ bách khoa toàn thư sẽ tốt hơn là tìm kiếm trên web và nội dung tìm thấy hoàn toàn khác với trang web. Bắt đầu từ nội dung đăng tải mới nhất nhìn xuống, về cơ bản có thể thấy được hai loại ghi chú liên quan đến cua lông. Một người giống như He Chichi, người đã thèm cua lông suốt một năm kể từ khi chúng hết mùa vào năm ngoái. Nghĩ đến tục ăn cua vào dịp Trung thu, anh nghĩ chắc bây giờ đã đến mùa nên quyết định mua cua về ăn. Kết quả là dù có bỏ ra bao nhiêu tiền thì tôi cũng mua được rất ít trứng cua. Kiểu cư dân mạng này bỏ tiền ra nhưng lại không thu được cua ngon như mong đợi. Họ chán nản đến mức không còn cách nào khác là phải chụp ảnh những con cua và đăng lên mạng. Một cái khác là mẩu quảng cáo của một người nuôi cua. Loại lưu ý này là quá nhiều. Bất kể đó là ghi chú video hay ghi chú đồ họa, hầu hết cua trong đó đều ngon ngọt, đầy kem và thịt dày. Nếu không phải Hà Thu Cúc vừa tìm kiếm thông tin liên quan, anh ấy sẽ nghĩ rằng tất cả nguyên liệu đều là cua mới năm nay. Nếu tham lam, anh ta sẽ đặt hàng thử. Điều này khiến He Michi nhớ đến quán đặc sản cua mà anh ấy ghé thăm hôm nay. Một số người bán cua chỉ muốn kiếm nhiều tiền hơn và không quan tâm người mua ăn thế nào. Rốt cuộc, cua lông chỉ được bán mỗi năm một lần. Trong chín tháng trước khi thu hoạch, chỉ có chi tiêu mà không có thu nhập. Tôi đã nhịn hơn nửa năm mà không kiếm được lợi nhuận gì. Lúc này, tôi không chỉ muốn kiếm nhiều tiền nhanh chóng. Nghĩ đến đây, Hà Trì Trì tùy ý lướt qua trang ghi chú của Tiêu Tử Thư, tiếp tục kéo xuống.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:10*