
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 121 Trang 121

---

### Nội dung | Nội dung

Nếu có quá nhiều đánh giá tiêu cực, anh ấy sẽ cân nhắc kỹ lưỡng lựa chọn của mình dựa trên nội dung đánh giá tiêu cực. Nếu anh ấy đến một nhà hàng có đánh giá tốt và thất vọng, anh ấy sẽ đọc lại đánh giá sau khi ra ngoài. Cái chính là tìm kiếm những đánh giá không tốt ở đó, xem có thực khách nào có cảm giác giống mình không, tìm sự đồng cảm và nhận xét về nhận xét của người khác. Theo thời gian, anh ấy thậm chí còn thành thạo khả năng xác định xem một cửa hàng có nhận được đánh giá hay không và đánh giá của người dùng có chính xác trong Ứng dụng Dianping hay không. Tôi để ý đến việc Tiểu Trì không đủ ăn, chắc chỉ là tình cờ thôi. Lu Feng đến Quế Lâm bốn ngày trước để thăm quan. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mà anh ở nằm gần khu dân cư gần Khu thắng cảnh Tương Sơn. Chơi chán, tìm kiếm đồ ăn gần nhà nghỉ B&B, anh phát hiện ra có một con phố ẩm thực nhỏ dành riêng cho cư dân cách nhà nghỉ B&B không xa. Hầu như tất cả các nhà hàng trên con phố này đều được người dân địa phương lui tới. Người dân địa phương không thích viết đánh giá trên các bài đánh giá thích hợp, vì vậy mỗi cửa hàng có rất ít đánh giá. Và phần lớn bình luận chỉ là vài chữ "Ngon quá, tôi ăn từ nhỏ rồi". Hay nói chung là cấp công cộng Quế Lâm, v.v. Thậm chí còn không có hình ảnh nên không dễ tham khảo. Tuy nhiên, không phải tất cả các đánh giá đều như vậy. Ví dụ: anh ấy nhìn thấy một bài đánh giá rất chi tiết kèm theo hình ảnh và văn bản trên trang đánh giá cửa hàng của Tiệm mì gạo Xiaoche. Chỉ là một reviewer kỳ cựu như Lu Feng không thể cho rằng nội dung trong review là đúng chỉ vì review viết chi tiết và hình ảnh đẹp. Đối với anh ấy, những bức ảnh đẹp đi kèm với những đoạn văn bản lớn có thể là hoạt động tiếp thị hoặc một tài khoản chuyên đăng các bài đánh giá. Việc xác định rất đơn giản vào thời điểm này, chỉ cần nhấp vào không gian cá nhân và xem các đánh giá trước đây. Nếu đi ăn đâu cũng tràn ngập hình ảnh đẹp, lời khen ngợi và đánh giá năm sao thì những đánh giá của tài khoản này không có giá trị tham khảo. "Tài khoản này có rất ít đánh giá năm sao, mùi vị có vẻ giống với của tôi. Đánh giá của mỗi cửa hàng có vẻ khá khách quan." "...Tài khoản Bành Thành, bạn đang đi du lịch Quảng Tây à? Không, hình như là tài khoản đồ ăn Bành Thành, và hình như vẫn chưa được chấp nhận." "Đây là một khiếu nại gay gắt." "Cũng có những đánh giá từ các chuỗi cửa hàng... Tôi không nghĩ cửa hàng này ngon." Khi Lục Phong bước vào cửa hàng, phát hiện hương vị của cửa hàng này quả thực rất ngon, chủ cửa hàng cũng rất tốt bụng, anh đã có chút ấn tượng với tài khoản này. Cho đến lần sau nghe nói xôi Quảng Tây ngon, khi đang tìm đánh giá, anh cũng xem lại hàng ghế đầu của một cửa hàng tên là En En Snack Bar, và thấy bình luận Tiểu Chi chưa no. Thật khó để không nhìn thấy cô ấy. Rốt cuộc, khi tìm kiếm gạo nếp ở Dianping, chỉ có một số cửa hàng xuất hiện. Enen Snack Bar tuy không có từ "gạo nếp" trong tên nhưng nó lại nằm trong từ khóa và món ăn gợi ý. Nó ở gần chỗ anh ấy nên nó xuất hiện ngay sau khi tìm kiếm. Bài review của chị mới viết cách đây vài ngày, nhiều chữ, lại có hình ảnh nên sẽ được cơ chế review tự động ghim lên đầu. Bạn không thể bị lừa hoặc bị lừa khi mua gạo nếp có giá ba nhân dân tệ một phần. Sau khi nếm thử, Lục Phong bắt đầu chú ý xem Tiểu Trì có ăn đủ hay không. Nếu sau này anh ấy thấy đánh giá của cô ấy ở các cửa hàng khác, anh ấy có thể lấy nó làm tài liệu tham khảo. Kết quả là trong những ngày qua ở Dương Sóc, Quế Lâm, anh nhận thấy mình thực sự đã xem những bình luận của cô rất nhiều. Thỉnh thoảng, tôi còn đi ăn ở những quán và món ăn mà cô ấy giới thiệu. Sau khi theo dõi Tiểu Chi, Lục Phong đương nhiên sẽ nhận được thông báo đẩy từ cô ấy. Vậy “Mỳ Ốc Liễu Châu thực sự có món ăn kèm như thế này?” 》Lu Feng cũng nhìn thấy tờ giấy này. Trùng hợp thay, anh nhìn thấy tờ giấy lúc đó vừa đến Liễu Châu, hơi muộn, anh đang định tìm món mì ốc chính hãng để ăn nhẹ lúc nửa đêm. Kỳ thật Lục Phong cũng không phải là người thích ăn mì ốc. Trong trí nhớ của anh, bún ốc là một thứ rất nặng mùi. Khi đi làm, anh thỉnh thoảng bắt gặp đồng nghiệp gọi đồ ăn mang về, thậm chí còn lén nấu mì ốc trong phòng trà của công ty. Anh cảm thấy mùi nồng nặc nên phải mở cửa sổ cho thông gió. "Nó có thể ngon nếu nó có mùi như vậy?" anh ấy sẽ hỏi đồng nghiệp của mình trong khi thông gió. "Thật ngon, ăn vào không có mùi khó chịu." Sau đó, anh còn ăn thử món bún ốc ở một cửa hàng gần công ty. Hương vị của món súp rất nhạt nhẽo và mì cũng không ngon. Nó chỉ bình thường thôi, không ngon bằng đồ ăn nhẹ Shaxian. Kể từ đó anh không ăn mì ốc nữa. Chỉ là mì ốc rất phổ biến trên Internet. Thỉnh thoảng nhìn thấy nhiều quảng cáo và giới thiệu món ăn luôn khiến anh tò mò không biết cái gọi là mì ốc thơm ngon có mùi vị như thế nào. Vì vậy, trong chuyến đi Quảng Tây lần này, anh đã đặc biệt dành một ngày cho Liễu Châu trong chuyến trở về, mong được nếm thử hương vị chân thực nhất của món bún ốc nơi đây. “Mì ốc Liễu Châu lại có món ăn kèm như thế này à?” 》Hình ảnh đầu tiên của tờ ghi chú là một câu đố. Nhìn từ bức ảnh, món ăn kèm có tác động mạnh mẽ nhất là chân giò heo chiên. Chân giò heo chiên vàng óng thấm đẫm dầu đỏ của bún ốc. Chúng có màu đỏ cam. Ngay cả những người không thích ăn bún ốc khi nhìn thấy cũng sẽ rất thèm ăn. Nếu quan tâm, họ sẽ dễ dàng nhấp vào ghi chú để xem chi tiết. "...Chân vịt da hổ khá phổ biến, nhưng chúng tôi không có chân giò heo chiên. Đậu phụ nhồi là gì?" Lục Phong quê hương không có đậu phụ nhồi, hắn cũng chưa thử qua. Theo tính cách của anh, khi đi du lịch, anh phải cố gắng hết sức để nếm thử những đặc sản địa phương. Nếu anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây, anh ấy phải thử chúng. Và Xiao Chi dường như đề xuất phương pháp ngâm đậu phụ nhồi trong súp ốc. Người ta nói rằng cô cũng học được điều đó từ người dân địa phương. Anh bấm vào trang cửa hàng do Tiểu Trì đưa, “Địa chỉ… không xa lắm, cậu có thể đi bộ đến đó.” Nhìn vào giờ làm việc của cửa hàng, hóa ra là 1 giờ sáng. Anh quyết định đến thẳng cửa hàng để làm mì. ...Một giờ sau, Lục Phong ngậm một cây tăm trong miệng bước ra khỏi quán ăn nhẹ Xiangluo. Tôi đã nhặt cây tăm khi đang bắt ốc đi ăn ở cửa hàng. Bây giờ tôi dùng chất thải đó để xỉa răng. Thật không may, đầu tăm đã cùn và không thể lấy được gì ra khỏi kẽ răng. "Nấc." Anh ấy đã đầy đủ. Sau khi ghé thăm Xiangluo Snack Bar, anh ấy đã có một số thay đổi trong quan điểm của mình về mì ốc, nhưng trọng tâm không phải là mì mà là nước súp và các món ăn kèm. Món bún của Liễu Châu không còn có thể mang lại nhiều tác động cho anh nữa. Dù sao thì anh ta cũng mới từ Quế Lâm về, bún ốc có sức cạnh tranh kém hơn mì ướt Quế Lâm không thể rời khỏi Quế Lâm. Chỉ cần nước súp bún ốc đủ tươi. Món súp hầm với ốc tươi có hương vị hoàn toàn khác với món súp ốc được làm ở chuỗi cửa hàng quê hương anh. Ăn kèm với nhiều món ăn kèm ngon ngọt, mang đến hương vị không thể ăn ở đâu khác. Đặc biệt nhất phải kể đến chân giò nhồi và đậu phụ. Lớp vỏ ngoài của chân giò chiên đã được phồng rộp, ngấm vào nước luộc để thấm hết hương vị. Khi bạn cắn vào, nước sẽ chảy ra từ mọi lỗ. Nó có vị hoàn toàn khác với món chân giò lợn om mà bạn thường ăn. Đậu phụ nhồi thậm chí còn mới lạ hơn đối với anh ấy. Lần đầu tiên ăn, tôi nghĩ vị hơi nhạt nhưng sau khi ngâm trong súp ốc dầu đỏ, hương vị thay đổi và trở nên khá gây nghiện. Sau khi ăn xong món đậu phụ nhồi mà anh ấy gọi ban đầu, anh ấy thêm hai chiếc nữa để ngâm trong súp. Vấn đề là gạo nếp và khoai môn nhồi đậu hũ đều là thực phẩm chủ yếu và khá đặc. Buổi tối ăn ba miếng đậu hũ nhồi, cộng thêm bún ốc và chân giò, tôi thực sự rất no. Sau khi rời khỏi cửa hàng, anh suy nghĩ một chút rồi quay lại tờ giấy của Tiểu Trì để lại lời nhắn: Canh và món ăn phụ ở cửa hàng này rất ngon, nhưng đậu phụ lại rất nhồi. Mỗi lần một cái là đủ để ngâm trong súp. Tôi đã gọi ba món và bây giờ tôi cảm thấy hơi no. Một lúc sau, có người trả lời anh từ bên dưới. Liễu Châu bkq: Chúng tôi luôn gói đậu phụ nhồi từ cửa hàng này và mang về nhà làm bữa ăn. Nó rất chắc chắn. Mẹ sẽ mang về nhà chiên, còn tôi sẽ ăn một con chiên. Bkq Liễu Châu này cũng để lại lời nhắn dưới ghi chú của Xiao Chi: Đậu phụ của Xiangluo được nhồi gạo nếp và khoai môn. Quán trên đường XX có nhiều nhân thịt hơn nhưng mình vẫn thích nhân khoai môn và gạo nếp hơn. Lục Phong nhìn thấy hắn liền lễ phép cho hắn một like và một biểu tượng cảm xúc haha. Lượng tương tác giữa những người dùng bình luận trên ghi chú vốn đã ít. Khi mọi người tương tác, mức độ phổ biến của các nốt nhạc bắt đầu tăng lên. Không lâu sau, đã có thêm nhiều lượt thích và sưu tập. Thậm chí, vì tin nhắn của Liễu Châu bkq, một số người vẫn tiếp tục tương tác với anh ta dưới phần ghi chú, thảo luận xem đậu phụ nhồi nhân gạo nếp hay nhân thịt ngon hơn. Lượng tương tác này hoàn toàn không đủ ở Xiaozishu hoặc Douyin. Chỉ cần đưa vào đánh giá cũng đã coi là kết quả tốt rồi. Vậy “Mỳ Ốc Liễu Châu thực sự có loại món ăn kèm này?” 》Bài bình luận mới được lặng lẽ đăng trên trang chủ của nhiều du khách đến bình luận và đọc hướng dẫn ẩm thực Liễu Châu tối hôm đó. ...Sáng hôm sau, khi quán ăn nhẹ Xiangluo mở cửa, không hiểu sao trong quán lại có rất nhiều khách du lịch. Những khách du lịch này khác với những khách du lịch thỉnh thoảng ghé thăm cửa hàng. Khi hầu hết mọi người gọi món mì ốc, họ sẽ nhận được một miếng đậu phụ nhồi trong nước súp. Ngoài ra, họ cũng sẽ mua nhiều món ăn kèm khác thường không được ưa chuộng ở cửa hàng. Một số du khách thậm chí còn vào quán để lấy đi rất nhiều đậu phụ nhồi trước khi rời đi. Chị Yun, chủ cửa hàng, bận rộn đến mức không thể chạm đất. Cô không ngừng suy nghĩ xem liệu những món ăn kèm mà cô chuẩn bị có đủ để bán hay không. "Sao hôm nay đông người thế? Hai ngày qua có ngày nghỉ gì không?" "3.8? Không, đã qua rồi. Lễ hội Thanh Minh còn chưa đến, nên chắc là có ngày nghỉ sớm hay gì đó. Đừng bận tâm. Buổi chiều khi không có ai xung quanh, tôi sẽ phải ủ thêm. Chỉ cần bổ sung thêm dự trữ là được. "Cho thêm đậu phụ vào súp, nếu không bán hết đậu phụ sẽ không ngon đâu." Quán ăn vặt Xiangluo nằm ở trung tâm Liễu Châu có lẽ cũng đủ. Trong sáu, bảy năm đầu, quán này chỉ là một người bán hàng lưu động, chị Yun, chủ quán đẩy xe hàng, hàng ngày dựng một sạp trong khu dân cư với vài chiếc bàn gấp, ghế dài, bán xôi, khoai môn, đậu phụ nhồi và bún ốc đặc sản của mình cho mọi người.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:04*