#Chương 239 Trang 239

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 239 Trang 239

---

## Nội dung | Nội dung

"Hả? Cửa hàng đó tên gì? Hôm qua tôi có đọc một lần trong bài đánh giá nhưng không nhớ, lát nữa tôi sẽ xem."... Cùng lúc đó, trong cửa hàng nhỏ mà Hạ Thiên Trì bỏ lỡ, vợ chồng ông chủ không có việc gì làm, đang nghỉ ngơi. Nói chính xác thì phải nói là chúng tôi đã tạm nghỉ để buôn chuyện. "Bạn có nghe nói rằng quầy rau om ở chợ ẩm ướt và quán rau om bên cạnh có bảng hiệu mờ nhạt đang phổ biến trên Internet không." Câu này là do bà chủ nói. Khu vực của họ chỉ là khu dân cư, không gần khu kinh doanh lớn. Nói đúng ra thì đây thực chất là một khu vực hơi hẻo lánh ở Tương Đàm. Hầu như không có blogger khám phá cửa hàng nào đến cửa hàng của họ. Việc làm cho một cửa hàng trực tuyến trở nên phổ biến chắc chắn là một điều mới lạ. Cô ngồi trên ghế, bắt chéo chân và bẻ hạt dưa. Chỉ cần mở miệng là cô có thể nhìn thấy những vết nứt trên răng cửa của mình. "Thật hay không, ngươi nghe được chuyện này ở đâu? Tại sao ta lại không biết?" Ông chủ trả lời nhấp một ngụm trà và nhìn chằm chằm vào điện thoại di động chơi mạt chược mà không hề ngước lên. "Tôi mua nó từ chợ rau." Bà chủ nhổ ra một miếng vỏ hạt dưa dính trên môi rồi nói tiếp. “Tôi vừa đi xem qua, hình như là sự thật. Bà chủ quán rau kho trong chợ nói rằng rau củ bà chuẩn bị trước đó đã gần hết hàng, trước 4 giờ sạp sẽ đóng cửa. Nghe nói có một số người đã bắt đầu thay mặt người khác mua hàng, mua rất nhiều và yêu cầu đóng gói riêng.” "Ồ, thật tuyệt vời." Vừa nói, ông chủ vừa đánh bài trên điện thoại di động. Một lúc sau, đối phương trở nên bối rối. Ông chủ thua cuộc lẩm bẩm: "Không đánh, không đánh." Anh quay người lại, bắt đầu im lặng tìm kiếm video trên mạng, hỏi: “Tên video của hai quán rau om đang nổi tiếng trên mạng là gì? Tôi sẽ tìm.” Vợ: “Em không biết”. Sếp: “…” Sếp không biết cũng không sao, tôi đoán em thích biết. Không lâu sau, cả ông chủ và vợ đều nhận được thông báo video liên quan trên điện thoại di động của họ và vô cùng thích thú xem chúng. Là chủ nhà hàng sở hữu nhà hàng trong cùng khu vực, hai người cảm thấy khá tinh tế khi xem video. Tôi tự hào rằng rau om kiểu Hồ Nam có thể được các blogger ẩm thực các tỉnh khác công nhận và giới thiệu, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi chua. Ông chủ nói: "Blogger ẩm thực này đã đến Tương Đàm, nhưng cô ấy chỉ biết ăn rau om." "Đúng vậy." Ông chủ nói thêm: “Vì cô ấy ở gần chúng ta nên sao không đến nhà chúng ta quay một tập phim nhỉ?” "May mắn." Ông chủ xem video rau om, dưới tác động của nhiều hình ảnh đồ ăn trực tiếp khác nhau, ông nhớ lại hương vị của món rau om mà mình thường ăn, dần dần có chút choáng ngợp. Đập vào miệng hai lần đi, tôi tham quá. "Nhà cậu có rượu không? Tối nay tôi qua nhà bên cạnh mua ít chân gà om để uống cùng rượu." Bà chủ vỗ tay, nhặt vỏ hạt dưa ném vào thùng rác rồi nói: "Mau lên, sau này sẽ bán hết." "Được rồi, đợi một chút." Nói xong, ông chủ thích video và chuyển tiếp cho nhóm bạn bè của mình. Kết hợp với những từ đơn giản: Xiangtan Food [Thumbs Up]. Cuối cùng, anh ấy để lại lời nhắn dưới video: “Em gái của anh, em đến Xiangtan đừng chỉ ăn rau om, em còn có thể ăn nhiều thứ khác nữa!”…Được rồi, được rồi, anh hiểu rồi, em gái anh đang ở đây. Hà Chichi vừa giặt xong quần áo ném vào máy sấy, thấy đã gần 17 giờ. Anh không đợi quần áo khô mà trực tiếp đi ra cửa lấy tài liệu, đeo thiết bị chụp ảnh trên lưng. "Dù sao cũng gần rồi. Chắc là sau khi thu dọn nguyên liệu để lấy quần áo sẽ quay lại." Nghĩ rằng việc chụp tài liệu sẽ không ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh bình thường của cửa hàng, He Qichi, người đã cố tình bước vào cửa hàng trước đó, phát hiện ra rằng bên trong không có ai. Tôi đi vòng quanh cửa hàng hai lần cũng không thấy ai xung quanh nên phải bước ra khỏi cửa hàng và hỏi ông chú ở cửa hàng tiện lợi bên cạnh đang khoanh chân xem TV: "Xin chào, ông chủ cửa hàng này ở đâu vậy?" Người chú nói tiếng phổ thông khi nhìn thấy người đó đến. Anh khó hiểu ngẩng đầu nhìn cô: “Sao em lại tìm anh ấy?” Hà Trì Trì thản nhiên nói: “Đã đến giờ ăn rồi.” "Ồ, được rồi, đợi đã." Nói xong, người chú bỏ chân đứng dậy bước ra khỏi cửa hàng, há miệng hét lên điều gì đó từ xa. "Chào!" Ở đằng xa có người đáp lại, hơn mười giây sau, bà chủ chạy ra khỏi một con hẻm không quen thuộc với dòng chữ "Nào, đi!" Haha, đừng bận tâm. Đây là cách một cửa hàng cộng đồng kinh doanh cho cư dân, rất bình thường. Chỉ cần không có khách hàng trong cửa hàng, ông chủ có thể xuất hiện ở bất cứ đâu trong cộng đồng. Bà chủ từ trong ngõ bước ra vội vàng. Thấy vị khách đang đợi trước cửa cửa hàng có vẻ là người lạ, cô nhanh chóng vén vài sợi tóc xõa ra khi định vén ra sau tai, rồi dẫn He Chichi vào cửa hàng của mình. Khoảng một phút sau, ông chủ cũng xuất hiện. Anh chậm rãi bước vào cửa hàng của mình. Vừa bước vào, anh mơ hồ nghe thấy trong cửa hàng có người nói tiếng phổ thông. "Tôi là một blogger ẩm thực tự truyền thông, tôi muốn chụp một số bức ảnh về quá trình khám phá nhà hàng Xiangtan và đăng lên mạng. Hôm qua tôi đến nhà hàng của bạn dùng bữa và nghĩ rằng nó rất địa phương. Lát nữa tôi có thể vào bếp và chụp ảnh quá trình nấu nướng của bạn không?"...Nhà hàng Banpo. Đây là tên của nhà hàng cộng đồng. Vì lý do nào đó nghe có vẻ hơi độc đoán nhưng thực chất nó chỉ là một cửa hàng rất nhỏ. Có vẻ như cộng đồng này từng là ký túc xá của nhân viên. Diện tích xây dựng của mỗi hộ gia đình không lớn. Nơi được sử dụng làm phòng ăn chính là phòng khách nguyên bản của ngôi nhà. Sẽ hơi đông khi đặt sáu chiếc bàn nhỏ. Có một tấm bảng đen lớn treo trên tường phía sau quán, trên đó tên các món ăn được viết dày đặc bằng phấn. Tóm lại, có ít nhất 30 món ăn. Người ghi tên lên bảng dường như không có quy tắc gì cả. Súp thịt và rau không được sắp xếp riêng biệt, như thể họ chỉ viết ra bất cứ điều gì nảy ra trong đầu. Một số tên món ăn bị đẩy ra mép bảng đen. Và có vẻ như bảng đen càng lớn thì có thể ghi được nhiều tên món ăn hơn. Vẫn còn một giờ nữa mới đến bữa tối và trong cửa hàng chỉ còn một khách hàng. Vị khách này không ngồi tại bàn đợi đồ ăn mà theo ông chủ vào bếp. Vợ chồng ông chủ nhà hàng Banpo đều ở trong bếp với vị khách một cách khó chịu. Họ đang chuẩn bị bát đĩa, rửa nồi, di chuyển đồ đạc từ nơi này sang nơi khác và từ nơi đó đến nơi này. Cặp vợ chồng thường làm việc gọn gàng đột nhiên trông rất bận rộn. Hai người nhìn nhau, ông chủ không khỏi đưa tay lau đi trên tấm vải thắt lưng. Tôi rất lo lắng. Blogger ẩm thực được đề cập trên Internet thực sự có mặt ở đây. Tôi nên làm gì? Chương 215 mở nhà hàng trong khu dân cư ở Tương Đàm không phải là hiếm. Người ta nói rằng chỉ cần chúng đủ tuổi thì hương vị sẽ không khác nhau mấy. Nhà hàng Banpo mà He Chichi muốn vẽ tài liệu hôm nay có một chút đặc biệt. Có lẽ vì gần chợ rau củ nên cửa hàng này hiếm khi dự trữ nguyên liệu. Ngoại trừ một lượng nhỏ các loại rau thông thường, các loại thịt và thịt xông khói thường dùng và các nguyên liệu ổn định thời hạn sử dụng khác. Các món thịt, thịt khác không được sử dụng phổ biến như cá, vịt, cừu, rùa, ếch... đều được giao từ chợ sau khi khách đặt hàng tại cửa hàng. Các thành phần rất tươi. Và bởi vì tất cả các loại nguyên liệu đều có thể được mua trong thời gian ngắn, bạn có thể gọi không chỉ các món có trong thực đơn mà còn cả những món không có trong thực đơn. Chỉ cần một miếng thịt lợn xào nhỏ có thể xào với các loại ớt khác nhau, ớt trắng, ớt xanh cay, ớt xanh ít cay, ớt xắt nhỏ,… bạn có thể lựa chọn. “Nhưng chợ rau ở đây đóng cửa sớm. Lỡ như nguyên liệu cho món khách muốn ăn buổi tối bán hết, hoặc người chủ bán thịt đóng cửa hàng thì sao?” He Qiuch tò mò hỏi. Ông chủ nói: “Vậy bảo anh ta ăn thứ khác đi.” Bà chủ liếc nhìn anh, sau đó quay sang He Cicchi và giải thích: "Chúng tôi chủ yếu phục vụ khách hàng quen ở gần đây. Nếu khách hàng muốn ăn món lớn, hầu hết họ sẽ gọi điện trước để đặt chỗ. Điều này hiếm khi xảy ra." Sau đó, bà chủ gọi người bán vịt đến giết con vịt và giao cho bà. ...Vịt do He Chichi đặt hàng, vịt có hương vị, một phần là vịt nguyên con, giá 108. Vịt mới giết mổ được ông chủ trước mặt He Chengsi chặt thành từng miếng, sau đó xào với gừng và tỏi trong dầu rộng cho đến khi nước sánh lại, cuối cùng ninh với ớt khô và các gia vị khác để tăng thêm hương vị. Sau khi ớt ngâm mỡ vịt được xào và hầm, mùi thịt cay nồng từ cửa hàng bay ra ngoài, khiến lũ trẻ vừa tan trường phải nuốt nước miếng và thường xuyên ngó vào phòng. Rồi tôi xách cặp đi nhanh vài bước rồi về nhà xem đồ ăn ở nhà đã sẵn sàng chưa. Còn He Cicchi trưởng thành chỉ cần cầm đũa gắp một miếng thịt vịt để ăn. Ăn một cách lén lút. Vịt vừa mới giết thịt không được ngâm chua mà được cắt thành từng miếng cho thẳng vào nồi để chiên. Sau khi ninh, nó không tanh hay có mùi tanh mà đậm đà hương vị. Da và thịt dính vào xương chưa được hầm kỹ, có vị như xương. Bạn phải dùng đũa giữ xương và dùng răng cắn để xé hết thịt. Thịt vịt xé hơi dai, mỗi khi nhai vào miệng, nước sốt cay độc đáo của vịt sẽ lan ra đầu lưỡi cùng với mùi thơm đặc trưng của vịt. Nó khiến người ta muốn ăn một miếng cơm. Nhưng He Chichi đã chịu đựng được. Bởi vì món vịt thơm mà cô gọi thực ra không phải là bữa tối của riêng cô. Cô dùng điện thoại di động chụp ảnh con vịt đã có hương vị trong hộp đóng gói và gửi cho Trần Linh. Sau đó anh gõ phím nói: Em và chú dì đang đợi ở nhà, lát nữa anh sẽ mang vịt qua! ...phải mất một thời gian. Bởi vì ngoài vịt thơm, He Chichi còn gọi xúc xích heo chiên, gà thể dục tiêu xanh và xơ mướp chiên nên anh phải đợi đồ ăn trong cửa hàng. Cuối cùng, khi cô chụp xong tài liệu và chuẩn bị rời đi với hộp đóng gói của mình, cô đã bị những thực khách đến cửa hàng dùng bữa chặn lại. Chủ yếu là vì thực khách nghe nói cô là một food blogger nên rất tò mò về cô và đặt rất nhiều câu hỏi. He Chichi, người gần đây bắt đầu quan tâm đến Xiangtan, chỉ đơn giản là trò chuyện với mọi người và cuối cùng hỏi một câu hỏi khiến cô băn khoăn bấy lâu nay.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:20*