
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 296 Trang 296

---

### Nội dung | Nội dung

Mang theo chân máy, tôi đi nhanh nhất có thể mà không cần thở lấy một hơi. Anh ấn tượng đến mức He Jingchi phải ăn thêm vài miếng táo khô bán gần Cầu Cưới để xoa dịu cơn sốc. Táo khô ở hồ Lugu khác với những nơi khác, đặc biệt là những quả khô dày. Vị ngọt rất đậm đà, khi cắn vào thịt hơi giòn. Đó là một đặc sản địa phương. Nó có giá 15 đến 20 nhân dân tệ một gói, và có rất nhiều trẻ em và cô dì bán nó ở ven đường. Người ta nói rằng sau khi rời khỏi nơi khô ráo, táo khô sẽ nhanh chóng héo nên bạn phải ăn nhanh và không dễ để mua thêm. …Không ai trong số ba người họ có một bữa sáng ngon miệng. Ngày dạo quanh hồ bạn nên đi chơi sớm nhưng càng muộn có thể chụp ảnh ngắm sao thì càng tốt. Bai Ling và Rong Chu ban đầu muốn chụp ảnh bầu trời đầy sao, trong khi He Chichi lại tò mò về cách chụp ảnh bầu trời đầy sao. Sau khi làm quen và trò chuyện vài lần, họ muốn học cách chụp ảnh bầu trời đầy sao. Cuối cùng, ba người chăm chỉ làm việc đến tận nửa đêm mới đi ngủ. Họ dậy muộn và không ăn sáng trước khi lên xe. Người lái xe thuê nghe nói họ muốn tìm chỗ ăn nên đưa họ đến một nhà hàng ở biên giới Tứ Xuyên và Vân Nam để ăn bún. Chà, không cần phải mô tả chi tiết, đó là món bún khó chịu nhất mà He Qichi từng ăn ở Vân Nam. Thế là đến trưa, ba người không nghe lời tài xế chỉ dẫn mà tìm kiếm một nhà hàng được đánh giá tốt trên mạng để ăn. #泸潸湖danh sách phải ăn số một #Người nổi tiếng ăn trong một tuần khi quay một chương trình tạp kỹ #Mở cửa hàng cho 20 tuổi #Không có một thìa bột ngọt #45 nhân dân tệ đảm bảo rằng bạn sẽ no, đó là nhãn hiệu của một quán ăn vặt ngon. Anh ấy rất giỏi lừa gạt mọi người. Nếu anh ta nhìn thấy nó đi ngang qua, anh ta sẽ muốn đi vào và thử xem những thứ tuyệt vời được bán trong cửa hàng là gì. Ba người vừa bước vào cửa hàng liền nghe thấy ông chủ chào hỏi: “Có ba người, muốn ngồi đâu thì ngồi.” Quay người lại, anh không nói thêm gì nữa rồi lao vào bếp bắt đầu làm việc. Một số người có thể thắc mắc, tại sao sếp không đợi người ra lệnh? Bởi vì không cần phải đặt hàng ở đây. Mặc dù Haoren Snack Bar được gọi là quán ăn vặt nhưng thực chất nó bán cả bữa ăn. 45 nhân dân tệ bao gồm một bữa ăn đầy đủ, là giá của bữa ăn trong cửa hàng. Cửa hàng này chỉ bán bốn món. Cà chua trộn đường, bắp cải xào, gà hầm nấm Matsutake và súp cá. Không lãng phí cái gì, chỉ cần khách có nhu cầu, bốn món ăn đều có thể sắp xếp lại vô thời hạn. Ăn nhiều hay ít tùy thích với cùng một mức giá. Trong lúc ông chủ chạy vào bếp làm việc, ba người bắt đầu tìm hiểu về cửa hàng này với những đánh giá tốt trên mạng. Quán ăn vặt Good Man chiếm một diện tích lớn với ít nhất hai mươi bàn. Đó là một ngôi nhà tự xây dựng và môi trường không tốt lắm. Cửa hàng treo đầy cờ của nhiều nhóm hoặc tổ chức du lịch khác nhau, và trên bức tường bên ngoài cửa, bạn có thể thấy những tấm bảng hoặc giấy chứng nhận ghi số 1 trong danh sách phải ăn, thương gia năm sao và người dũng cảm. Nó rất ấn tượng nhưng tiếc là chỉ có một vài người trong cửa hàng. Vào trái vụ, không có người trong các nhà hàng ở Daluoshui, ngôi làng lớn nhất ở hồ Lugu. Ở đây xa hơn nên việc không có ai là chuyện bình thường. Số 45 ăn thỏa sức thực sự là một món hời. Tôi không thể nói nó ngon như thế nào, nhưng vị trí quá phức tạp. Tôi đoán sẽ không có cửa hàng nào như thế này sau khi đi qua ngôi làng này. Nếu bạn muốn có một số cảnh quay, bạn phải bắt đầu ghi ngay bây giờ. He Chichi hỏi những người bạn mới gặp: "Tôi muốn ghi lại các món ăn hôm nay. Tôi sẽ không chụp ảnh các bạn và cũng không ảnh hưởng đến việc ăn uống của các bạn. Có được không?" Khi họ gặp nhau lần đầu vào đêm hôm trước, họ đã nói về nghề nghiệp của mình. Họ biết rằng He Chichi là một người tự truyền thông trong ngành thực phẩm. Họ đều là những người làm nghề tự do và mọi người đều tôn trọng công việc của nhau. Ví dụ, He Yichi sẽ không hối thúc họ khi họ chụp ảnh, và việc họ yêu cầu He Yichi chụp ảnh khi thấy anh ấy đang ăn cũng không thành vấn đề. Dung Sơ lấy ra một chiếc gương trang điểm nhỏ, cẩn thận lau đi vết son trên môi: “Không sao đâu, cô có thể chụp ảnh mà.” Bạch Linh bị ống kính Hà Thất Trì lấy ra hấp dẫn: “Đây là mẫu gì?” Các ống kính và phương pháp chụp dùng để chụp đồ ăn và cảnh có tiêu điểm khác nhau. Giống như He Chichi tò mò khi Bai Ling chụp ảnh phong cảnh, Bai Ling cũng tò mò muốn biết những bức ảnh được chụp như thế nào khi He Chichi chụp ảnh đồ vật thật. Thế là hai người cùng nhau nghiên cứu. Bai Ling và Rong Chu đã phá vỡ định kiến ​​về nhiếp ảnh gia của He Qichi. Trong suy nghĩ của cô, những người có thể quay phim phải là những người giàu có, xuất thân từ những gia đình khá giả, giống như Hua Lei, người mà cô đã gặp ở Trương Gia Giới. Hua Lei có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn một cách rất bình thường nhờ vào gia thế mạnh mẽ của cô ấy. Cảm giác thư thái trong cơ thể cô có lẽ cũng nhờ gia đình giàu có làm nền tảng. He Mingchi khi bước chân vào ngành đã biết rằng thiết bị máy ảnh khá đắt tiền. Nếu bạn muốn chụp ảnh những ngọn núi, dòng sông vĩ đại của quê hương và những danh lam thắng cảnh trên khắp thế giới, bạn sẽ chỉ tốn nhiều tiền hơn. Đó không phải là một sở thích mà bạn có thể lao vào và chơi nếu bạn nói rằng bạn thích nó. Vì vậy, khi He Chichi lần đầu gặp Bai Ling và Rong Chu, anh đã nghĩ rằng gia đình họ đều khá giả. Trên thực tế, gia đình Bạch Linh không khá giả, gia đình cũng không để ý đến cô nhiều. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, anh đi làm thay vì tiếp tục học. Cô yêu thích nhiếp ảnh khi còn nhỏ nhưng không có tiền mua thiết bị và chưa bao giờ thực sự học nhiếp ảnh. Tất nhiên, cô ấy không thể trở thành một nhiếp ảnh gia ngay lập tức. Ban đầu, cô thực sự nghe theo lời khuyên của người thân, bạn bè và học trang điểm trước. Đó là lúc cô và Rongchu gặp nhau. Sau khi học trang điểm, cả hai lần đầu tiên tìm được việc làm ở một cửa hàng trang điểm và làm tóc. Ngành làm tóc và mỹ phẩm có triển vọng tốt nếu sẵn sàng, nhưng Bai Ling lại không thích lắm. Sau đó, cô tìm được cơ hội làm nhân viên lễ tân trong một studio chụp ảnh tự sở hữu và làm việc bán thời gian với tư cách là một nghệ sĩ trang điểm. Studio ảnh đó chuyên chụp ảnh chứng minh thư, cho dù kỹ năng trang điểm của Bai Ling có kém hơn một chút cũng vẫn đủ. Mặc dù tiệm ảnh do chính cô mở có lương thấp hơn, kém ổn định hơn và yêu cầu cô phải đảm nhiệm hai công việc nhưng may mắn là có nhiều cơ hội học tập. Bản thân nhiếp ảnh gia cũng bận rộn nên thỉnh thoảng ra ngoài chụp ảnh anh đều nhờ cô xách đồ giúp. Dần dần, cô làm trợ lý chụp ảnh bán thời gian trong cửa hàng, đồng thời cũng học được một số kiến ​​thức. Sau này, khi cửa hàng đã đông khách và bản thân nhiếp ảnh gia cũng bận rộn, cô ấy có thể cố gắng giúp chụp vài bức ảnh. Dần dần, cô nhận thấy kỹ năng của mình đã được cải thiện và do xu hướng thị trường thay đổi, cô dường như được một số khách hàng yêu thích hơn là chính nhiếp ảnh gia mở cửa hàng. Cô ấy không 'đào tạo' khách của mình. Tôn trọng ý tưởng của khách hàng. Trong quá trình trang điểm cho khách trước khi chụp, cô sẽ luôn trao đổi với khách để hiểu rõ ý định của khách trong quá trình chụp. Một số khách hàng thậm chí còn giới thiệu cô với những người bạn khác sau khi chụp ảnh trong cửa hàng, và một số người đã đặt tên cho cô và muốn được cô chụp ảnh. Sau vài ngày, cô đột nhiên phát hiện mình dường như có thể làm việc một mình. Chương 265 Bai Ling sẽ 29 tuổi sau Tết Nguyên đán, và Rongchu lớn hơn cô ấy vài tháng. Phải nửa năm trước, cả hai mới thực sự thành lập một nhóm nhiếp ảnh gia và nghệ sĩ trang điểm độc lập. Họ đã làm việc xa nhà hơn mười năm, họ tích lũy kinh nghiệm và tiền bạc một cách chậm rãi. Một số người có thể cảm thấy rằng khi bước sang tuổi 30, một nửa cuộc đời tràn đầy năng lượng và khỏe mạnh đã trôi qua. Đối với họ, những ngày thú vị vừa mới bắt đầu. Trong khi chờ đồ ăn ở quán ăn vặt Hao Ren, một số người đang trò chuyện về cuộc sống thường ngày gần đây của họ. Rongchu nói: “Từ khi sinh ra đến nay, điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi là bây giờ”. Bạch Linh bổ sung: "Nhưng về sau ta có thể càng cảm thấy vui vẻ hơn." Được rồi, câu nói này là ông chủ đang chuẩn bị phục vụ ba người nghe được. Anh tức giận nói: "Đúng vậy!" Sau đó, anh đặt cà chua tươi trộn với đường và bắp cải trong súp gà lên bàn: “Hãy cởi cạp quần ra và ăn khi chúng tới.” Anh quay người đi vào bếp mang ra một nồi gà hầm với khoai tây matsutake và một bát ớt nhỏ, rồi bảo họ phải ăn theo đúng thứ tự. "Uống canh gà trước rồi mới ăn gà." “Trước tiên ăn gà nguyên vị, sau đó nhúng vào ớt để nếm thử vị nguyên bản.” Hà Chichi nghe ông chủ nói, ánh mắt lại dán chặt vào cà chua trộn đường trên bàn. Những quả cà chua có vỏ mỏng, thịt giòn vẫn tươi như mới hái trước khi phục vụ. Chúng đã chín hoàn toàn và không còn một chút màu xanh nào và bạn có thể ngửi thấy mùi thơm tươi mát của trái cây và rau quả khi phục vụ. Cô nhanh chóng nhặt một miếng cho vào miệng và cắn một miếng. Ngay lập tức, cùi cà chua vỡ ra giòn trong miệng, nước ép bùng nổ lấp đầy vị giác với hương vị rau củ chua ngọt đặc trưng của các loại rau cao nguyên. Nó ngon đến mức không liên quan gì đến tay nghề của đầu bếp, nó chỉ đơn thuần là ngon mà thôi. "Lão đại, cà chua trong cửa hàng mua ở đâu? Ăn rất ngon." Nói xong, He Chichi lại gắp cho mình một miếng cà chua khác. Không ngờ những lời này đã chạm đến trái tim ông chủ. Anh xua tay nói: "Ăn nhiều đồ ăn ngon đi. Đều là đồ trồng ở nhà. Rau và cà chua trong cửa hàng đều là đồ tự trồng ở nhà, em thích ăn gì cũng được. Nếu không đủ thì thêm vào." Gia đình He Chichi không có đất và cũng chưa bao giờ nhìn thấy trái cây, rau quả trồng tại nhà. Ăn xong vài lát cà chua, anh nhanh chóng gắp bắp cải cùng súp gà cho mình. Bắp cải không có mùi nồng, thanh mát và dịu dàng. Rau củ tuy được nấu trong súp gà nhưng không có vị béo ngậy như thịt mà chỉ có thêm một lớp vị tươi ngon. Sau khi ông chủ đứng sang một bên dọn ba món, anh ta không bao giờ vào bếp nấu món canh cá thứ tư. Thay vào đó, anh bận rộn phục vụ trà, chuẩn bị cơm và làm một số công việc lặt vặt cho mọi người. Trông có vẻ bận rộn nhưng thực chất là giả. Anh ấy đang quan sát xem khách hàng trong cửa hàng nói gì về các món ăn khác của anh ấy và liệu họ có hài lòng như anh ấy nghĩ hay không. Anh Chichi đã nhìn thấy nó. Sau đó hắn còn rất nịnh nọt nói: “Thức ăn tươi như vậy, cho thêm cái gì?” Ông chủ đang đi dạo nghe vậy lập tức tiến tới nói: “Nóng, không có bột ngọt trong súp, toàn là nước luộc gà và nấm để tăng hương vị. Đây là công thức bí mật độc quyền của tôi, và lớp dầu nổi trên đó là dầu nấm đặc biệt của tôi.” “Dầu nấm, nấm cũng ép được dầu à?” Gần như cùng lúc đó, sự chú ý của ba người đều rơi vào dầu trong súp. Thấy mọi người có vẻ có chút hứng thú với dầu nấm, ông chủ nhanh chóng pha một ít dầu nấm vào bát rồi mang ra cho mọi người. Lần này He Chichi đã hiểu. Thay vì dùng nấm để chiết dầu, người ta dùng dầu để tinh chế hương vị của nấm thành dầu. Nó có cảm giác hơi giống như việc tinh chế nấm tươi một cách nhân tạo.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:22:21*