#Chương 266 Trang 266

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 266 Trang 266

---

## Nội dung | Nội dung

Chết tiệt. Rơi xuống trước bình minh cô có thể hiểu được. Điều gì sẽ xảy ra nếu nửa năm sau môi trường phục hồi? Trong thời gian đó, mọi người đều nhịn rất lâu và sau khi ra ngoài kiếm được rất nhiều tiền để trả thù. Nếu trước đây cửa hàng của anh ấy rất nổi tiếng thì anh ấy nên tận dụng cơ hội này để trở nên nổi tiếng trở lại ngay lập tức. Tại sao hai chuỗi cửa hàng cuối cùng lại đóng cửa cùng nhau? He Chichi cảm thấy kỳ lạ nên hỏi Sheng Lian câu hỏi này, tự hỏi liệu anh ấy có ý kiến ​​​​gì về vấn đề này không. *KHÔNG. Thịnh Liên không hiểu. Anh không biết hai cửa hàng gần đây nhất của mình đã thất bại như thế nào. Rõ ràng sau này môi trường chung đã khôi phục lại, hiển nhiên là vì tiết kiệm tiền nên sau đó anh đã thuê một cửa hàng ở một nơi rẻ hơn. Tại sao bạn lại không thể chịu đựng được? Nó không có ý nghĩa. Trong hai năm qua, Bành Thành thực sự đã mở nhiều cửa hàng trực tuyến mới dành cho người nổi tiếng. Chưa kể còn có một quán bún ốc mới mở rất nổi tiếng gần chuỗi quán bún anh từng mở ở khu dân cư. Nó phổ biến đến mức nào? Đối với bữa trưa các ngày trong tuần, nếu không đến trước 11 giờ, bạn sẽ phải xếp hàng ít nhất nửa tiếng. Hơn nữa, cửa hàng này không bán bất kỳ phiếu giảm giá nào và không bán mang đi. Nó chỉ có thể dùng bữa ở mức giá ban đầu. Đơn giá chắc chắn không hề rẻ. Từ đó có thể thấy, sức tiêu dùng của người Bành Thành vẫn rất mạnh, việc cửa hàng của ông đóng cửa lần cuối không liên quan gì đến môi trường chung. Trên thực tế, Sheng Lian đã làm việc chăm chỉ để duy trì hoạt động của cửa hàng. Khi bữa tối vừa mới tiếp tục, anh thực sự cảm thấy bình minh đã đến, anh vui đến mức không về quê trong dịp Tết. Anh vẫn mở cửa ngay cả ngày đầu năm mới, chỉ để kiếm thêm điểm ấn tượng để khách hàng thường xuyên nhớ đến anh nhiều hơn. Kết quả sau đó khiến anh nghi ngờ rằng hầu hết khách hàng thường xuyên của anh đã rời Bành Thành sớm nhất là hai năm qua. Bằng không tại sao không tới? Sau đó, anh tìm cách làm quen với chủ sở hữu của một số cửa hàng nổi tiếng trên Internet, hy vọng học hỏi từ họ cách mở một cửa hàng thành công. Chúng tôi cũng phát triển các sản phẩm mới mà trước đây chưa có tại cửa hàng như mì xào và mã mì mới. Anh ấy thậm chí còn chi rất nhiều tiền để xây dựng một dây chuyền sản xuất bột làm sẵn để những khách hàng thường xuyên đã rời Bành Thành có thể mua bột trực tuyến từ cửa hàng của anh ấy. Nó không hoạt động. Sau đó, anh bắt đầu mua hàng tiếp thị và tổ chức sự kiện. Niêm yết mì xào với giá 9,9 mỗi phần và mì thịt heo xé với giá 13,8 mỗi phần trên các nền tảng lớn, sau đó sử dụng tài khoản quảng cáo thực phẩm Douyin để quảng cáo. Lúc này, anh thực sự không còn hy vọng mở cửa hàng trở lại như trước. Anh ta chỉ có thể duy trì vốn và kiếm được một số lợi nhuận khiêm tốn. Không ngờ cuối cùng, ngay cả tiền quảng cáo cũng bị mất, anh trực tiếp được điều trị chứng tự kỷ. Thấy trả tiền thuê nhà mở tiệm, sau khi trả lương cho hai nhân viên trong cửa hàng cũng chẳng còn lại bao nhiêu. Sheng Lian, người cảm thấy thà về nhà ngủ còn hơn mở cửa hàng, chỉ đơn giản nhắm mắt lại và đóng cửa cửa hàng hoàn toàn. Nhưng hơn một năm sau, Sheng Lian thấy môi trường chung đang phục hồi và mọi người khác đều kiếm được tiền, anh ấy lại bắt đầu hành động. Anh cảm thấy năm đó chắc chắn không phải ngẫu nhiên mà anh có thể mở được cửa hàng. Triển vọng rõ ràng đầy hứa hẹn, nhưng anh sẽ không bao giờ chấp nhận việc bị hạ bệ vì những lý do khách quan. Vì vậy, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và quyết định tập hợp lại và mở lại cửa hàng. Cũng giống như khi mới bắt đầu kinh doanh, lần đầu tiên anh ấy mở một cửa hàng ở một nơi rất xa, sau đó lừa dối những khách hàng thường xuyên của mình trên Internet để họ đến cửa hàng ăn fan. Tôi chỉ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng phương pháp từng hoạt động tốt trước đây giờ không còn hiệu quả nữa. Khách hàng thường xuyên đã đến, nhưng bằng cách nào đó họ lại rời đi. Khi cửa hàng mới mở, vẫn còn kinh doanh, nhưng khi mở ra, nó bắt đầu quay trở lại con đường cũ, và càng ngày càng lạnh lùng. Các bữa ăn của nhóm công viên khoa học và công nghệ hoạt động tốt trước đây đã không nhận được một vài đơn đặt hàng và hoạt động kinh doanh sẽ không bao giờ có thể quay trở lại như trước. May mắn là cửa hàng nằm ở vùng hẻo lánh, có thể tiết kiệm tiền thuê nhà nhưng không gây lỗ. Sau những lần thất bại liên tiếp, đầu óc Thịnh Liên đã tê liệt từ lâu. Khi He Michi hỏi tại sao hai cửa hàng vừa rồi lại đóng cửa, anh chỉ có thể trả lời: “Có lẽ là do người dân Bành Thành thích mới ghét cũ. Hãy nhìn những quán trà sữa từng xếp hàng nửa tiếng đồng hồ mới mua được. Không phải họ cũng đóng cửa sao?” Đây là kết luận cuối cùng được Sheng Lian đưa ra. * "Làm sao có thể?" He Chichi buột miệng khi nhận được câu trả lời của Sheng Lian: "Người Bành Thành thích cái mới và ghét cái cũ, nhưng không đến mức này." He Chichi cũng sống ở Bành Thành vài năm từ khi đi học cho đến khi tốt nghiệp. Trong hai năm môi trường chung không tốt, cô đã dành rất nhiều thời gian ở Bành Thành. Cô có thể thấy các nhà hàng xung quanh đang phát triển như thế nào. Hãy lấy ví dụ đơn giản nhất, Mì thịt cừu Zunyi Huaji. Mọi người đều là fan nên nó khó có thể được coi là một ca khúc. Cửa hàng này cũng bị ảnh hưởng lớn khi môi trường chung không tốt, nhưng sau khi môi trường được cải thiện trong hai năm qua, hoạt động kinh doanh ngay lập tức phục hồi. Mặc dù nhờ He Jingchi mà nó cuối cùng đã trở nên nổi tiếng trở lại, nhưng việc kinh doanh của cửa hàng này đã rất tốt trước khi cô giới thiệu tác phẩm của mình. Mặc dù có vấn đề là người Bành Thành thích cái mới, không thích cái cũ nhưng thực ra cũng không hề cường điệu đến thế. Hà Chichi cầm quả táo mới rửa sạch lên cắn một miếng, sau đó đi đi lại lại trong nhà để suy nghĩ. Cô nhớ trước đây cô đã tiếp quản quán lẩu Feng Cuirong ở Quảng Châu. Chủ cửa hàng đó, Chị Dung, không hiểu cửa hàng của mình bị sao vậy. Đôi khi quan điểm của sếp khác với quan điểm của khách hàng khiến mọi người khó tìm ra được điểm mấu chốt. Chẳng lẽ cách quản lý của Shengkouhe có vấn đề mà ông chủ không biết? “Nếu cô không hiểu rõ lý do tại sao cửa hàng này đóng cửa, cho dù cô có giúp anh ta quảng bá cũng không chắc có tác dụng…” Giá kinh doanh của cô không hề rẻ. Ngay cả đối với một nền tảng có tương đối ít người hâm mộ, nó vẫn có giá hàng chục nghìn. Nếu không quảng bá được thì có phải là lãng phí tiền bạc không? "Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể biết lý do tại sao ngày càng có ít khách hàng đến cửa hàng." "Hmm..." He Qiuchi gõ nhẹ vào điện thoại của cô và gọi chú gấu trúc nổi tiếng là dễ thương và ăn dưa trên điện thoại của cô: "Xiao Mei, em có thể lấy hồ sơ đánh giá các cửa hàng cũ đã đóng cửa của anh ấy không?" * Tốt lắm, Shengkou Anh ấy trước đây rất nổi tiếng và Boss Sheng thực sự không khoe khoang. Mười chuỗi có tổng cộng hơn 4.000 đánh giá, khá nhiều. Rốt cuộc, họ chỉ mới mở được vài năm. "Sao trước đây tôi chưa từng ăn ở một nhà hàng nổi tiếng như vậy? Cái tên này có vẻ hơi ấn tượng." "...Ồ, trong phần bình luận có một bài văn dài như vậy, trông không giống tiếp thị chút nào. Câu nào cũng chân thật và chân thành, lại có rất nhiều fan cuồng." "Nhưng lúc trước tôi đi ăn ở cửa hàng, sao tôi lại không thấy ngon như vậy?" Tôi không hiểu, chúng ta hãy xem xét lại. Vì bạn đang tìm lý do đóng cửa nên đừng nhìn vào những đánh giá tốt mà hãy nhìn vào những đánh giá không tốt. "Bột quá mỏng và mềm?" Đây không phải là một vấn đề. Xét cho cùng, bột là sản phẩm độc quyền của cửa hàng này và bạn không thể mua được ở bất kỳ nơi nào khác. Nếu bạn thực sự đổi nó thành bột thông thường, sự khác biệt so với các cửa hàng khác sẽ không còn nữa. Chỉ có thể nói, những khách hàng không thích sợi mì mỏng không phải là khán giả của cửa hàng này. Đây không phải là vấn đề. Hãy tiếp tục đọc. "Cửa hàng không có ai và dịch vụ cũng không tốt. Tôi không tìm được người xác minh nhóm mua phiếu giảm giá tôi mua trực tuyến..." Đặt bữa ăn bằng mã QR trong cửa hàng không nhất thiết phải cần quá nhiều người phục vụ. Nó có nghĩa là loại dịch vụ tồi tệ nào? Có thái độ không tốt hay không tìm được ai? Thực sự có một vấn đề là bạn không thể tìm được ai để xác minh nhóm mua phiếu giảm giá. Nếu bạn không thể xác minh nó, bạn có thể không đặt nó lên kệ. Nhưng liệu vấn đề này có thể khiến cửa hàng đóng cửa dễ dàng như vậy không? Chúng ta hãy có một cái nhìn khác. "Có ít món ăn kèm tự phục vụ hơn trong cửa hàng và một số món ăn phổ biến hơn không bao giờ có sẵn và chúng không còn hương vị tươi ngon như trước nữa." Ồ? Món ăn phụ tự chọn? Ít hơn có ý nghĩa gì? Những thực phẩm nào cô ấy đến cửa hàng ăn hôm nay được cho là quá nhiều hay quá ít? Hà Michi lại gõ nhẹ vào điện thoại của cô, hỏi: "Xiaomei, em có thể giúp anh tìm ảnh chụp các món ăn kèm lúc đầu của Shengkouhe không? Tốt nhất là ảnh do khách hàng chụp. Anh muốn nói rõ ràng về loại ảnh nào có thể nhìn thấy hết các món ăn kèm." Tiểu Mỹ ra hiệu đồng ý với cô, mười giây sau, hàng chục bức ảnh độ phân giải cao từ phần bình luận của mỗi nhánh hiện ra trước mắt cô. Được rồi, tôi đã thấy nó. Những ngày đầu, số lượng món ăn kèm trong cửa hàng nhiều hơn gấp đôi bây giờ. Có vẻ như hầu hết đều bị cắt bỏ nhằm tiết kiệm chi phí ở giai đoạn giữa và sau. Liệu khách có dừng lại vì thiếu món ăn kèm không? Hà Chichi suy nghĩ một chút, cảm thấy không dễ nói chuyện nên quyết định ghi lại, sau này tiếp tục xem. Lần lượt cuộn xuống các đánh giá trước đây và dần dần, He Chichi tìm thấy sự đột phá trong hồ sơ đánh giá của một cửa hàng nào đó. Trong những ngày đầu, một khách hàng thường xuyên thích Shengkouhe đến mức thậm chí đã viết vài trăm từ về nó vẫn sẽ viết đánh giá cho cửa hàng này vài tháng một lần trong những ngày tới. Qua những lời nói của cô, có thể thấy quan điểm của cô về cửa hàng này dần dần thay đổi từ ban đầu rất thích, sang bình thường, sau đó sang thứ không thể thiếu, và cuối cùng là cô không hài lòng. Có vẻ như vị khách hàng thường xuyên này biết rõ nguyên nhân dẫn đến sự sụp đổ của quán mì Shengkou He Xiangtan hơn chính ông chủ. Để xác nhận ý tưởng của mình có đúng hay không, He Chichi đã nhấp vào không gian cá nhân của cư dân mạng tên Beilet và mời cô ấy trò chuyện riêng. [Xin chào, tôi là Tiểu Chi và tôi chưa no. Tôi hy vọng tôi có thể trao đổi với bạn về Quán mì Shengkouhe Xiangtan. 】 Chương 239 Khi cư dân mạng Beilet nhận được lời mời trò chuyện riêng tư, lúc đó đang là giờ nghỉ trưa và anh ấy đang chuẩn bị đi ăn ở trạm làm việc của mình. Giống như hầu hết những người làm việc ở Bành Thành, khi ăn trưa ở công ty, cô thường tìm một số bộ phim truyền hình hoặc video để dùng bữa trưa. Barrett là một người yêu thích ẩm thực và thích xem các video tham quan cửa hàng hoặc phim tài liệu về ẩm thực trong khi ăn. Có một danh sách dài các blogger ẩm thực mà cô ấy theo dõi trong danh sách theo dõi trên đài P của mình. Trước khi ăn hàng ngày, cô sẽ tìm video để xem trong danh sách cập nhật 'Đang theo dõi của bạn'. Tiểu Chi gần đây rất nổi tiếng, ăn không đủ no, tất nhiên cũng nằm trong danh sách theo dõi của cô. Barrett bắt đầu lo lắng về việc Tiểu Chi không đủ ăn từ tháng 3 đến tháng 4 cách đây nửa năm. Khi đó, ấn tượng của cô về Tiểu Trì là anh luôn tính toán tiền bạc và rất thú vị.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:51*