
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 264 Trang 264

---

### Nội dung | Nội dung

Tôi cũng đã mở Niche Dianping và kích hoạt chức năng lọc đánh giá tích hợp của APP để kiểm tra các đánh giá trực tuyến về các cửa hàng này. "Quán này mới khai trương, chưa có đánh giá, ngươi phải nếm thử mới biết." "Nhà hàng này review quá tệ, đều nói mùi vị không ngon, không muốn ăn." "Nhà hàng này đánh giá có vẻ tốt? Nếu thực sự tốt, phí quảng cáo có thể giảm thích hợp." Có rất nhiều hình ảnh review đồ ăn niche. Khi mở He Qi Chi, tôi vẫn đang nghĩ về công việc, nhưng sau khi nhìn vào nó tôi bắt đầu thấy thèm. Không thể giải thích được, tôi đã thấy những đánh giá trước đây của mình trên trang chủ. Đó là loại lụa cay cay từ Xiangtan. Nhắc mới nhớ, Xiangtan cũng đã nổi tiếng trên Internet một thời gian. Phải chăng một số ông chủ đã nhận thấy cơ hội kinh doanh đang đến và bắt đầu cân nhắc việc mở một nhà hàng Xiangtan ở Bành Thành? Khi ẩm thực Quý Châu bùng nổ, Bành Thành đã mở nhiều nhà hàng Quý Châu. Có lẽ sẽ có cơ hội thưởng thức một số món ăn Hồ Nam tương đối hiếm ở Bành Thành. Tốt nhất nên mang món thịt kho kiểu Hồ Nam tới đây! Chỉ cần tưởng tượng trong đầu tôi có thể mua đồ om kiểu Hồ Nam ở tầng dưới, cảm giác được ở gần thật đẹp. Vì vậy, cô vung chân nhập từ Tương Đàm vào chuyên mục ẩm thực địa phương Bành Thành đã được Dianping đánh giá. Hàng kết quả đầu tiên hóa ra là - "Mì gạo Xiangtan?" Này, có phải cửa hàng này vừa xuất hiện trong danh sách đơn đăng ký hợp tác kinh doanh của cô ấy không? Chương 237 Trước đó, món ngon Tương Đàm không nổi tiếng khắp cả nước, mì Tương Đàm lại càng kém nổi tiếng hơn. Nếu ai mở quán bún Tương Đàm ở ngoại ô Hồ Nam thì việc kinh doanh sẽ khó khá hơn. Vì người qua đường không biết cửa hàng bán gì. Nếu không phải gần đây đi Tương Đàm, Hạ Ái Chi căn bản không để ý tới cửa hàng này, cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng Tương Đàm lại được bán ở Bành Thành. Cô nhấp vào trang đánh giá của cửa hàng này có tên là Quán mì gạo Shengkou He Xiangtan. Nó được khai trương vào tháng 5, đã hơn sáu tháng trôi qua kể từ khi khai trương và tổng số lượt đánh giá chỉ là 13. Có vẻ như hoạt động kinh doanh ở mức khá trung bình. Hãy xem lại nội dung đánh giá. Ồ? “Cửa hàng này có bao giờ đóng cửa không?”... Vào trưa ngày hôm sau. "Tìm địa chỉ khó quá. Là chỗ này phải không?" He Chichi đi theo địa chỉ xem xét địa chỉ của quán mì Shengkou He Xiangtan và đi bộ đến một ngôi làng tương đối xa xôi trong thành phố. Số nhà ở đây rất khó hiểu, vị trí cũng không chính xác lắm. Rất khó để tìm địa chỉ trực tiếp dựa trên số lượng ở cửa cửa hàng. Cô đi vòng qua một ngã tư vài lần mới phát hiện ra biển hiệu của cửa hàng này thực chất lại ẩn sau biển hiệu của một cửa hàng khác. Trước cửa có một quầy bán đậu hũ thối chưa sử dụng, che khuất hoàn toàn dòng chữ "Mì gạo Tương Đàm" ở lối vào. “…Có phải nó sắp đóng cửa hay gì đó không?” "Được rồi, nó đã phá sản một lần rồi." He Chichi đến cửa hàng này chủ yếu vì đọc phần đánh giá của cửa hàng này. [Siêu Thứ Năm: Than ôi, tất cả chuỗi cửa hàng ở những nơi khác đã đóng cửa, và đây là cửa hàng duy nhất còn sót lại. Thôi nào, sếp! 】 【vMy 50 chứng tỏ thực lực của ta: Hương vị vẫn rất ngon, sao mở không được? 】[Gan heo: Mì thật sự rất ngon. Tuy cửa hàng ở quá xa và không thuận tiện cho mình đến nhưng mình vẫn để lại review để ủng hộ. 】 【Thịt Viên Gầy: Sau khi mở lại, tất cả bình luận trước đó đều biến mất? 】 Tuy không có nhiều bình luận nhưng nội dung cũng tương tự, có cảm giác như đều là của những khách hàng thường xuyên trước đây. Một số người trong số họ thực sự nói rằng mặc dù việc đến cửa hàng mua hàng không thuận tiện nhưng họ sẵn sàng đánh giá tốt cho ông chủ? Vị khách cũ trung thành như thế nào? Nó khiến He Chichi rất tò mò và phải thử một lần. Trong trí tưởng tượng của cô, cửa hàng có thể nằm hơi xa một chút, nhưng số lượng khách hàng sẽ không quá ít. Số lượng đánh giá thấp có thể chỉ vì ít được công bố và mọi người không thích đánh giá. Cuối cùng khi tôi tìm thấy cửa hàng, tôi nhận ra rằng cửa hàng trông thật vắng vẻ. Nó vắng vẻ đến mức trông không giống một cửa hàng ở Bành Thành. He Chichi ló đầu ra khỏi cửa cửa hàng và nhìn. Trang trí của cửa hàng thực sự khá tốt. Nó trông hơi giống loại quán bán đồ ăn nhanh mà bạn tìm thấy trong trung tâm mua sắm. Mặc dù cũng có sàn lát gạch và tường lát gạch nhưng hệ thống ánh sáng và các chi tiết nhỏ được hoàn thiện rất tốt. Đó là phong cách retro của thập niên 80. Nhìn lại, có người trong cửa hàng. Anh ta là một người đàn ông trung niên với thân hình mập mạp và vẻ ngoài có phần hiền lành. Người đàn ông đang nhìn vào màn hình máy tính xách tay với vẻ mặt nghiêm túc, những người khác không thể phân biệt được anh ta là ông chủ hay một thực khách. He Chichi lặng lẽ bước vào cửa hàng và không làm phiền anh. Nhìn thấy một mã QR duy nhất trên bàn trong cửa hàng, tôi ngẫu nhiên tìm một bàn để ngồi và quét mã để đặt hàng. Được rồi, Shengkouhe tuy khan hiếm nhưng đơn giá mì gạo cũng không hề rẻ. Có rất nhiều hương vị của mì. Mì xào đặc trưng phổ biến hơn là 26 một phần, mì bò là 29, mì thịt lợn xé là 21, mì rau là 16, và mì hói không có gì là 12. Giá Bành Thành rất quen thuộc. Mặc dù He Qichi đã là một phụ nữ trẻ giàu có và có thể mua được bột với mức giá này nhưng cô vẫn cảm thấy đắt tiền. Nó được bán với giá này ở một ngôi làng trong thành phố, chẳng trách không có ai đến. Nhưng bây giờ bạn đã ở đây, đừng lo lắng quá nhiều về giá cả. Chỉ cần đặt mua cái đắt nhất và bạn sẽ được hoàn lại tiền. Mì thịt bò ngâm tiêu, 29 tệ một suất, ăn đi! Và bột đá? 8 nhân dân tệ một mảnh, mua nó! Bây giờ đừng đòi đồ ăn vặt khác, ăn mì xong rồi mới nói. Sau khi đặt món, bấm Thanh toán, hệ thống sẽ nhắc nhở xác nhận đơn hàng từ nhà bếp. Người đàn ông trung niên đang ngồi trong cửa hàng nhìn chằm chằm vào máy tính dường như mới tỉnh lại. Anh ấy nhìn quanh cửa hàng và khi nhìn thấy khách hàng, anh ấy nói: "Hãy ngồi đi, nó sẽ sớm sẵn sàng thôi." Sau đó anh vội vàng vào bếp nấu mì. Không lâu sau, mì bò muối tiêu 29 đã tới. Ngay khi nó được phục vụ và trước khi ăn, He Chichi đã biết rằng tô mì này có thể có điều gì đó thực sự ngon. Bún của Shengkouhe được cho là mì gạo Xiangtan, nhưng chúng trông hơi khác so với mì gạo Xiangtan thật. Nó cũng phẳng và rộng, nhưng mỏng hơn tất cả các loại mì gạo mà He Cicchi đã nếm ở Xiangtan. Nó mỏng gấp đôi và đã khá gần với độ dày của giấy. Bột có màu trắng đục, đục và không có cảm giác dính. Người có kinh nghiệm nhìn thoáng qua có thể biết đó là bột gạo nguyên chất. Và đó là bún tươi chứ không phải bún ngâm. Trước khi He Chichi kịp dùng đũa gắp một miếng bún, ông chủ, người luôn lơ đãng trong cửa hàng, đã nói: "Ở đây có bán phần ăn kèm tự phục vụ. Bạn có thể tự làm. Bún có thể thêm không giới hạn. Nếu bạn muốn thêm nhiều mì gạo, vui lòng cho tôi biết." He Chichi, người thích thêm nhiều loại topping khác nhau vào mì gạo, đã nhanh chóng tự mình trộn các loại topping. So với các quán bún địa phương ở Tương Đàm, quán này không có nhiều loại nguyên liệu nhưng vẫn có thứ mình cần. Ví dụ như miếng mỡ lớn xào với ớt, hạt đậu nành, ớt xắt nhỏ, ớt khô, rau muối, củ cải khô. Nó chỉ trông không tươi thôi. He Chichi lấy một ít mỗi món bằng một cái bát nhỏ để nếm thử trước khi quay lại bàn của mình. Hãy thử món bún và bún mà không cần thêm bất cứ thứ gì trước. Nhưng sợi miến mỏng quá, bóp có được không bị gãy phải không? Thực sự là không. Những sợi bún cực kỳ mỏng thực sự có một chút dai nên bạn không phải lo lắng về việc bị gãy nếu kéo nhẹ chúng vào nước súp. Hà Minh Trì cho một lượng bún thích hợp vào một cái thìa lớn, sau đó đặt một miếng thịt bò ngâm tiêu nhỏ lên thìa, ấn thìa vào bát canh, để bún từ từ rơi vào thìa dọc theo mép thìa. Cuối cùng, há miệng và ngậm bún và súp vào miệng theo mép thìa lớn. Sợi bún mềm trong miệng nhưng không bị thối. Vì sợi bún làm từ gạo nguyên chất đủ mỏng nên có thể hấp thụ trọn vẹn hương vị của nước súp mà vẫn giữ được mùi thơm đặc trưng của gạo. Nếu chỉ nhìn vào mì gạo, mì của cửa hàng này được xếp hạng đầu tiên trong số tất cả các món mì mà He Cicchi đã ăn, và chúng ngon hơn mì ở Xiangtan. Thật tiếc là món súp và mì của nó không xứng đáng. Món phở của Shengkouhe không giống như nước dùng xương lớn dùng trong mì gạo Xiangtan thông thường, mà giống nước dùng hơn, và hương vị nước tương của nước súp đậm hơn thịt. Kết quả là, sợi bún rất nặng mùi, không thể hấp thụ được hương vị nước luộc xương đặc biệt thơm mà thay vào đó là mùi nước tương. Ăn có chút chán. Mã màu hồng thậm chí còn tổng quát hơn. Giá 29 nhân dân tệ một suất mì thịt bò muối tiêu không phản ánh đúng mức giá của nó. Cảm giác như ớt ngâm là ớt ngâm, thịt bò là thịt bò, mì không quen nên mọi người mới tụ tập lại với nhau. Họ dường như không tương thích với nhau, không có cảm giác về cp và không hợp nhau chút nào. Thật kỳ diệu, các loại đồ ăn kèm khác nhau trong cửa hàng đều rất hợp với mì, mặc dù chúng có vẻ héo và không tươi lắm. Ngay sau khi cho dư lượng chiên của các loại rau muối và ớt vào súp, nước súp vốn hơi yếu trước đó ngay lập tức trở nên phức tạp và mềm mại. Các loại dưa chua dường như đã trở thành cầu nối giữa thịt bò và ớt ngâm, thậm chí mã màu hồng cũng trở nên bắt mắt hơn trước. Ngoài ra, nền tảng của bún thực sự rất tốt, ngon đến mức có thể nâng cao đáng kể mức độ tổng thể của tô bún này. Vì vậy, đánh giá cuối cùng của nó ở trung tâm He Chichi thực sự rất cao trong số các quán bún ở Bành Thành. Và nó có cấu hình tương đối cao. Nếu gặp cô ấy vào ngày thường, cô ấy sẽ gửi ảnh và ghi chú để giới thiệu cho người hâm mộ. Tuy nhiên, cô ấy có thể sẽ không giới thiệu mì bò có giá 29 RMB mà thay vào đó là mì gạo có giá khoảng 12 đến 21 RMB, sau đó gợi ý bạn nên sử dụng nguyên liệu trong cửa hàng để phù hợp với hương vị mà bạn thích. Tôi không khuyên dùng bột đá, nó chỉ bình thường thôi. Sau đó, vấn đề xảy ra. Hương vị của cửa hàng này không tệ. Từ ý kiến ​​của cư dân mạng trong khu vực bình luận, chúng ta cũng có thể thấy rằng cửa hàng này trước đây đã mở nhiều chuỗi cửa hàng ở Bành Thành. Công việc kinh doanh có vẻ khá tốt trong những ngày đầu, và chuỗi này thậm chí còn được mở tại một khu thương mại lớn của một trung tâm mua sắm và nó rất nổi tiếng. Làm thế nào một cửa hàng như vậy có thể đóng cửa? Hạ Minh Trì không nghĩ tới. Cô quyết định không muốn và chỉ hỏi. Vì vậy, ngay sau khi rời khỏi tiệm mì Shengkou He Xiangtan, cô đã gửi một email thăm dò ý kiến ​​đến cửa hàng để liên lạc. Hãy xem những gì đang diễn ra đằng sau hậu trường mà bạn không biết.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:48*