#Chương 224 Trang 224

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 224 Trang 224

---

## Nội dung | Nội dung

[Quảng cáo ghé thăm cửa hàng đầu tiên mà bạn nhận được hàng tháng mà không cần qua trung tâm mua sắm uy tín của APP sẽ nhận được 300 điểm kinh nghiệm và cơ hội quay vòng quay may mắn. 】 【Quảng cáo sản phẩm đầu tiên bạn nhận hàng tháng mà không cần thông qua trung tâm mua sắm danh tiếng của APP sẽ giúp bạn nhận được 200 điểm kinh nghiệm và cơ hội quay vòng quay may mắn. 】 【Nếu hoàn thành tất cả các nhiệm vụ trên, bạn sẽ nhận được phiếu đặt trước hạn ngạch hoàn tiền trong 31 ngày. Sau khi sử dụng, tất cả hạn ngạch hoàn trả nhiệm vụ không thể sử dụng trong vòng 31 ngày có thể được giữ lại cho đến khi hết thời hạn hiệu lực! 】 【Sau khi thử nghiệm, trong tháng này bạn đã tự mình chấp nhận quảng cáo sản phẩm của sản phẩm Guizhou Taste Premium, và bây giờ bạn sẽ được thưởng...】 Hà Thu Trì sờ cằm và trầm ngâm. Quảng cáo sản phẩm rất dễ tiếp nhận. Từ tháng 7, cô bắt đầu nhận được nhiều lời mời quảng cáo. Sau khi sàng lọc, cô ấy có thể tìm thấy một, hai hoặc nhiều quảng cáo sản phẩm mỗi tháng và việc nhận quảng cáo sẽ không thành vấn đề. Đối với quảng cáo ghé thăm cửa hàng - khách sạn suối nước nóng cạnh thác Huangguoshu có được tính không? Nếu không tính thì cô ấy vẫn chưa lấy. Hà Chichi suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định rút số trước. Haha, sau khi nhận được phần thưởng từ nhiệm vụ vừa rồi, cô lại nhận được một giải thưởng lớn 10 trong 1, lần này cô muốn một giải lớn. Gần đây cô đã nghe nói về luật hấp dẫn, trong đó nói rằng chỉ cần bạn nói ra điều mình muốn thì điều đó sẽ trở thành hiện thực. Vì thế cô nói với người quay số: “Đừng đưa cho tôi gói máy hút mùi và bếp nấu nữa, hãy cho tôi một chiếc thực dụng!” Ba giây sau. [Xin chúc mừng, bạn đã nhận được một bộ tủ theo yêu cầu của thương hiệu. Có nhiều phong cách để lựa chọn. Vui lòng nhập địa chỉ cài đặt. Sản phẩm này yêu cầu đo lường tại chỗ trước khi tùy chỉnh và sản xuất. (Có hiệu lực trong ba năm)] He Michi: ...Cái này quá thiết thực, thiết thực đến mức cô ấy còn không thể sử dụng được. Rồi cô nghĩ đến mẹ mình. "Mẹ ơi, thay một bộ tủ ở nhà nhé?" “…Chà, tôi không biết sao mình lại có thể may mắn đến thế.” Hết rồi, tôi không hiểu. ...Cuối cùng, phiếu giảm giá trong tủ trong tay He Chichi tạm thời không thể sử dụng được. Mẹ của cô khẳng định con gái mình không thể may mắn như vậy và đang nghĩ cách tiêu tiền cho gia đình. Cuối cùng, anh ấy nói: "Hãy tiết kiệm tiền và tiêu đi. Ngôi nhà tồi tàn ở nhà không đáng để lắp tủ mới. Hãy nói chuyện một ngày nào đó khi chúng ta có tiền mua nhà mới. Thế thôi." Sau đó, bà Chu tiếp tục xem TV. Nhưng He Chichi bắt đầu có những suy nghĩ khác. Mua nhà? Điều đó không phải là không thể. Cô mở tài khoản và bắt đầu đếm: “Một, mười, một trăm, một nghìn, mười nghìn, một trăm nghìn, một triệu thì chưa, nhưng có thể sẽ sớm thôi.” Ở đây, tôi muốn đề cập rằng thu nhập của He Qichi khá tuyệt vời từ tháng 7 đến tháng 8. Vào thời kỳ cao điểm, thu nhập có thể vượt quá 10.000 mỗi ngày. Chỉ trong hai tháng này, tổng thu nhập chỉ từ ảnh hưởng đã lên tới hơn 437.000. Sau khi bước vào tháng 9, mặc dù thu nhập từ danh lam thắng cảnh giảm xuống vực thẳm nhưng những ghi chú cô viết cho Laodong Barbeque đã cho phép cô tiếp tục kiếm được một lượng lớn thu nhập cao trong một khoảng thời gian ngắn. Ngay cả khi thu nhập từ công việc cũ của cô giảm đi, thu nhập hàng ngày của cô vẫn có thể dao động trong khoảng 3.000 đến 8.000. Cô không phải là người chi tiêu nhiều và các chi phí hàng ngày của cô đều được APP hoàn trả nên số tiền tiết kiệm của cô cho đến nay đã vượt quá 750.000. Haha, giờ cô ấy giàu rồi! Giá nhà đất gần đây đã giảm. Ở quê tôi mua một căn hộ tầng phẳng trả góp đầy đủ, thậm chí là một căn nhà song lập cao tầng trả trước là đủ. Nhưng nếu muốn mua ở Bành Thành, bạn phải tiết kiệm hơn. Vẫn chưa đủ giàu. Sau khi suy nghĩ, He Chichi quyết định xắn tay áo và làm việc chăm chỉ trong ngày bão này! *Chị Dung là chủ một nhà hàng lẩu ở Bành Thành. Cửa hàng của cô mới mở được một thời gian ngắn, chỉ khoảng hai tháng, đúng vào thời điểm du lịch Quý Châu đang bùng nổ. Khi mới khai trương, không có nhiều khách hàng cá nhân vì vị trí không hướng ra đường chính. Cửa hàng của cô không nổi tiếng và không thu hút được nhiều khách hàng. Nhưng chẳng bao lâu sau, một bước ngoặt đã đến. Có người nói với cô rằng việc mở một cửa hàng ở Bành Thành cần có các hoạt động, khuyến mãi và tiếp thị. Nếu có nhiều quảng cáo hơn thì đương nhiên sẽ có nhiều khách hàng hơn. Chỉ cần hương vị đủ ngon, khách hàng sẽ tự nhiên trở thành khách hàng thường xuyên. Du lịch Quý Châu gần đây rất nổi tiếng và Internet tràn ngập hình ảnh về nhiều món ăn ngon khác nhau. Hiện tại trong cửa hàng không có khách, chỉ vì chưa có ai phát hiện ra cửa hàng này nên chỉ mua quảng cáo. Cô ấy tin điều đó. Sau đó tiền đã được tiêu. Tất nhiên, tiếp thị là hữu ích. Bành Thành có rất nhiều tài khoản công cộng cung cấp dịch vụ ăn uống ở địa phương và những người nổi tiếng trên Internet Tandian, và có nhiều tài khoản đang hoạt động rất tốt. Chỉ cần các ông chủ sẵn sàng chi tiền thì họ luôn có thể có được lưu lượng truy cập. Chị Dung nghiến răng cố gắng mua một quảng cáo tài khoản công khai, đồng thời cũng tìm thấy một số bức ảnh đẹp do những người nổi tiếng trên mạng địa phương chuyên về tài khoản Xiaozishu đăng tải. Nó hoạt động ban đầu. Khi khách hàng nhìn thấy những bức tranh đẹp, dù biết đó là quảng cáo cũng sẽ đến khám phá cửa hàng, gọi món, ăn uống và rời đi. Không còn nữa. Cơn sốt chỉ kéo dài khoảng nửa tháng. Khi cơn sốt ban đầu qua đi, vẫn còn rất ít khách hàng đến cửa hàng của cô. Khi cô ấy cắn đạn lần nữa và mua quảng cáo, mọi chuyện vẫn như vậy. Khách hàng sẽ đến nhưng họ sẽ không trở thành khách hàng thường xuyên. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thế là cô bắt đầu đi tìm nguyên nhân khắp nơi. Chẳng lẽ ở Bành Thành có rất nhiều người trẻ, ai cũng thích cái mới ghét cái cũ, ngày nào cũng muốn thử những món ăn ngon khác nên đến đây một lần là không muốn quay lại lần nữa? Có ý nghĩa. Tôi đã tìm ra điều đó và không trách cô ấy. Tuy nhiên, vào thời điểm này, một số đồng nghiệp khác của cô đã bắt đầu kiếm được rất nhiều tiền, trong đó có một số cửa hàng nằm ở những địa điểm xa hơn của cô. Được rồi, chỉ vài ngày sau khi tôi phát hiện ra, nó lại bị chặn. Chị Dung và các nhân viên đã thực hiện một số nghiên cứu và phát hiện ra rằng hầu hết những cửa hàng có lợi nhuận cao này, ngoại trừ một số cửa hàng có vị trí rất tốt, đều do Tiểu Trì giới thiệu. "Không phải tài khoản công cộng và người nổi tiếng trên Internet đã giới thiệu chúng ta trước đây sao?" "Thử cô ấy thì sao?"... He Chichi, người đang chuẩn bị đánh nhau lớn trong ngày bão, đã tìm thấy email do chị Dung gửi cho cô ấy trong hộp thư của cô ấy. Bên kia bày tỏ ý định của mình trong thư rất rõ ràng. Về cơ bản, cô hy vọng mình có thể sử dụng tài khoản của Xiao Chi để quảng bá cửa hàng của họ. Giá thị trường có thể thương lượng. He Chichi tìm kiếm tên và địa chỉ cửa hàng trong email, kết quả khiến cô có chút bối rối. "Chà, là cửa hàng này..." Cô ấy đã từng đến cửa hàng này và có lý do khiến cô ấy không giới thiệu nó cho cư dân mạng vào thời điểm đó. Chương 201 Quán Lẩu do Chị Dung mở là quán Lẩu Dầu Sống. Cách làm nó khác với những gì He Chichi ăn ở Liupanshui. Linh hồn được đặt vào giữa một chiếc soong lồi Zhijin và nhúng vào nước có dầu sống được đun nóng liên tục. Chảo dầu sống ban đầu được ăn ở Bijie, Quý Châu. Chảo nướng được sử dụng cũng là loại nồi đất nung cao nhưng có một lỗ ở giữa. Cái lỗ không lớn, chỉ vừa đủ để đặt một bát nước chấm lên đó. Phương pháp nhúng dầu sống vào nước cũng hơi khác so với các phương pháp khác, chủ yếu là vì nó phức tạp hơn. Ngoài các gia vị cơ bản như ớt, rễ nấm, ớt tươi, hành lá xắt nhỏ, rau mùi, đậu đen, đậu rang, tỏi băm… sẽ được cho thêm một thìa mỡ lợn. Trước khi ăn, đổ đầy một tô canh chua nóng cho dầu tan chảy, sau đó đặt thẳng tô nước vào lỗ giữa nồi, đun nóng cùng với thịt hầm, để các nguyên liệu trong tô dần dần hòa quyện với nhau sau khi nấu chậm. Lúc này, nếu bạn cho một miếng thịt đã xào chín trên chảo vào nước chấm, gói cùng các nguyên liệu như hành lá, đậu rang đã ngâm trong nước chấm rồi ăn cùng nhau, hương vị sẽ thực sự tuyệt vời. Chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến tôi chảy nước miếng. Vì vậy, sau khi He Michi lần đầu tiên phát hiện ra cửa hàng của Chị Dung ở Bành Thành, anh ấy đã đến cửa hàng và đặt một bữa ăn cố định vào ngày hôm đó. Thật không may, chảo dầu sống ở quán chị Dung có vị tệ hơn nhiều so với những gì chị từng nếm ở Quý Châu trước đây. Chủ yếu là không vị và nhiều dầu mỡ. Ăn thêm vài miếng nữa tôi cảm thấy nghẹn ngào, ăn thêm mấy miếng cũng không thấy ngon gì. Vì vậy, hôm đến cửa hàng, He Chichi không ăn nhiều nên đã gói ghém tất cả đồ ăn thừa và mang về nhà. Thực hiện xử lý thứ cấp. Bởi vì nguyên liệu và gia vị cơ bản được sử dụng trong cửa hàng đều tốt nên sau khi chế biến lại rất đơn giản, hương vị cũng đủ đạt mức độ vừa phải. Vì vậy, mặc dù tình hình hiện tại của cửa hàng Chị Dung không đáp ứng được yêu cầu khuyến mãi thông thường của He Chichi, nhưng cô ấy thực sự có thể nghĩ ra một số phương pháp cải tiến khá dễ dàng để khiến cửa hàng đáp ứng được tiêu chuẩn khuyến mãi thông thường của cô ấy. Tiền đề là đối phương hợp tác. *Một lần ăn tối khác với ít khách. Chị Dung, người thường chịu trách nhiệm kiểm soát mùi vị, không có việc gì làm trong bếp nên tìm một góc trong cửa hàng và dùng máy tính xách tay của mình để kiểm tra dữ liệu thanh toán của cửa hàng. Ngay khi cô đang xem tài khoản và lo lắng, một thông báo email hiện lên từ góc dưới bên phải, cô nhanh chóng liếc nhìn nó. “Đã có phản hồi của Tiểu Trì rồi à?” Hít một hơi thật sâu, chị Dung quyết định mở email và kiểm tra chi tiết bảng giá mà blogger ẩm thực đưa cho chị. Nội dung email không dài lắm, chỉ mất vài phút để đọc. Tuy nhiên, sau khi đọc email, chị Dung cảm thấy hơi chán nản. Bây giờ hãy đặt giá sang một bên. Là một người mới học ôn hòa đã mua sản phẩm từ một số chương trình khuyến mãi, đây là lần đầu tiên có người nói thẳng với cô rằng sản phẩm trong cửa hàng có vấn đề. Nói một cách đơn giản, mọi người cho rằng đồ ăn ở cửa hàng cô không ngon. Trên đời không có mấy người nghiêm túc trong việc phục vụ ăn uống có thể chấp nhận người khác nói đồ ăn ở cửa hàng của mình không ngon nên chị Dung mới đọc được nửa email, trong đầu liền như lửa đốt. Cái gì không ngon? ! Bạn có thể vui lòng cho tôi biết có chuyện gì vậy? ! Cô tức giận đến nỗi lập tức nhấc máy, đi đến cửa cửa hàng để gọi cho chị gái ở quê. "Bạn có thời gian không? Để tôi kể cho bạn nghe một chuyện. Tôi thực sự rất tức giận. Không phải gần đây tôi đã mở một cửa hàng ở Bành Thành sao..." Sau nửa tiếng, chị Dung và chị gái kể lại chi tiết những sự việc gần đây, sau đó cơn tức giận của họ dần lắng xuống. Chị gái bên kia điện thoại còn bình tĩnh hơn cô: “Vậy là chị đi hỏi giá nhưng đối phương từ chối, trong email trả lời còn nói đồ ăn ở cửa hàng chị không ngon à?”

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:04*