# Chương 74 Trang 74

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 74 Trang 74

---

## Nội dung | Nội dung

"Ồ, tôi không có trên máy ảnh. Bạn thật xinh đẹp. Nếu hôm đó bạn có mặt trong cửa hàng thì hãy để cô ấy chụp ảnh cho bạn." Vào đêm dòng tweet và video được đăng, một bàn khách hàng mới đã đến cửa hàng. Số lượng khách lúc đầu chỉ có hai người nhưng không hiểu sao số người trong bàn lại tăng lên. Sau đó, họ được chuyển đến một chiếc bàn lớn hơn trước khi có thể ngồi xuống. Nghe những người này trò chuyện, có vẻ như họ đến đây sau khi xem video của đài P. Tiếp thị hoạt động. Bàn này có rất nhiều người, họ ăn uống rất hào phóng và uống rượu. Chín người bỏ ra gần một ngàn đô la, còn gọi đồ ăn ở cửa hàng bên cạnh. Ông chủ Xu tính toán rằng nếu sau này mỗi ngày có thêm một bàn khách như vậy thì ông có thể kiếm thêm hàng nghìn mỗi tháng, hoặc hàng chục nghìn mỗi năm. Nghĩ về nó theo cách này, nó cảm thấy khá đẹp. Anh không ngờ rằng đây chỉ là sự khởi đầu. Bất kể các tweet tài khoản công khai hay video ghé thăm cửa hàng, cần có thời gian để mức độ phổ biến tăng lên. Vào giờ ăn tối ngày hôm sau, số khách hàng đến cửa hàng nhiều hơn hôm trước và tất cả đều tỏ ra sốc như thể họ mới ghé thăm cửa hàng lần đầu tiên. Vài ngày sau, vào cuối tuần, anh phát hiện ra bàn ghế trước cửa hàng đã đầy 89 chiếc, một thùng nướng cũng không đủ. Lúc này, ông chủ Xu vội vàng đặt mua một thùng nướng lớn mới và cố gắng tìm cách đối phó với lượng thực khách tăng đột biến. Trước đây cửa hàng ít khách, nhân viên cũng ít. Về cơ bản đó là một cặp vợ chồng và một người giúp việc đang làm việc. Đột nhiên có nhiều khách hàng hơn, ông chủ và gia đình ngày nào cũng bận rộn, họ vui vẻ làm việc. Ngay cả khuôn mặt vô cảm thường ngày của Boss Xu cũng thỉnh thoảng thoáng hiện ra nụ cười. Cuộc trò chuyện trở nên thường xuyên hơn và khi có khách quen đến cửa hàng, thỉnh thoảng họ sẽ cho họ đồ ăn nhẹ. Nếu có người hỏi hắn tại sao lại gửi đồ ăn, lễ hội như vậy có phải là chuyện tốt hay không, hắn liền có chuyện muốn nói! "Ồ, một người mua hàng đã đến cửa hàng của chúng tôi cách đây không lâu. Anh ấy đã quay video và viết một dòng tweet cho chúng tôi. Nhìn xem, đó chỉ là một trang p và một tài khoản công khai..." Người bắt đầu tất cả những điều này chỉ ở một góc, nhưng cô ấy không có thời gian đến cửa hàng để kiểm tra kết quả đề xuất cửa hàng của mình. Bởi vì cô đã thu dọn hành lý và đang ngồi trên chuyến tàu cao tốc đi Quế Lâm, Quảng Tây. Chương 69 Hà Chichi trên tàu cao tốc cũng không nhàn rỗi, cô đang xem lại tác phẩm mới của mình. Lần này cô không mua thêm phiếu giảm giá giao thông cho công việc của mình vì giá phiếu giảm giá giao thông ở Trung tâm thương mại danh tiếng đã âm thầm tăng lên. Giá của phiếu giảm giá giao thông dường như liên quan đến mức độ danh tiếng và số lượng mua hàng. Số lượng người hâm mộ càng nhiều, mức độ danh tiếng càng cao và mua càng nhiều lần thì phiếu giảm giá giao thông càng đắt. Trước đây, 1 ảnh hưởng có thể mua được 1 lưu lượng truy cập, nhưng bây giờ đã tăng lên 3 ảnh hưởng để mua 1 lưu lượng truy cập. Cơ chế này giống như hầu hết các nền tảng. Khi người mới đăng ghi chú và video trong giai đoạn đầu sẽ có trợ cấp lưu lượng truy cập. Những người mới đến và tác phẩm mới có nhiều khả năng nhận được hỗ trợ lưu lượng truy cập cao hơn. Khi số lượng người hâm mộ của những người mới này tăng lên và họ thậm chí còn tham gia vào kế hoạch hỗ trợ của nền tảng và bắt đầu kiếm tiền từ quảng cáo, lưu lượng truy cập được quyên góp trước đó sẽ biến mất ngay lập tức. Ghi chú và video mới đăng sẽ chỉ được gửi tới người hâm mộ. Những cư dân mạng khác chưa theo dõi sẽ không có cơ hội xem tác phẩm. Đây là giới hạn hiện tại. Tuy nhiên, dù He Chichi không còn mua lượt truy cập cho mình nữa nhưng mức độ phổ biến của video vẫn dần tăng lên. Tốc độ tỏa nhiệt không còn nhanh như trước mà ổn định hơn. Và không chỉ dữ liệu video tăng lên mà số lượng người thực tế ghé thăm cửa hàng và số tiền chi tiêu trong cửa hàng cũng tăng lên. Thậm chí, lượng fan tăng lên còn cao hơn trước một chút. Cô vừa nghĩ vừa phát đi phát lại đoạn video mới cắt trên điện thoại. Lý do cho điều này là gì? Trước khi cô kịp hiểu ra thì tàu cao tốc đã đi vào một đường hầm khác. Con đường từ Quảng Đông đến Quảng Tây có nhiều núi và đường hầm. Tín hiệu trong đường hầm không tốt, video được lưu trong bộ nhớ đệm phát xong và nó hoàn toàn bị kẹt khi tôi chuẩn bị chuyển sang video tiếp theo. Cô chán nản ngẩng đầu lên và bắt đầu quan sát hình ảnh phản chiếu của đồ đạc trong xe trên cửa sổ. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, tàu cao tốc đã ra khỏi đường hầm, khung cảnh bên ngoài đường ray đột nhiên thay đổi. Có những cánh đồng lúa gần đường đua và tôi không biết người ta đang trồng cây gì trên đó. Chúng trông xanh và nhiều nước. Nhìn xa hơn về phía xa, những ngọn núi xanh đẹp như tranh vẽ hiện ra. Đầu tháng 3 là thời điểm thấp điểm du lịch, hành khách đi đường sắt cao tốc đến Quảng Tây không nhiều. Mọi người dường như thường xuyên đi tuyến đường này và họ vẫn không có nhiều phản ứng trước cảnh đẹp. Chỉ có He Chichi lặng lẽ thở dài "Chà". Cô không thể ngồi yên và muốn đổi chỗ ngồi cạnh cửa sổ! Trên xe không có nhiều hành khách, còn rất nhiều ghế trống. Anh tìm một chỗ ngồi có thể nhìn rõ khung cảnh bên ngoài cửa sổ, chộp lấy túi xách, lách người qua, lấy máy ảnh ra và bắt đầu chụp ảnh và quay video. Dù ảnh và video chụp qua cửa sổ chưa đủ rõ nét nhưng việc chụp ảnh cửa sổ bên trong tàu cao tốc cùng với phong cảnh cũng có ý nghĩa ghi lại hành trình. Sau khi chụp vài bức ảnh, sự phấn khích của cô giảm đi một chút. Cô lấy điện thoại di động ra, mở phần mềm trò chuyện và tìm thấy Chen Ling, bạn cùng phòng thời đi học của cô. Cô dùng chức năng chụp ảnh tích hợp của phần mềm chat để gửi hình ảnh cho anh: "Anh đang ở đâu? Nhìn cảnh tượng này đi, hình như em đã vào Quảng Tây!" Trần Linh vội vàng quay lại, bộ dáng như đang nghịch điện thoại: "A! Tại sao ở đó lại đẹp như vậy? Tại sao ngoài cửa sổ xe của tôi lại không có cảnh tượng như vậy?" Hà Tĩnh Trì nói: “Có lẽ là do lộ trình khác nhau chăng?” Rốt cuộc, Chen Ling đã bắt chuyến tàu cao tốc từ Trường Sa đến Quế Lâm theo hướng ngược lại. Chen Ling chính là đối tác du lịch và ẩm thực mà He Michi đang tìm kiếm trong chuyến đi Quảng Tây lần này. Nói một cách chính xác, người mà He Yichi đang tìm không phải là Chen Ling, mà là He Yichi mà Chen Ling đang tìm. Một tuần trước, He Chichi phát hiện ra rằng Reputation Mall đã cập nhật nhiệm vụ khám phá cửa hàng Quảng Tây nên cô đã thức khuya để đọc hướng dẫn, điều này khiến cô rất quan tâm đến mì gạo Quế Lâm. Ngày hôm sau khi thức dậy, tôi đến khu thương mại gần nhà và ăn một ít bún Quế Lâm. Thật không may, bún Quế Lâm ở cửa hàng đó không ngon nên cô chán nản một lúc, chụp ảnh món bún om và gửi cho các nhóm của mình. Tôi hỏi bạn học cũ, bạn bè và đồng nghiệp của tôi, có ai trong số họ đã đến Quế Lâm không? Bún ở Quế Lâm có ngon không? Sự khác biệt giữa nó và Bành Thành là gì? Khi được hỏi, Chen Ling đứng dậy. Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ đến đó nhưng cô ấy muốn đến đó gần đây trước khi tìm được công việc mới. Chen Ling là bạn cùng phòng của He Jingchi đến từ Hồ Nam. Khi còn học đại học, hai người cùng nhau chơi đùa và ăn uống khắp mọi nơi ở Bành Thành. Cô ấy là người đã ăn những lát tỏi sống với He Chichi ở nhà hàng thịt nướng trước đây. Hiện đang thất nghiệp. Không giống như He Chichi, lý do thất nghiệp của cô là cô tự nguyện xin nghỉ việc chứ không phải vì công ty đóng cửa. Hiện cô đang ở quê hương Hồ Nam. Khi hai người làm việc cùng nhau, mục tiêu của họ hoàn toàn giống nhau. Đối với He Chichi, đây là lần đầu tiên cô đi du lịch. Chắc chắn là không thích hợp khi ghé thăm các cửa hàng và đăng ký một chuyến tham quan theo nhóm. Đi một mình hơi ngại. Chỉ là một người bạn đồng hành tốt. Đối với Trần Linh mà nói, hai người đi du lịch sẽ an toàn hơn, quan trọng hơn là - "Chúng ta có thể ở phòng đôi, tiết kiệm được một nửa số tiền!" "Bữa tối chúng ta cũng có thể gọi thêm món ăn, luân phiên ăn!" Thế là hai người họ xuất phát từ Bành Thành và người kia từ Trường Sa, đồng thời hướng đến Quế Lâm. Lúc He Chichi đến ga đường sắt cao tốc Quế Lâm đã hơn bốn giờ chiều. Chen Ling đến sớm hơn cô 15 phút và đang đợi cô ở lối ra đường sắt cao tốc với chiếc vali của mình. Khi mới gặp nhau, Trần Linh đã nói: “Không biết có phải mình mang theo nhiều quần áo dày quá không, mặc đồ lót bông thì nóng quá.” "Quần áo của ngươi dày như vậy, Hồ Nam lạnh như vậy sao?" Cô véo áo khoác cotton của Trần Linh và nói: “Khi về khách sạn tôi sẽ thay một chiếc mỏng hơn.” Trần Linh có chút xấu hổ: “Tôi chỉ muốn đi chơi mấy ngày nên không mang theo áo khoác mỏng.” Trong vali của cô có đủ loại nội y và áo len, mặc một mình hơi gió. "Tôi có nó, cậu đeo của tôi." Lúc này Trần Linh mới nhìn thấy chiếc vali lớn của He Cicchi: "Ồ, em muốn di chuyển à? Với một chiếc vali lớn như vậy?!" "Quần áo mùa đông của tôi dày hơn và tôi chơi lâu hơn bạn." Anh Cicchi đã nghĩ đến chuyện này, vì có cơ hội đi công tác tham quan các cửa hàng nên cô vẫn muốn chơi và ăn từ từ. Chen Ling đến Quế Lâm theo con đường du lịch tổng hợp, dành bốn hoặc năm ngày trước khi rời đi. Mấy ngày nay, cô và Trần Linh chỉ chơi cùng nhau, không cần suy nghĩ nhiều về việc khám phá cửa hàng. Hai người ở trong một khách sạn và chia đều tiền phòng nên cuộc sống khá hơn. Khi Chen Ling trở về, cô sẽ cố gắng tìm một nhà trọ cho thuê ngắn hạn rẻ hơn, bắt đầu chế độ tạm trú, ăn uống chậm rãi và đi mua sắm. Tiết kiệm được 3.000 phí ăn ở, có thể đủ dùng trong một tháng. Càng đi xa, bạn càng cần mang theo nhiều đồ. Tháng 3 là thời điểm giao mùa, cô phải mang theo quần áo dày và mỏng nên cô mang theo chiếc vali 28 inch mà cô từng dùng hồi còn học đại học. Sau khi cả hai gặp nhau, họ trò chuyện suốt chặng đường và bắt taxi đến nhà nghỉ B&B kiểu khách sạn mà họ đã đặt trực tuyến. Thật tốt khi đi du lịch trái mùa, ít người hơn, chi phí rẻ, vừa đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và nhân vật của họ bùng nổ - phòng đã được nâng cấp! Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mà họ đặt ban đầu nằm trong một khu danh lam thắng cảnh gần Dinh thự Hoàng tử Tĩnh Giang và Ngõ Đông Tây. Giá phòng đôi hướng núi là 239 một đêm, phong cách trang trí thiên về đồ gỗ hơn. Phòng rộng 35 mét vuông. Nó nằm trên tầng 3 của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và có cửa sổ lớn đón ánh nắng tốt. Ngoài ra còn có hai chiếc ghế đan cạnh cửa sổ để khách nghỉ ngơi. Phòng nâng cấp là phòng 2 giường đơn có sân trong, nằm ở tầng 1 của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Phòng này rộng hơn, rộng 45 m2, có 2 giường đơn, mỗi giường rộng 1,35 m và có sân vào riêng. Trong phòng có hai cửa sổ lớn, một trong số đó là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra sân, có thể mở hoàn toàn như một cánh cửa. Sau khi mở cửa có thể đi thẳng ra sân và vào phòng mà không cần qua cổng. Phòng có chiếu dài và ghế uống trà để khách nghỉ ngơi, ngoài sân có hai chiếc ghế xếp. Giá thời gian thực của bộ sản phẩm này trên nền tảng trực tuyến là 389. Chênh lệch giá giữa hai bộ là 150, đây là một vấn đề lớn! Trần Linh nhân cơ hội hỏi: “Chúng tôi đã đặt phòng hai ngày rồi, nếu sau này đổi phòng thì phải trả giá bao nhiêu?” Lễ tân nở nụ cười ngọt ngào nói: "Nếu sau này không có khách đặt phòng thì vẫn có thể gia hạn 239 cho một đêm. Tốt nhất nên gia hạn trước một đêm để tránh trường hợp hết phòng tạm thời."

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:17*