#Chương 108 Trang 108

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 108 Trang 108

---

## Nội dung | Nội dung

Cửu Thiên không trách những người khác trong nhóm tham gia vào chuyện này mà chỉ hỏi Tiêu Huyền Hiên tại sao cô lại làm như vậy, nhóm tốt liền rơi vào cảnh hỗn loạn. Những người trong nhóm theo dõi và tra hỏi Xiao Xuânxuan, cuộc trò chuyện diễn ra căng thẳng đến mức số cuộc gọi mở ra mỗi giây là 99+, sôi động hơn gấp nhiều lần so với khi ông chủ tung ra quảng cáo. Sau khi trò chuyện, đủ loại tin tức lộn xộn được đưa ra, chẳng hạn như - "Xiao Xuânxuan nhận tiền từ ông chủ Shi và muốn giải quyết việc Xiao Chi sử dụng ghi chú để rà phá bom mìn trên Internet, vì vậy cô ấy đã gây ra sự việc như vậy." "Làm sao bạn biết được?" "Việc này ông chủ Thời tự mình nói với tôi? Ông ấy cũng đang ngồi xổm chờ kết quả của chuyện này, dù sao thì ông ấy cũng đã phải trả giá." Tốt lắm, nhóm bạn lại càng tức giận hơn. Điều này là không thể chịu đựng được. Tôi lấy tiền lừa bạn bè xông vào đánh trận nhưng không chia cho mọi người. Tiêu Huyền Hiên vẫn còn bối rối. Cô không thể trả lời lời của Cửu Thiên. Cô chỉ có thể nghĩ về kẻ đã phản bội cô trong nhóm vài ngày trước. Thấy cô không trả lời, Cửu Thiên chắc chắn sẽ không làm gì. Cô bắt đầu thêm người một cách riêng tư và lặng lẽ, đầu tiên là kéo những người mà cô thường nhận ra và biết rõ vào nhóm mới thành lập. "Trong tương lai, chúng tôi sẽ tạo nhóm chia sẻ của riêng mình và chúng tôi sẽ không tham gia vào những nhóm lộn xộn và hỗn loạn đó. Bạn có thể mang theo tất cả những người bạn mà bạn thích và chúng tôi sẽ ổn thôi." Sau một đêm, Tiêu Hiên Hiên bận rộn đến mức trong nhóm lớn ban đầu không còn bao nhiêu người. Cùng lúc đó, một nhóm mới xuất hiện trong vòng tròn do Cửu Thiên làm trưởng nhóm. Và Cửu Thiên có thể sử dụng những mối quan hệ này để đàm phán kinh doanh với các ông chủ ở gần. Chương 100 Thành thật mà nói, thủ thuật mở một tài khoản nhỏ và tương tác quét dữ liệu có một số tác dụng. Suy cho cùng, những ghi chú mà He Qichi đăng trong vài ngày qua đã được quét dữ liệu, mức độ phổ biến cao hơn trước một cách khó hiểu. Mức độ phổ biến cao và được nhiều người nhìn thấy, chẳng hạn như du khách Zhang Mi hiện đang điều trị tại Bệnh viện Quế Lâm. Cô đến cùng bạn trai Hoàng Dũng, người đang ở bệnh viện để điều trị. Mùa xuân đang bắt đầu ấm lên, thỉnh thoảng có mưa và thỉnh thoảng trời quang đãng. Dễ bị ốm khi vui chơi ngoài trời. Không, Hoàng Dũng bị cảm khi đến Quảng Tây chơi. Ngoài ra, anh ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ ở Dương Sóc vào một ngày mưa, thậm chí còn đi uống rượu vào buổi tối. Người say rượu phải hứng chịu mưa gió và chỉ trong một ngày, anh ta bắt đầu lên cơn sốt. Sau đó tôi phải đến Quế Lâm khám bác sĩ và đến bệnh viện vào sáng sớm để truyền dịch. Điều an ủi duy nhất là anh không cô đơn, có Zhang Mi đi cùng. "Bạn có muốn ăn gì không?" Trương Mịch hỏi hắn. Hoàng Dũng yếu ớt lắc đầu: "Ta không có khẩu vị." Mọi chuyện luôn như thế này khi bạn ốm. Bạn không muốn ăn bất cứ thứ gì. Nhưng nếu bạn không ăn gì liên tục, cơ thể bạn sẽ không thể chịu đựng được. Làm thế nào bạn có thể khỏi bệnh? Tuy nhiên, Zhang Mi không thuyết phục anh ta ăn, vì anh ta muốn tự tử bằng cách uống rượu và dầm mưa. Nhưng Hoàng Dũng không có cảm giác thèm ăn nên Zhang Mi vẫn phải ăn. Sau đó cô mở cuốn sách nhỏ màu tím và bắt đầu xem qua những ghi chú về đồ ăn Quế Lâm. Cô ấy đã thu thập một vài tờ ghi chú cách đây vài ngày và đã đến một số cửa hàng dựa trên những lời giới thiệu trong đó. Về cơ bản, cô ấy không mắc bất kỳ sai lầm nào. Vì vậy hôm nay, cô kiểm tra lại những tờ ghi chú đã sưu tầm được để xem trong tờ ghi chú còn món ngon địa phương nào khác mà cô chưa nếm qua và muốn thử không. "...Chà, tôi đã xem hết những thứ này. Tôi đã đến cửa hàng mà tôi quan tâm. Tại sao tôi không kiểm tra xem có tờ ghi chú mới nào không?" Nếu không, cô sẽ tự mình tìm kiếm thứ khác. Zhang Mi không có thói quen để ý đến tài khoản cá nhân nên anh không nhớ tên ID cho lắm. Anh ấy dựa vào dữ liệu lớn để xem mình thích ghi chú của ai. Ngay cả khi tôi quan tâm đến một blogger, tôi thường lưu ghi chú của cô ấy trước. Thỉnh thoảng muốn xem trang cá nhân của ai đó, tôi sẽ bấm vào đó từ phần ghi chú đã lưu. "Anh gọi cho Tiểu Trì vì anh ấy chưa đầy đủ phải không?" Dù tên của người viết blog ẩm thực đó là gì thì sau này tôi cũng sẽ quên. Gần đây, blogger ẩm thực tên Xiao Chi này không đủ đồ ăn để đăng bài thường xuyên. Anh ấy đã cập nhật hai bài viết chỉ trong vài ngày. "Thịt nướng, xiên que chiên, tỏi tây xào trong nồi lẩu nhỏ? Cảm lạnh sốt ăn những thứ này hình như không tốt. Còn có gì nữa không... Bột bí đao cạnh bệnh viện, bệnh viện nào?" Zhang Mi tìm kiếm lại tên và địa chỉ của bệnh viện. Thật trùng hợp, địa chỉ của bột bí đao dường như lại nằm cạnh bệnh viện nơi Hoàng Dũng điều trị. Chỉ là cái tên và hình ảnh bột bí đao đã khiến người ta cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Nó có thể ngon không? Nhưng vì tôi đang bị ốm nên sẽ tốt hơn nếu ăn thứ gì đó nhẹ vào buổi sáng. Sau khi Hoàng Dũng bưng nước xong, Trương Mịch dẫn anh đến quán mì bí đao cạnh bệnh viện để ăn sáng. Huang Yong, người đã khỏi bệnh, hiện đang trong tình trạng chán ăn nhưng lại đói. Suy cho cùng, uống rượu và tiếp xúc với gió và mưa không chỉ gây cảm lạnh mà còn nôn mửa. Bây giờ bụng tôi trống rỗng, đầu óc choáng váng nhưng lại không nghĩ ra được mình muốn ăn gì. Tốt nhất là có người nghĩ giùm rồi cho vào miệng. Đầu óc choáng váng của Huang Yong chỉ đại khái biết rằng mình đã điều trị xong và đang được bạn gái cõng vào một quán bún đã bị nắng phai màu từ lâu. "Ăn mì đi..." Hoàng Dũng yếu ớt nói, lè nhè nói: "Tôi thực sự không muốn ăn mì bắp cải om." Mì nguội nhanh nhưng tôi vẫn muốn ăn thứ gì đó ấm áp khi bị ốm. Trương Mịch trợn mắt: "Ta hỏi ngươi ăn cái gì, ngươi nói ngươi không thèm ăn, ta chọn ngươi cũng không muốn ăn. Cửa hàng này bán bột bí đao và bột canh, ngươi cứ ngồi đợi đi, hai lượng bột có đủ không?" Hoàng Dũng không dám phản đối, chỉ có thể gật đầu. Tên quán mì là Tiệm mì Tương Dương. Hầu hết các cửa hàng mì Quế Lâm đều bán nhiều loại mì trong cửa hàng. Ngay cả cửa hàng chuyên bán mì chân giò và mì gạo dầu đỏ Jeonju cũng sẽ bán các mặt hàng khác trong cửa hàng, chẳng hạn như mì rau om phổ biến nhất, để thuận tiện cho việc kinh doanh hơn. Quán bún Tương Dương thì khác, chỉ bán bún bí đao. 1 lượng là 6 nhân dân tệ, 2 lượng là 7 nhân dân tệ và 3 lượng là 8 nhân dân tệ. Giá đắt hơn mì rau om một chút. Ngoại trừ Zhang Mi và Huang Yong, tất cả khách hàng trong cửa hàng đều là người dân địa phương. Sắc mặt bà chủ nhà có chút hôi hám, như có người nợ tiền bà, nhưng động tác lại rất nhanh nhẹn, phục vụ đồ ăn rất nhanh. Không lâu sau, mì gạo đã được Zhang Mi bưng lên bàn. Như thường lệ, bạn có thể làm bất cứ nguyên liệu nào bạn muốn. Bột bí mùa đông trông thật nhẹ nhàng. Có bốn miếng bí đao lớn, một ít lát thịt, trứng cút và vài bông hoa súng ngâm trong tô bún trong. Ngoài ra còn có một vài ngôi sao dầu tỏa sáng trên bề mặt súp. Khi không thêm bất kỳ nguyên liệu nào, màu sắc tổng thể của bún giống như nước sông Li ngày nắng, xanh vàng, sảng khoái và không hề ngon miệng. Huang Yong ngay từ đầu đã không có cảm giác thèm ăn, miệng nhạt nhẽo. Anh không muốn ăn bún khi chúng được đặt trước mặt anh. Chỉ nghĩ bụng trống rỗng, không ăn gì cũng không tốt, tôi dùng đũa gắp hai sợi bún nguyên bản nhét vào miệng. Món mì bí đao rõ ràng không được nêm nhiều gia vị. Hoàng Dũng miệng nhẹ vì bị bệnh nên hai bát mỳ dường như không có mùi vị quá nồng. Tuy nhiên, vì bún còn ấm nên anh không cần phải nhai nhiều khi ăn. Sau khi hai que bún vào bụng, anh chợt cảm thấy mình có chút sức lực không hiểu sao, như cơ thể đang bảo anh phải ăn gì đó, nên anh cầm một miếng bí đao lên nhai chậm rãi. Bí đao hầm không quá thối nhưng rất dễ bị răng cắn đứt. Bí đao nấu chín vẫn giữ được vị ngọt nguyên bản của nguyên liệu khiến bệnh nhân Hoàng Dũng vô cùng thích thú. Dù không thèm ăn nhưng anh vẫn có thể ăn thêm vài miếng nữa. "Hãy thử món súp. Nó ngon đấy." Zhang Mi, người vừa nếm thử nước súp, đề nghị. "Ồ." Huang Yong khá ngoan ngoãn khi bị ốm. Sau khi nuốt miếng bí đao vào miệng, anh cúi đầu, tựa vào thành bát inox, nhấp một ngụm nước cốt. Rất tươi. Tôi không biết nước súp bột bí đao được làm từ gì. Nó có mùi thơm ngọt và mặn trong miệng. Ngay cả những bệnh nhân có vấn đề về vị giác như Huang Yong cũng có thể cảm nhận được vị ngon của món súp. Món súp bí đao ấm áp trượt xuống cổ họng, vào dạ dày, dần dần kích thích cảm giác thèm ăn của Hoàng Dũng. Chỉ khi đó anh mới thực sự bắt đầu cảm thấy đói. Dù sao thì hầu như cả ngày nay tôi chưa ăn gì cả. Anh gắp trứng cút cho vào miệng, thêm chút đạm rồi lại bắt đầu ăn bột. Điều ngạc nhiên là sau khi uống nước canh, món bún tưởng chừng hơi nhạt nhẽo nay lại trở nên thơm ngon hơn. Giống như vị giác của anh vừa được mở ra bởi ngụm canh bí đao đó, bây giờ anh cuối cùng cũng nếm được mùi vị của bún. Một bát canh trong với bột bí đao không có ớt khiến Huang Yong cảm thấy dễ chịu cả người. Zhang Mi khác với Huang Yong ở chỗ bột bí đao của cô có thêm thành phần. Thành phần của Bún Tương Dương hơi khác so với các quán bún khác. Không có măng chua, chỉ có ớt, bắp cải muối, đậu chua dài, hành lá xắt nhỏ, v.v. Ở quán này, món ăn kèm được ưa chuộng nhất là đậu ngâm. Khi Zhang Mi đang làm nguyên liệu, anh nhận thấy nhiều khách hàng trong cửa hàng chỉ thêm hành lá cắt nhỏ và đậu ngâm. Món bắp cải muối, ớt, củ cải muối… không được ưa chuộng lắm. Cô nhớ lại lời khuyên của Tiểu Trì trong ghi chú của mình và cố gắng bỏ thêm đậu ngâm. Đậu chua ở quán này rất đặc biệt, khác hẳn những quán khác. Tôi tự hỏi có phải vì cửa hàng nằm cạnh bệnh viện và hầu hết những người đến đây đều là bệnh nhân nên để chống lạnh, người ta đã thêm gừng cắt nhỏ vào đó. Gừng ngâm có vị ít hăng hơn, khi ăn với đậu chua có mùi vị đặc biệt. Zhang Mi đã thử nhưng vẫn không quen nên bỏ gừng sang một bên và chỉ ăn đậu chua với bột. Khác với Huang Yong, Zhang Mi không bị bệnh. Miếng mì đầu tiên cô ăn rất ngon. Mặc dù nước súp mì bí đao với bún trắng trông có vẻ nhạt nhẽo nhưng chất lượng mì ướt của Quế Lâm ngon đến mức gần như toàn bộ hương vị trong nước súp đều có thể thấm vào sợi mì. Những người khỏe mạnh, khẩu vị bình thường có thể nếm được hương vị tinh tế hơn, cảm thấy nước phở khi ăn vô cùng thơm ngon. Chẳng trách không chỉ bệnh nhân mà nhiều người dân địa phương cũng đến quán ăn mì. "Tôi nghĩ dưa mùa đông ngon hơn thịt." Trương Mịch nói. "Vâng." Hoàng Dũng đang ngồi ở mép bát, uống canh và đưa mì vào miệng. Vị giác của anh không được tốt lắm, mì gạo khi ăn một mình thì hơi nhạt. Vừa uống nước vừa ngậm bún trên mép bát là vừa phải. Một phần mì gạo hai lạng, bao gồm súp và mì, đã được ăn hết. Cái bát sạch đến nỗi người ta có thể nhìn thấy đáy. Huang Yong thậm chí đã được thông mũi bị nghẹt, nhưng anh ấy vẫn còn nhiều điều để nói. Anh ấy rất thèm ăn và thường ăn ba lạng mì gạo, phải trộn với các nguyên liệu khác. Hôm nay anh ấy gọi hai lạng mì gạo vì bị ốm và chán ăn, bây giờ anh ấy rất hối hận.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:50*