#Chương 286 Trang 286

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 286 Trang 286

---

## Nội dung | Nội dung

Sự tò mò của Vương Khung Lan cũng bị khơi dậy, cô nịnh nọt hỏi: “Anh nói thế nào?” Lão quán ăn hỏi nàng: "Ngươi hiện tại đánh giá trình độ là bao nhiêu?" Vương Khung Lan nhìn lướt qua nàng đánh giá tài khoản cấp bậc, nói: "Cấp 4." "Điều đó thậm chí còn không gần." Nhìn thấy càng ngày càng nhiều ánh mắt tò mò ở gần, lão quán ăn tiếp tục nói. "Trước đây, khi đánh giá lần đầu ra mắt, có thể tăng điểm. Khi đó, chỉ cần sử dụng một tài khoản nhỏ, bạn có thể tăng điểm lên mức đặc biệt vượt trội bằng cách thêm hàng trăm tài khoản. Sau này, khi đánh giá phát hiện có gì đó không ổn, họ đã thay đổi thuật toán. Việc đánh giá một tài khoản cấp cao có thể xứng đáng với sự đánh giá của nhiều tài khoản cấp thấp." "Thuật toán đã được thay đổi khoảng năm sáu năm trước. Lúc đó tình hình kinh tế rất tốt, ngành du lịch của Đại Lý phát triển khá thuận lợi. Các nhà nghỉ B&B xung quanh đều đã xây dựng. "Khi bạn thường sử dụng đánh giá để ăn uống, bạn có bao giờ thấy trang đánh giá cung cấp món ăn phụ và đồ uống khi bạn đăng ký không?" Nói, miệng có chút khô khốc, lại nhấp một ngụm trà. “Hồi đó ở Đại Lý có rất nhiều quán ăn hoạt động. Nếu bạn đăng ký bằng tài khoản Dianping cấp 3 hoặc 4, bạn có thể nhận được đồ uống hoặc món tráng miệng miễn phí, tài khoản cấp 5 có thể nhận được một món ăn lớn và tài khoản cấp 6 có thể nhận trực tiếp một bữa ăn cố định cho hai người." "Hãy nhìn những tài khoản có hàng chục nghìn đánh giá và xếp hạng từ 4,6 trở lên. Về cơ bản, họ đã tổ chức hoạt động này trước đây. Vào thời điểm đó, xếp hạng của các cửa hàng này cực kỳ gần với điểm tuyệt đối. "Có thật không?" Vương Khung Lan có chút hoài nghi: "Loại hoạt động này không phải là kiếm điểm phương pháp sao? Đừng lừa ta." Thẻ tặng đồ, khách hàng không bắt buộc phải đánh giá năm sao." Nghe xong, du khách ngồi bàn sau cũng quay lại hỏi: "Những cửa hàng đó có thể kiếm tiền bằng cách cho như thế này không?" "Các bạn có thể thấy tài khoản của người này chỉ cấp 4, lúc đó số tài khoản cấp cao thậm chí còn ít hơn. ), Tôi sẽ cho bạn một suất ăn ngay khi bạn vào cửa hàng, bạn có đi không?" Khách du lịch: "Đi." "Nếu sau khi vào cửa hàng phục vụ rất tốt, đồ ăn không ngon nhưng cũng không tệ. Tôi hy vọng bạn có thể cho nó một đánh giá tốt sau bữa ăn. Bạn có thể nói thật cho tôi biết không?" Khách du lịch ngồi trong cửa hàng bắt đầu nói nhỏ. "Nó rẻ, nhưng đáng giá." "Của bạn đây." "Tôi giữ lời hứa, hiện tại tôi có số cấp 6." Thấy có vẻ có nhiều người quan tâm hơn, những thực khách cũ xua tay và nói tiếp. "Nếu bạn thường có thói quen để lại đánh giá nhưng vì không thích đánh giá và cấp tài khoản của bạn không cao, khi đi du lịch bạn thấy một cửa hàng đạt điểm cao thì bạn có làm vậy không? muốn đến đó không?" Khách du lịch lại bắt đầu nói chuyện. "... Nếu bạn không muốn bị lừa khi đi du lịch, một nhà hàng đạt điểm cao phải đáng tin cậy hơn, ít nhất là có giá cả rõ ràng." "Nhưng không nhất thiết, bạn cũng có thể đọc các đánh giá bên trong." "Loại cửa hàng này có đánh giá rất tốt và hầu như không có đánh giá xấu." tốt.” Quán ăn cũ: “Vậy nếu không để lại đánh giá thì bạn chỉ là khách du lịch bình thường. Bạn có tò mò khi thấy người ta xếp hàng ở một cửa hàng ven đường không? You You? Khách: "..." "Thực ra lúc đó khách sạn Huazhen cũng tổ chức loại sự kiện này, nhưng đó là quà của Wong Lo Kat. Đúng là sẽ không có nhiều người đến vì điều này. Nếu bạn hỏi tôi, ông chủ không thể nghĩ ra được. Điều gì sẽ xảy ra nếu hồi đó có một sự kiện và được tặng một vài suất ăn cố định? Chuyện như vậy..." Lão quán vừa nói xong, ông chủ bưng đồ ăn tiến vào hỏi: "Sao nói chuyện vui vẻ thế? Tôi nghe thấy từ bên ngoài." Lão quán ăn liếc nhìn ông chủ có nhiều gân trên người rồi quay lại ăn. Chỉ là sau bữa ăn, khi đến nhà người khác uống rượu trò chuyện và sưởi ấm bên đống lửa, ông ta kể lại sự việc ngày hôm nay từ một góc độ khác. Những người khác nhau có những mối quan tâm khác nhau. Khách du lịch mới vẫn bị sốc khi vài năm trước họ có thể dùng bữa miễn phí ở Đại Lý bằng tài khoản Dianping cao cấp. Thậm chí có chút ghen tị. Chủ các nhà hàng ăn uống ở Đại Lý bắt đầu tự hỏi có bao nhiêu khách du lịch mà blogger ẩm thực tên Xiao Chi này không đủ đói để đánh giá năm sao cho nhà hàng, thế còn không lâu sau, lại có thêm nhiều lời mời dùng thử miễn phí từ các cửa hàng ở Đại Lý trong phần nhắc nhở của tin nhắn phụ trợ của Hechichi ... He Michi nhìn vào hậu trường và không chú ý đến lời nhắc trong tin nhắn nên cô không biết rằng có rất nhiều người ở Đại Lý muốn. Để đãi cô ăn tối, trời đã khuya, Hà Chichi đang ngồi trong phòng khách trên tầng một của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, TV trong phòng khách đang phát một chương trình tạp kỹ liên quan đến Đại Lý mà cô tìm được trên mạng, cô đang ăn xoài từ chân gà. thành phố lúc này vừa điên rồ vừa đáng thương. Vì chúng ta sống ở thành cổ nên khi đến thời điểm phải ra ngoài ngắm nhìn thế giới!" Tính từ nào là "điên rồ và đáng thương"? Hà Chichi nghe xong cảm thấy bất an kỳ lạ. Lễ hội ma và Halloween đã trôi qua từ lâu, nên tình hình trên đường phố chắc sẽ ổn thôi, đúng không? Cô suy nghĩ hồi lâu, sau đó ngậm mấy lát xoài vào miệng rồi đi đến chỗ Lục Bắc Mẫn đang đi tất: "Anh có định đưa tôi đi quán bar không?" Thành thật mà nói, ngoài việc đến đó một lần Với các bạn cùng lớp vì tò mò khi còn là người lớn ở trường, cô ấy không bao giờ đến đó nữa, nếu bạn muốn đi sau, điều đó không phải là không thể, He Michi nhớ lại trải nghiệm bị cảm lạnh và sốt khi uống rượu ở quán thịt nướng ở thành phố cổ Fenghuang. Cô ấy nhanh chóng quấn khăn quàng cổ, mặc quần áo dày và đội mũ lông, và nói: "Tôi chỉ uống nhiều nhất hai lon bia, cô ấy ngã xuống đường, Lục Bắc Mẫn không thể kéo cô ấy dậy." với Lục Bắc Dân: “Anh nên uống ít đi.” “Anh đang nghĩ gì thế?” Lục Bắc Dân cũng kín đáo: “Chúng ta sẽ không đi quán bar. Bây giờ chúng ta đến đường Nhân dân xem người ta dựng quầy hàng." "Dập quầy hàng có gì thú vị?" He Qingchi bối rối hỏi. Ban ngày anh ta không thấy đủ nên phải ra đường để xem vào sáng sớm? ……không giống nhau. Dali sáng sớm thực sự khác với ngày và đêm. Đèn trên đường đã tắt từ lâu, và hầu hết các cửa hàng trên phố đều đóng cửa. Chỉ có một vài quán bar và cửa hàng tiện lợi vẫn mở. Nói một cách hợp lý, Không, có quá nhiều người. Thiếu đèn không phải là vấn đề, mọi người sẽ tự mình ra ngoài. Đèn cắm trại hiếm khi được sử dụng ở nhà ở đây chỉ cần bạn cầm một chiếc đèn và một chiếc khăn lau trong tay, bạn có thể có được một quầy hàng ở thành phố cổ Dali vào ban đêm. chất đống phía sau họ, và một nhóm người đang uống rượu và trò chuyện. Trên đường cũng có rất nhiều quầy bói toán siêu hình. Ngay khi He Yichi và Lu Beimin bước vào đường chính, họ đã bị một chủ quầy tarot chặn lại và nói rằng anh ta muốn nói với họ. Bạn có thể tin bất cứ điều gì. Không biết những người chủ gian hàng này có giấy chứng nhận nào không. Tiếp tục đi xa hơn, có một con chim tâm linh khác đang ngậm thẻ trong miệng, quả thực có sự khác biệt khi có những con chim làm diễn viên. Gian hàng này hiện đang đông đúc nhất trong số các gian hàng xem bói. Bên ngoài quầy hàng có một đám người đang xem biểu diễn của hai con chim trong tay chủ gian hàng. trong miệng." Khi anh ta nói, con chim tâm linh trong tay chủ quầy hàng sẽ nhảy lên và tìm kiếm mục tiêu của nó trong số các lá bài được đặt trên quầy hàng, và cuối cùng dùng miệng chọn ra một lá bài nào đó. Chủ quán lật các lá bài lại và đưa cho khách: "Hôm nay là sinh nhật của bạn à?" "Con chim ngậm nó trong mỏ. Tôi không di chuyển nó. Các ngươi đều có thể nhìn rõ." He Chichi, người đang xem bài gần đó, cảm thấy nhất định có điều gì đó mờ ám, nhưng cô không hiểu! Lu Beimin cũng không hiểu, nửa tin nửa ngờ, cuối cùng cô cũng có hứng thú với một quầy bói toán dùng hoa mận để bói toán, nói rằng cô muốn bói sự nghiệp và tình duyên. He Chichi ngồi xổm bên cạnh anh và quan sát rất lâu, nhưng anh vẫn không hiểu họ đang làm gì. Cuối cùng, Lu Beimin thua 288. Sau khi tính toán xong, chủ quán hỏi cô có muốn đếm một ít không, He Cicchi suy nghĩ một lúc: "Cô có thể giúp tôi tính xem ngày mai nên ăn gì tốt hơn không?" Chủ quán: "...888 đếm một lần." He Cicchi: "Tạm biệt." Trò chơi cờ thỏ cáo có chút khác biệt so với những nơi khác, nếu thắng một ván, chủ gian hàng có thể lấy đi một chai rượu, nếu thua sẽ phải trả 25 nhân dân tệ, He Yichi luôn cảm thấy mình không biết tính toán số tiền này như thế nào. 25 và một chai bia có phải là cùng một con chip không? Thích rượu ngâm bán ven đường, chạy đi mua một ly, một chiếc cốc giấy giá 10 tệ, không biết bên trong có gì, mùi vị khó chịu nên đành cầm trên tay làm ấm tay. Ngoài ra, có người còn đặt một mảnh giấy có mã QR bên cạnh, nói rằng có người chỉ đặt biển trước mặt, xin. đồ ăn, và tất cả những gì họ muốn là đồ ăn mà không có tiền. Đồng thời, có những người ngồi trên mặt đất với tấm biển treo trên đó nói rằng họ đang tìm bạn tình. "Có vẻ như anh ta hơi điên." Nghĩ đến đây, He Qianchi cúi đầu nhìn ly rượu ngâm trong tay đã không còn ấm nữa.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:11*