# Chương 75 Trang 75

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 75 Trang 75

---

## Nội dung | Nội dung

"Được rồi, nếu cần thiết, chúng tôi sẽ liên lạc trước với bạn." Cả hai cũng đã thêm WeChat vào quầy lễ tân của nhà nghỉ B&B và quầy lễ tân đã gửi cho họ rất nhiều hướng dẫn du lịch và nhiều lời khuyên khác nhau để ngăn chặn những cạm bẫy. Vừa đến Quế Lâm và mọi việc suôn sẻ khiến cả hai cảm thấy tốt hơn về thành phố này rất nhiều. Sau khi vào phòng thay bộ quần áo cotton dày cộp, Trần Linh thở phào nhẹ nhõm như được giải thoát. He Chichi chưa kịp quan sát cẩn thận cách trang trí nội thất của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, cô lại hưng phấn trở lại: "Tôi đói! Chúng ta đi ăn mì Quế Lâm!" Hạ Chi Trì giơ ngón tay cái lên: “Ý tôi là vậy đó.” "Bạn nghĩ gì về cửa hàng này?" Trần Linh nói. Ling lấy điện thoại di động ra, mở trang sưu tầm ở Xiao Zishu và cuộn xuống: "Tôi đã xem kỹ khi ở nhà. Có rất nhiều người giới thiệu nhà hàng này, và có vẻ như người dân địa phương cũng đang ăn ở đây. Ngoài ra còn có cái này, cái này ở xa hơn nhưng có danh tiếng tốt..." Chen Ling là một chuyên gia hướng dẫn. Mỗi lần đi ăn ở đâu đó hay đi du lịch, cô đều tìm kiếm người hướng dẫn trước. Lần này cô chọn khách sạn nơi hai người ở. Cô đã chọn trước hàng chục khách sạn trên các nền tảng đặt phòng lớn, và cuối cùng để He Qianchi lựa chọn trong số đó. Khi chọn khách sạn, cô cũng đọc phần bình luận hình ảnh của từng khách sạn, đặc biệt tìm một khách sạn có kính phòng tắm mờ đục, điều này sẽ giúp He Mingchi bớt lo lắng rất nhiều. Không chỉ vậy, cô còn là chuyên gia tìm kiếm ưu đãi giảm giá khi mua theo nhóm. Dù là lễ hội mua sắm hay đi ăn ngoài, cô đều có thể tìm ra phương thức thanh toán thuận lợi nhất. Khi đi chơi với cô ấy, ít nhất bạn không phải lo lắng bị lừa tiền trong việc tiêu tiền. Sau khi bàn bạc, cả hai quyết định đến quán bún Quế Lâm trong một con hẻm ở quận Tương Sơn để ăn bún. Cửa hàng nhỏ được cư dân mạng giới thiệu này cách khách sạn của họ 2 km. Phần mềm định vị cho thấy tuyến đường có phần tắc nghẽn và phải mất gần mười phút để đến đó bằng taxi. Didi có giá 12 nhân dân tệ. Trần Linh có chút xấu hổ: “Hai lạng mì om chỉ có 5,5 tệ. Nếu đi taxi, giá vé một chiều còn đắt hơn cả quạt.” Thói quen thanh toán tài khoản của cô lại tái diễn và cô cảm thấy việc đi taxi không hề tiết kiệm chi phí. Cô ấy nên đi xe buýt. Khoảng cách ngắn thế này thì đi bộ sẽ tốt hơn... Hả? “Vậy tại sao chúng ta không đi bộ?” "Được rồi." Không có vấn đề gì khi thức ăn ở rất gần. Cô ấy đã đi bộ xung quanh mỗi ngày trong những lần ghé thăm cửa hàng. Đi bộ nhiều hơn cũng có thể rèn luyện cơ thể của cô ấy. Hai người theo dõi hệ thống định vị và phát hiện ra rằng đi bộ ở những địa điểm gần đó là một ý tưởng hay khi đến thăm Quế Lâm! Quế Lâm là một thành phố đặc biệt. Ở đây có nhiều núi và dốc. Nhà phải xây xa núi. Có những dòng sông chảy qua giữa thành phố, và đủ loại cây cối xanh tươi mọc lên trên mặt sông. Các tòa nhà trong thành phố dường như được xây dựng trong một mảng cảnh quan khổng lồ, và người dân Quế Lâm hàng ngày đều sống trong cảnh quan này. Và do địa hình đặc biệt ở đây, dưới lòng đất có nhiều ổ gà nên nhà không thể xây quá cao, còn các tòa nhà cao tầng ở các thành phố bình thường gần như không thể nhìn thấy được. Không có tòa nhà cao tầng nào để chặn nó. Khi đi trên đường hay ngồi ở nhà, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh đẹp như tranh vẽ ở khắp mọi nơi. Chương 70 Trên đường từ khách sạn đến quán bún Quế Lâm, bạn phải đi qua Phố đi bộ Chính Dương ở trung tâm Quế Lâm. Phố đi bộ là một nơi tuyệt vời. Mặc dù nhiều người dân địa phương đã ngừng mua sắm nhưng một số khách du lịch vẫn cảm thấy nhàm chán khi tất cả các danh lam thắng cảnh đều có phố đi bộ giống nhau. Nhưng khi đi ngang qua, có rất nhiều cửa hàng, tôi thấy rất náo nhiệt, nhiều cửa hàng lần lượt mở ra. "Ơ? Quán này bán trà sữa. Chúng tôi chưa thấy nhãn hiệu này ở đó. Bạn có muốn một cốc không?" "Hainan Qingtonic là gì? Là sinh tố dừa trộn với trái cây à? Bên kia có một cái. Tại sao Quế Lâm lại có nhiều Qingtonic như vậy? Bạn không tức giận sao?" "Chà, là Sour Ye. Chúng ta có nên mua thử không?" "Sour Ye ở phố đi bộ có đắt không? Sau này tôi sẽ xem có cửa hàng nào được giới thiệu trực tuyến không." Người nói điều này là Chen Ling. "Bạn có thể uống một tách trà. Tôi tìm thấy một phiếu giảm giá. Bạn muốn uống gì?" Vừa đi, hai người vừa thảo luận xem có nên đến cửa hàng nào để ăn trong vài ngày tới hay không. Thời gian trôi qua rất nhanh, hành trình đến quán bún Quế Lâm không hề mệt mỏi. Điều đáng ngạc nhiên trong quá trình mua sắm là so với một số thành phố, Quế Lâm dường như có nhiều lối đi ngầm hơn. Giống như quê hương của Bành Thành và Hechichi, nhiều tuyến đường lớn sẽ xây dựng cầu đi bộ phía trên đường để tạo điều kiện thuận lợi cho người đi bộ và giảm đèn giao thông. Ở Quế Lâm, các lối đi ngầm đã thay thế chức năng của cầu đi bộ. Bên cạnh các lối đi ngầm cũng sẽ có các trung tâm mua sắm, siêu thị và các cơ sở khác để tạo điều kiện thuận lợi cho người đi bộ khi đi bộ. "A, định vị hỏng rồi, tín hiệu dưới lòng đất không tốt lắm à?" “Anh đang đi về hướng này à?” "...Có vẻ như bạn đã sai rồi, hãy thử lại." Các thành phố khác nhau có sở thích xây dựng khác nhau. He Chuanchi chưa đi nhiều nơi nên cảm giác khá mới lạ. Khi tín hiệu ở lối đi ngầm không tốt, cô vẫn vui vẻ: “Thật là một ý tưởng thông minh. Nếu tín hiệu không tốt, khi đi bộ không được nhìn vào điện thoại di động. Khi buồn chán, bạn chỉ có thể nhìn vào các cửa hàng ở hai bên lối đi ngầm để thúc đẩy tiêu dùng!” "Không phải ga tàu điện ngầm chỉ là lối đi ngầm thôi sao? Ở đó có gì mới, bạn vui lắm." Chen Ling đã đến nhiều thành phố hơn He Jingchi, nhưng cô cảm thấy lối đi ngầm là phổ biến ở các thành phố lớn. Chỉ thấy mọi thứ anh nhìn đều mới mẻ, không hiểu sao anh chợt cảm thấy thú vị. Đây là điều xảy ra khi bạn đi chơi. Khi gặp được những người bạn cùng chơi phù hợp, bạn sẽ có nhiều khả năng bước vào chế độ du lịch hơn. Bất kể bạn nhìn thấy gì, bạn sẽ suy nghĩ đúng hướng và có tâm trạng tốt. Quãng đường hai cây số không xa cũng không gần. Phải mất gần nửa giờ để đi bộ. Chúng tôi đến quán bún xe nhỏ thì đã hơn năm giờ. Quán bún được cư dân mạng giới thiệu này nằm trong một khu dân cư và có trường học gần đó. Cách trang trí không mới, toàn bộ cửa hàng, cả trên sàn lẫn trên tường, đều được lát bằng gạch trắng và xám không cũ mà cũng không mới. Có vẻ như nó đã được mở trong nhiều năm. Sau năm giờ chiều, rõ ràng không phải là lúc người dân địa phương ăn mì. Trong cửa hàng không có nhiều người, chỉ có vài người ngồi chỗ này chỗ kia. Điều bắt mắt nhất trong cửa hàng là bảng giá, có ký tự màu trắng trên nền đỏ. Cả quán chỉ bán hai loại mỳ là mỳ rau củ om và mỳ ức bò. Bún rau om là món mà mọi người thường gọi là bún Quế Lâm. Rẻ nhất là mì gạo một lượng, giá 4,5 nhân dân tệ. Giá bún một lượng tăng thêm một nhân dân tệ, và bún ba lạng đắt nhất chỉ có 6,5 nhân dân tệ. Mì ức bò đắt hơn, 1 lạng mì là 7 tệ, mỳ gạo cũng 1 lượng hơn 1 tệ. Ngoài ra, cửa hàng còn bán que đậu, que bột chiên và trứng om, tất cả đều có giá 2 tệ mỗi cái, còn lại đã hết. Thực đơn đơn giản như vẻ ngoài của cửa hàng. Sau khi bàn bạc, ban đầu hai người muốn một mì rau om và một mì ức bò để xem sự khác biệt giữa hai loại mì. Không ngờ - “Bún bò buổi tối không bán. Người đến ăn buổi tối đa phần là sinh viên, không có tiền. Bún bò đắt tiền không bán được”. Cô dì ở cửa sổ làm mì nhiệt tình nói. Ngoài ra, mặc dù Quảng Tây nổi tiếng với món bún nhưng người dân không thể ăn bún hàng ngày. Buổi tối, những người có gia đình về cơ bản sẽ về nhà ăn cơm. Ngay cả những du khách đi chơi một ngày cũng sẽ muốn ra ngoài ăn một bữa thật ngon vào buổi tối. Hầu hết các cửa hàng mì trong các tòa nhà dân cư thực sự đều kinh doanh vào buổi sáng. Vì không có bột ức bò nên cả hai phải ăn bột rau củ kho giống nhau. Chen Ling, người đã hướng dẫn trước, cũng thì thầm với He Aichi: "Bạn có muốn một ít yuba và trứng không? Internet nói rằng yuba trong cửa hàng này rất ngon." Hà Aichi nhìn giá trên thực đơn trong cửa hàng, rất mạnh dạn nói: "Thêm hết vào!" Hôm nay không thiếu tiền! Một lúc sau, hai phần mì rau om với trứng om và yuba được đưa ra từ quầy ăn. Đĩa đựng mì bắp cải om cũng bằng đất và là chậu inox. Có lẽ vì giọng nói của họ không giống người địa phương nên dì vào bếp cũng chủ động hướng dẫn: “Những nguyên liệu nào có sẵn trên bàn gia vị đều miễn phí, ớt cay lắm nên đừng cho nhiều quá”. Trần Linh đi tới bàn gia vị bày món bắp cải om bột: “Không sao đâu, tôi là người Hồ Nam, có thể ăn cay.” Bột bắp cải om chứa đầy đậu nành nướng và chiên thái lát mỏng. Thêm vài thìa măng chua, đậu chua, hành lá xắt nhỏ, ớt và các loại đồ ăn kèm khác, cùng thêm đậu que và trứng kho. Đó là một bát đầy đủ và bạn sẽ cảm thấy giàu có ngay cả trước khi ăn nó. Bún Quế Lâm với đủ nguyên liệu như thế này chỉ có giá 9,5 nhân dân tệ. Phần này ngon hơn nhiều so với món mì rau om mà He Cicchi mua ở Bành Thành với giá 20 nhân dân tệ cách đây không lâu. Trước khi bắt đầu ăn, hai người đã rất ấn tượng với giá cả. Vốn dĩ Hà Michi đã quyết định chỉ chơi với Trần Linh trong vài ngày tới chứ không đi khám phá cửa hàng. Nhưng cô không thể giúp được. Cô lấy máy ảnh ra chụp vài bức ảnh món bún Quế Lâm trước mặt và khung cảnh của cửa hàng. Chen Ling, người đã bắt đầu trộn mì, nhìn thấy He Weichi chụp ảnh, nhanh chóng nhặt mì gạo đã trộn và nhúng nước muối lên để cô chụp cận cảnh: “Chụp ảnh xong, gửi cho tôi vài bức ảnh, tôi muốn quay lại viết tạp chí du lịch.” Chen Ling không biết rằng He Weichi hiện đang tự chụp ảnh và cho rằng cô ấy đang chụp ảnh làm kỷ niệm. Sau khi máy ảnh ăn xong thì đến lượt mọi người ăn. Những sợi bún tròn, mịn và mềm được trộn với nước muối có màu nước sốt và phủ đầy hương vị và dầu. Chúng được gắp cùng với các loại topping trong bát rồi cho vào miệng. Kết cấu dẻo dai độc đáo của món mì ướt tươi ngon của Quế Lâm sẽ lấp đầy miệng bạn. Măng chua và đậu giòn kết hợp với bún làm cho hương vị bún thêm đậm đà. Đối với He Chichi, bún Quế Lâm không phải là loại mỳ khiến anh ngạc nhiên ngay từ miếng đầu tiên. Thay vào đó, nó được trộn với nước muối và ăn kèm với các loại đồ ăn kèm. Mỗi lần nếm thử các loại topping, bạn càng ăn nhiều thì càng ngon. Hà Chichi khi ăn luôn muốn nếm thử hương vị nguyên bản trước tiên nên vừa rồi không cho ớt vào bát. Bún thực sự có hương vị khá ngon khi không thêm ớt. Các món ăn kèm như măng chua, củ cải muối có chút cay vừa phải với cô. Ngược lại, vừa rồi Trần Linh còn tưởng rằng mình có thể ăn được đồ cay, bây giờ lại có chút choáng ngợp. "Ớt này mạnh quá!" Cô không nghe lời khuyên mà cho một thìa ớt vào bát, giờ cô vừa ăn mì vừa hét lên là cay. Nhìn thấy người bạn luôn nói mình có thể ăn cay cũng bị ảnh hưởng bởi đồ cay, He Chichi cũng trở nên tò mò về ớt của Quế Lâm. Anh bưng tô mì đi đến bàn gia vị, thêm một ít ớt vào mép tô. Cô ấy sợ bất cứ thứ gì cô ấy chưa từng ăn trước đây và sẽ không bao giờ thêm một lượng lớn ớt cho đến khi biết được mùi vị.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:17*