#Chương 30 Trang 30

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 30 Trang 30

---

## Nội dung | Nội dung

Người phục vụ đứng ở cửa vẫn đang ngáp, nhưng khi nhìn thấy Hà Từ Thành đi về phía cửa hàng, anh ta nhanh chóng thu lại cái ngáp, đứng thẳng lên hỏi: “Anh định ăn cơm trong cửa hàng à?” Hà Cicchi gật đầu: “Ừ.” "Có bao nhiêu người trong số các bạn đang ăn tối?" “Hai người các cậu, tôi có bạn chưa tới.” Người phục vụ dẫn He Cicchi vào cửa hàng. Lúc này vẫn còn sớm, trong cửa hàng cũng không có khách hàng. Anh ấy có thể ngồi bất cứ nơi nào anh ấy muốn. Để làm cho cửa hàng trông sinh động hơn, hầu hết các cửa hàng sẽ cố tình dẫn khách hàng đến cửa sổ hoặc cửa ra vào. Cá nướng trên bếp cũng vậy. Hà Chichi không thích bị theo dõi khi ăn nên từ chối lời đề nghị của người phục vụ và cuối cùng chọn một chỗ ngồi gần phía sau. Sau khi ngồi xuống, cô đưa phiếu giảm giá mua nhóm cho người phục vụ: "Tôi đã mua phiếu giảm giá trước, chúng ta kiểm tra phiếu giảm giá nhé." "Được rồi." Người phục vụ khéo léo lấy máy quét mã ra và quét mã QR của gói mua theo nhóm. Điều cần khen là cá nướng bếp quả thực là một chuỗi cửa hàng nổi tiếng, thái độ phục vụ rất tốt. Sau khi nghe Hạ Michi nói vẫn còn bạn bè chưa đến, người phục vụ yêu cầu cô xác nhận thời gian phục vụ, nên bắt đầu nấu ngay bây giờ hay đợi đến khi mọi người sẵn sàng dọn món cho cô. Nghĩ rằng cá nướng phải ăn nóng mới thú vị, He Chichi đại khái ước tính thời gian Lin Feixing đến cửa hàng và nói: "Chúng ta hãy bắt đầu nấu trong khoảng mười lăm phút nữa." Thấy sau sáu giờ, khách hàng mới lần lượt vào cửa hàng, He Chichi gửi cho Lin Feixing số bàn của cô trong phần mềm trò chuyện để xác nhận xem cô đã tan làm thành công hay chưa và hiện tại cô đang ở đâu. Trong khoảng thời gian này, tôi thỉnh thoảng nhìn về phía cửa cửa hàng xem cô ấy có đến không. Trong cuộc trò chuyện giữa hai người chỉ có biểu tượng cảm xúc chạy nước rút do Lin Feixing gửi mười lăm phút trước. Sau đó Hạ Thiên Trì còn hỏi thêm điều gì, cô cũng không trả lời. Mãi cho đến khi món cá nướng được phục vụ, Hà Chichi mới chú ý đến một bóng dáng quen thuộc đang vội vã bước vào từ cửa hàng. Tuy lối vào cửa hàng hơi xa và chỉ nhìn thấy một bóng người nhưng cô chỉ nhìn thoáng qua cũng biết người này là anh họ của mình. Người đẹp thành thị ăn mặc rực rỡ đôi tay bận rộn, mỗi tay cầm một chiếc cốc. Khi bước vào, bạn dường như đang hỏi người phục vụ ở cửa vị trí của số bàn tương ứng. Người phục vụ có thái độ tốt chỉ đơn giản dẫn người vào. Khi người đẹp thành thị đến gần, cô đặt hai chiếc cốc lên bàn trước mặt He Chichi... "Uống nhanh đi, nếu không kem sẽ bị hỏng!" Đó là hai tách trà sữa mới với kem tươi và các loại hạt cắt nhỏ. Hà Michi: "..." "Lâu quá anh không trả lời, mới chạy đi mua trà sữa?!" "Đúng vậy." Lâm Phi Hành thản nhiên nói: "Ta hai tay trà sữa, cũng không có tay để trả lời ngươi. Nhờ sự thông minh của mình, trước khi tan sở đã đặt hàng trước, quán trà sữa mới mở có nhiều người xếp hàng như vậy!" "Trà sữa có thể do nhân viên đóng gói! A, cầm cốc bằng một tay khó quá." "Không," Lâm Phi Hành ngồi xuống đối diện bàn, "Tốt nhất là cầm bằng tay. Gộp hai cái cốc lại với nhau, đậy nắp lại, vừa đi vừa lắc vài lần, kem sẽ dính vào nắp, ăn không ngon." Cô vừa nói vừa dùng thìa múc một miếng kem lên nuốt xuống rồi uống hai ngụm trà sữa. He Chichi ngay lập tức đứng trước người ăn uống trước mặt đang hếch má nhấp trà sữa, và trang trọng giơ ngón tay cái lên cho cô ấy. Quán trà sữa mới mở này cách bếp cá nướng 300m đi bộ. Việc đi bộ 300 mét không phải là vấn đề lớn. Nhưng anh họ của cô thực ra đã đi bộ ba trăm mét một cách êm ái, tay cầm hai cốc trà sữa có nắp kem, còn hai cốc trà sữa gần như mới mua từ cửa hàng về. "Sự ngưỡng mộ của tôi! Đúng như mong đợi ở bạn!" Lin Feixing xua tay, ra hiệu rằng việc tầm thường như vậy không đáng kể, và ngửi món cá nướng Tom Yum Kung chưa bắt đầu húp: "Nó có mùi khá thơm. Nó được phục vụ khi nào?" "Ba giây trước khi bạn bước vào cửa hàng." "Vậy tôi tới vừa kịp lúc!" So với việc đi bộ ba trăm mét với trà sữa trên tay, cô ấy có vẻ tự hào hơn vì có thể đến chiến trường ba giây trước khi món cá nướng được phục vụ. Một lúc sau, các món khác ngoài cá nướng được mang ra. Nó bao gồm một đĩa shabu-shabu cá nướng, bao gồm bắp cải non, nấm enoki, khoai tây chiên và tảo bẹ. Một bộ bốn xiên và một đĩa dưa chuột nhỏ. Như mọi khi, hãy chụp ảnh trước. Ngay khi He Chichi lấy máy ảnh ra và chuẩn bị chụp ảnh, Lin Feixing đã choáng váng khi ngậm ống hút trà sữa vào miệng. "Loại trang bị này ngươi lấy được khi nào? Trông rất đắt tiền, giá bao nhiêu?" "Máy ảnh không phải của tôi, nó thuộc về công ty." Anh Qichi vừa nói vừa nhanh chóng chụp ảnh xiên nướng, dưa chuột, cá nướng và cuối cùng là chụp ảnh nhóm. Cô kiểm tra những bức ảnh mình chụp để chắc chắn rằng chúng đúng trước khi cất máy ảnh đi. "Tôi thất nghiệp nên tìm một công việc bán thời gian, nếu không tôi sẽ không may mắn nhận được nhiều phiếu ăn như vậy." Đang đói bụng Lâm Phi Hành cũng không nghĩ nhiều, khen ngợi: "Công ty bán thời gian của anh khá tốt, công ty làm gì vậy? Họ không yêu cầu anh phải đặt cọc hay gì cả đúng không?" “Công ty là Anh ấy không yêu cầu tôi trả bất kỳ khoản phí nào khi khám phá cửa hàng. “Đừng lo lắng, tôi còn có thể bị lừa sao? Ăn đi, đó là loại xiên gì?" Lin Feixing dẫn đầu nhìn những xiên trước khi cho vào miệng. Hà Michi cẩn thận xem thực đơn trong cửa hàng, "Hình như là hai xiên thịt bò và hai xiên thịt bụng lợn. Vừa nói cô vừa cầm một xiên lên ăn. Ăn xong cô tự hỏi: "Xiên cũng giống như xiên vậy." Những xiên ở quán cá nướng là đồ ăn nhẹ. Gắp thêm một miếng dưa chuột nữa vỗ nhẹ. Dưa chuột gọt vỏ, không cho dầu cay, trộn với một ít tỏi, muối, giấm và dầu mè. Mùi vị khá thanh mát, phù hợp với khẩu vị địa phương. Người lớn và trẻ em đều có thể ăn được. Được coi là món ăn kèm tốt để giải tỏa mệt mỏi, theo sở thích cá nhân của He Chichi, cô vẫn thích thêm dầu đỏ và dưa chuột không gọt vỏ. Dưa chuột có vỏ chỉ ngon khi còn tươi, cắt phẳng rồi trộn với các gia vị như rau mùi, tỏi băm và dầu ớt. Yêu cầu đối với dưa chuột cho dù chất lượng dưa chuột không tốt, hoặc vỏ không giòn sau khi để một thời gian, miễn là gọt vỏ sẽ không lộ ra, cũng có thể ngăn dưa chuột chưa rửa sạch có chứa thuốc trừ sâu. Khi làm đồ ăn, phần thân cá có hơi cháy xém lan ra. đặt trên chảo nướng tròn, nhúng trong súp tom yum màu cam. Ngoài ra còn có một ít tôm và động vật có vỏ, bất kể mùi vị thế nào, trình bày vẫn ngon. Gắp một miếng cá còn nguyên da, nhúng chút súp vào nước súp nóng hổi rồi cho vào miệng, miếng cá nướng đẹp mắt hấp dẫn trước mặt tôi chợt phát hiện ra thói quen kén ăn ngày xưa của mình. Chương 31 May mắn thay, lần này cô không ăn một mình, động tác ăn cá của Lin Feixing cũng chậm lại cùng lúc với cô, hai người ngầm hiểu ý. Lin Feixing: "Hương vị này có vẻ hơi lạ." He Chichi: "Nó không ngon bằng cá chẽm chiên Tom Yum Kung: "Tôi cũng nghĩ vậy." cá." Giọng Lin Feixing vang lên hai lần: "Sao bạn biết tôi cũng nghĩ vậy?" Cá nướng bếp đã mở ở Bành Thành được gần mười năm. Chợ lần đầu tiên được mở ở Bành Thành vì hương vị tiêu xanh tươi đặc trưng của nó. Cho đến nay, món cá nướng có số lượng đặt hàng nhiều nhất trong cửa hàng vẫn là cá nướng tiêu xanh tươi nên giờ đây cả cửa hàng tràn ngập mùi cay cay thơm ngon đặc trưng của món ăn này. So với vị cay nồng quá mức thì hương vị của Tom Yum Goong cũng vậy yếu cả về mùi và vị. “Thịt cá không ngon lắm.” Hà Chichi cầm miếng cá lên nếm thử một cách khó hiểu. Cảm giác như hương vị của Tom Yum Goong chưa hề thấm vào cá. "Cô không tin vào tà ác nên dùng đũa gắp một con cá khác. Lần này cô đặc biệt gắp con cá lên và ăn. Thịt ở những phần này mỏng hơn và thấm nhiều hương vị hơn. Vẫn không có vị gì. "Không phải là nó không có mùi vị, mà là bạn không thể nếm được mùi vị của Tom Yum Goong. "Nó không chua, cay hay tươi, chỉ mặn thôi. "Để tôi thử món này. Tôm." Lâm Phi Hành gắp tôm trong nồi, dùng miệng bóc vỏ rồi ăn. "Con tôm này hình như không tươi lắm." Sau đó cô đi gắp thịt cá. "Nhưng vẫn ngon hơn đồ ăn mang đi nhiều." Kỳ thật món cá nướng này khẳng định không phải là khó ăn, cùng lắm là không ngon đến mức đó. Đáng tiếc có Zhuyu ở trước mặt cô. Cách đây không lâu, cô đã ăn cá chẽm chiên Tom Yum. Món ăn đó đã có ảnh hưởng như vậy đối với cô. Cô ấy khó có thể không so sánh khi ăn món có mùi vị tương tự. "Tôi dường như biết tại sao nó có vị lạ như vậy!" "Bạn có thể nói rằng nguyên liệu ngâm của món cá nướng này cũng giống như những món cá nướng khác trong cửa hàng này không?" Một lần nữa xác nhận mùi vị lạ của cá trong miệng, He Michi hỏi Lin Feixing. Vị giác tinh tế hơn người bình thường, có thể nếm được sự khác biệt chi tiết hơn về mùi vị. Cô suy nghĩ về kết luận của mình rồi nói: “Cá nướng ở cửa hàng này phải được ướp đều trước khi nướng. Cho dù đó là vị tiêu tươi, vị cay Trùng Khánh, vị tỏi, vị nước tương, v.v., tất cả đều sử dụng cùng một hương vị cá để nướng." "Sau khi nướng, chúng được phủ các hương vị khác nhau. Nước sốt và các thành phần khác nhau mang lại hương vị khác nhau." Lin Feixing tuy không nếm được hương vị tinh tế nhưng cô cũng đồng ý: "Ăn uống thuận tiện." Cá nướng trên bếp sử dụng cá đông lạnh, trước khi nướng phải ướp với nhiều loại gia vị tổng hợp để che đi mùi tanh đặc trưng của cá đông lạnh.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:30*