#Chương 242 Trang 242

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 242 Trang 242

---

## Nội dung | Nội dung

Nhân viên chịu trách nhiệm biên tập trang sự kiện tại Station P cũng rất thông minh. Để làm cho sự kiện trở nên phổ biến hơn, nhiều chủ đề liên quan khác nhau đã được đặc biệt tạo thành thẻ và liên quan đến loạt phim Xiangtan của He Cijingchi. Những người qua đường chỉ xem qua những mục chủ đề này khi lướt Internet cách đây vài ngày đã bất ngờ phát hiện ra chủ đề thực sự tại sự kiện này. Xu hướng tò mò, thật dễ dàng để nhấp vào và xem qua. Sau khi bước vào, những người qua đường vừa đi ngang qua ăn dưa này đã chính thức đặt chân đến sân nhà của He Jinchu. Chỉ cần những người này đối với ẩm thực Hồ Nam có một chút tò mò, không ngại ăn ngon là được. Sự căng thẳng ẩm thực độc đáo của ẩm thực Hồ Nam sẽ được truyền tải đến trái tim của tất cả người xem qua màn hình thông qua nhiều kỹ thuật quay phim khác nhau, nắm bắt chắc chắn người xem. Dương Dương bị bắt, lúc này miệng đang tiết nước bọt. Trước khi nhấp vào video, Yangyang là một người hoàn toàn xa lạ. Trước đây cô chưa từng nghe nói Tiểu Trì không no, ấn tượng của cô đối với ẩm thực Hồ Nam cũng không rõ ràng. Có lẽ vì ẩm thực Hồ Nam là một nền ẩm thực tương đối nổi tiếng trong tám nền ẩm thực lớn nên luôn được nhắc đến trên mạng. Có lẽ là do cô ấy đã mở nhiều nhà hàng ẩm thực Hồ Nam trong thành phố, thậm chí bạn có thể nhìn thấy ẩm thực Hồ Nam trong phòng ăn. Vì thế cô luôn có cảm giác như mình đã biết rất rõ món ăn này. Ngay cả khi cô ấy thực sự không ăn nhiều. Sở dĩ hôm nay cô bấm vào video không phải vì hứng thú với ẩm thực Hồ Nam, cũng không phải vì biết Tiểu Chi ăn chưa đủ của blogger ẩm thực này. Nhưng chỉ tham gia cho vui thôi. Cách đây vài ngày, Yang Yang đã đưa ra chủ đề #Guangdong Danren bị cưỡng hiếp thành người dày đặc ở Xiangtan, Hồ Nam! Về mối liên hệ giữa thói quen ăn uống và tính cách? Tôi đã thảo luận với mọi người bên dưới về vấn đề ăn đồ cay có ảnh hưởng đến tính cách hay không. Là vua ăn cay sống ở Giang Tây, tính cách của Yangyang không giống như những gì cư dân mạng nói. Càng ăn cay thì tính cách càng trở nên nóng bỏng. Thay vào đó, anh luôn né tránh xung đột trong tiềm thức. Khi nhìn thấy chủ đề này, cô khó có thể không nói được vài lời. Cô ấy không quá nghiêm túc khi nói ra điều đó, nhưng vài ngày sau, cô ấy lại tò mò khi nhìn thấy tác phẩm khám phá ẩm thực bắt nguồn từ chủ đề này. Có đúng là tính tình của một số người sẽ thay đổi mạnh mẽ do thay đổi thói quen ăn uống? Khi cô thực sự nhấp vào video, cô đã quên mất tất cả những câu hỏi trước đó. Tác phẩm cô click vào chính là cú sét mở đầu của "Các blogger ẩm thực Quảng Đông mê món gà xé kiểu Hồ Nam". Vừa bấm vào video, thứ tôi nhìn thấy là một phần lớn thịt gà xé, xào với ớt xanh, ớt đỏ xắt nhỏ và các gia vị khác rồi đổ vào chậu. Bởi vì góc máy rất gần, Dương Dương thậm chí có thể nhìn thấy thịt gà xé nhỏ được xé dọc theo kết cấu trộn với ớt xanh và ớt đỏ, tỏa ra dầu và hơi nước. Điều này khiến cô vô thức nuốt khan. Cô ấy rõ ràng không phải là người duy nhất chảy nước dãi, nếu không nó sẽ không xuất hiện trên màn hình: [Ahhh, đêm khuya rồi, uống chút thuốc bổ đi! [Cứu, cho tôi chút thức ăn, đứa trẻ sắp chết đói rồi. [Nước mắt chảy ra từ khóe miệng tôi. [Chỉ mở ra mà không nói đến võ đạo? ? ? ] và các đập chắn khác. Sau đó, khi góc nhìn thay đổi, giọng nói của blogger Xiao Chi vang lên từ video. "Hôm nay tôi muốn thử món gà xé kiểu Hồ Nam được cư dân mạng giới thiệu. Tôi nghe nói mỗi cửa hàng đều có cách làm món gà xé kiểu Hồ Nam riêng. Phương pháp hôm nay hơi phức tạp và cần ba quy trình." "Đầu tiên om, sau đó chiên, cuối cùng xé ra và chiên trong chảo. Tôi chưa bao giờ ăn gà xé chiên. Hôm nay chúng ta đi xem thử nhé!" Được rồi. Chúng ta hãy đi và xem nó cùng nhau. Dương Dương trong lòng âm thầm đáp lại. Bây giờ cô ấy rõ ràng không nhớ rằng khi nhấp vào video, cô ấy thực sự muốn xem tính khí của blogger ẩm thực đã thay đổi mạnh mẽ như thế nào vì ớt cay. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là thịt gà xé. Kỳ thực Giang Tây còn có thịt gà xé. Là một tỉnh không xa Hồ Nam, thói quen ăn uống của Giang Tây thực ra có phần giống với Hồ Nam. Món gà xé ăn ở quê Dương Dương cũng cay. Nhưng hầu hết đều om trước rồi thái nhỏ. Một số cửa hàng thậm chí còn dùng gà nướng muối để làm thịt gà xé. Thật hiếm khi thấy nó chiên rồi xào. Yangyang, người vốn đang ngồi cong vẹo trên ghế máy tính, đã đứng thẳng lên và hơi nghiêng đầu về phía màn hình. Có vẻ như anh ấy rất muốn xuyên qua màn hình và theo Tiểu Trì đến cửa hàng để xem món gà xé bằng tay phải trải qua ba công đoạn sẽ được làm như thế nào. Lúc này, nội dung gây xôn xao trong video đã thay đổi thành cách cư dân mạng từ khắp nơi trên thế giới thường ăn thịt gà xé. [ à? Thịt gà xé có nên ăn mềm không? Làm thế nào bạn có thể ăn nó sau khi được chiên? [Dừng lại, bạn ở phía trước, món gà xé chiên giòn thật tuyệt vời! [Những món chúng tôi có ở đây không phải là chiên ngập dầu, chúng được om và xé thành từng miếng, và chúng cũng rất ngon! ] Dưới sự xôn xao của mọi người tranh cãi về cách ăn thịt gà xé, một câu hận thù trôi qua. [Có phải nó ở phía sau công viên không? Tôi biết rồi, tôi mới ăn nó ngày hôm qua. ] Chà, người này cũng là thành viên của trang web video, và màu sắc của các chướng ngại vật mà anh ta phóng ra rất khác nhau. Bình luận này khiến Yangyang ghen tị trong vài giây nhưng ngay sau đó, sự chú ý của cô đã bị thu hút bởi nội dung khác trong video. Ông chủ vừa lấy con gà om chiên ra, dùng kẹp xé lúc còn nóng. Chỉ trong chớp mắt, nó đã được cho vào nồi và xào chín. Chủ quán không biết là do có người quay phim cố ý khoe khéo tay nghề hay là ngày thường nấu ăn chỉ như thế này. Ớt xanh, đỏ băm nhỏ, tỏi băm và những miếng thịt gà xé nát tung lên không trung rồi rơi tự do. Máy ảnh được phóng to đặc biệt để ghi lại khung cảnh rõ ràng. Không lâu sau, đoạn clip ngắn xuất hiện trong tiêu đề video lại xuất hiện khiến Yangyang lại phải nuốt khan. Giây tiếp theo, góc nhìn lại thay đổi. Blogger Xiao Chi kéo miếng gà xé được mang ra bàn trước ống kính máy ảnh, sau đó dùng đũa gắp miếng gà bọc ớt xanh và đỏ xắt nhỏ rồi đặt trước ống kính. “Các bạn có thể xem qua. Gà chiên ngập dầu không phải là chiên ngập dầu, chỉ là lớp da gà bên ngoài được siết chặt rất chặt mà thôi.” “Hãy nhìn da gà này, không phải loại da mềm mại mà là loại đàn hồi và săn chắc. Gà được sử dụng chắc chắn là những con gà lớn, được nuôi lâu hơn một chút.” "Tôi sẽ bắt đầu với điều đó." Ăn một miếng đi." "Hmm~ Thịt gà không mềm lắm. Nó sẽ có vị hơi ẩm và nhờn sau khi được ướp và chiên." "Sếp, cơm ở đâu ..." Yang Yang lại nghiêng người về phía màn hình: ... Mọi người luôn có xu hướng phản ứng với những thực phẩm họ quen thuộc, đặc biệt là những thực phẩm họ thích ăn. Là một người gốc Giang Tây, cũng thích đồ ăn cay và thói quen ăn uống của anh ấy có phần giống với Hồ Nam. Yangyang có thể đại khái hình dung ra hương vị của món ăn này trong đầu anh thông qua các nguyên liệu và cách nấu trên màn hình. Ngoài ra, cô thường thích ăn da gà, đặc biệt là loại da gà. Đọc xong đoạn này, nước bọt của cô đã chảy ra! Sau khi phát đoạn video dài năm phút, Yangyang, người vốn chỉ muốn tham gia cuộc vui, không còn nhớ mục đích ban đầu của mình nữa, video trên máy tính vẫn còn thiếu đoạn cuối video, nên cô đã nhấc điện thoại lên và bắt đầu tìm kiếm món gà xé ở địa phương, dự định đi ăn ngoài hoặc trực tiếp đến cửa hàng để mua một con. Nhưng trước khi cô có thể tìm hiểu thêm! Về việc này, máy trạm P trên máy tính của cô đã tự động chuyển sang số tiếp theo của Xiangtan Collection. Đoạn video mở đầu bằng cảnh món xào đen xanh đang được nấu. Cùng lúc đó, giọng nói của blogger Xiao Chi phát ra từ video: "Hôm nay, chúng ta hãy xem món lươn được người dẫn chương trình truyền hình nào đó giới thiệu như thế nào!" Một lúc sau, anh lại xem. Nửa tiếng sau, cô dần dần tỉnh táo lại: “Ồ? Internet cho rằng phong cách vẽ tranh của cô đã thay đổi rất nhiều. Tại sao nó trông bình thường như vậy?" Với sự nghi ngờ, Yangyang quyết định vào khu vực bình luận để xem có ai nói về vấn đề này không. Sau một thời gian, cô tìm thấy câu trả lời mình muốn dưới câu trả lời được thích nhất trong khu vực bình luận. Chà, đó là những liên kết video meme mèo kỳ lạ. Cư dân mạng đã đăng nhiều hơn một. ...Có rất nhiều người thích giải trí trực tuyến. Một số người không tìm được chỗ ăn dưa, và họ luôn nhảy lên nhảy xuống hỏi chuyện gì đang xảy ra. Và một số người có thể khám phá tất cả thông tin chỉ ra một cách xuất sắc, và sau đó trở thành đại diện của tầng lớp ăn dưa. Mọi chuyện xảy ra sau khi He Chichi vào Hồ Nam đều bị đám đông ăn dưa mạnh mẽ cắt thành video để dễ hiểu hơn về nhân quả. Xiangtan chỉ để thăm bạn bè và chỉ đi ngang qua, tôi không biết tại sao cô ấy vẫn ở Xiangtan và chưa xuất hiện. Cô ấy đã xuất bản nhiều tác phẩm như vậy, điều này khiến tôi tò mò. Khi video ăn dưa này ngày càng trở nên phổ biến, chủ đề #Guangdongfoodblogger bị mắc kẹt ở Xiangtan bắt đầu xuất hiện trước mặt cư dân mạng từ khắp nơi trên thế giới. của các blogger ẩm thực đã thay đổi mạnh mẽ. Tài khoản của họ có bị hack, bị kiểm soát hay có vốn đứng sau?" Phân tích từng khung hình! "Các tác phẩm xuất hiện trước công chúng. Chương 218 Có rất ít công nhân hiện đại không ghét vốn một cách sâu sắc. Các blogger phân tích biết rằng chữ viết hoa cũng đủ để gây được sự chú ý nhất định trong tiêu đề tác phẩm. Hơn hết, những từ khóa như chủ đề nóng và nghi vấn thao túng hậu trường cũng đủ sức thay đổi hoàn toàn phong cách của các blogger ẩm thực. Tài khoản của họ có bị đánh cắp hoặc bị kiểm soát hay có sự kiểm soát vốn đằng sau họ? Phân tích từng khung hình! 》 nhanh chóng nhận được lượng lớn lượt xem. Loại công việc phân tích này về cơ bản sẽ thắng một nửa trận chiến miễn là nó có được lượt xem, bởi vì chỉ cần người xem chịu xem thì khu vực bình luận video có thể nhận được rất nhiều bình luận.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:22*