#Chương 119 Trang 119

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 119 Trang 119

---

## Nội dung | Nội dung

Sau đó He Michi mới nhớ ra ban đầu anh ấy muốn ăn mì ốc khi đến Liễu Châu, nhưng từ hôm qua anh ấy đã ăn rất nhiều thứ lộn xộn và chưa bao giờ động đến mì ốc. Món mì xào tối qua không tính. Thế là cô hỏi hai người còn lại: “Các bạn đã từng ăn bún ốc ở Liễu Châu chưa?” "Chưa." "Không, hôm qua mới tới đây gặp ngươi, không có thời gian." Họ cũng không ăn. Sau khi bàn bạc, họ quyết định tìm một quán ăn bún ốc để ăn trưa. "Đừng đến những cửa hàng dành cho người nổi tiếng trên Internet có hàng đợi." "Đừng tìm món mì ốc có chữ "Liu" trên đó." "Sẽ tốt hơn nếu tìm được quán mì mà mọi ngóc ngách đều chật kín người dân đang ăn." "Bình chứa nhất định là một cái chậu inox!" Ba người bàn bạc, bắt đầu tránh đi đường chính, đi vào nhiều nơi trông giống như khu dân cư, cuối cùng đi ngang qua một quán mì. Biển hiệu của cửa hàng trông không còn mới, trang trí cũng đơn giản như thể đã có tuổi. Buổi trưa, trong cửa hàng không có nhiều người phải xếp hàng nhưng cũng không ít, hầu như đều là người địa phương. Đây chắc chắn không phải là một cửa hàng dành cho người nổi tiếng trên mạng, không có tên Liu và nằm ở một góc. “Chúng ta ăn ở đây nhé?” Anh Chichi đề nghị. Jiajia và Jiajia dừng lại để xem xét kỹ hơn, nhưng có chút do dự. “Nhưng…” “Đây là quán bún ốc à?” "Đúng vậy, trên bảng giá nói mì ốc là 9 tệ một suất, tôi nhìn thấy rồi." Nhân tiện, tên quán mì này không những không có chữ Lưu mà thậm chí còn không có ba chữ mì ốc. Nó được gọi là Cửa hàng đồ ăn nhẹ Xiangluo. Theo kinh nghiệm gần đây của He Chichi khi ghé thăm các cửa hàng ở Quế Lâm, loại quán ăn vặt có cái tên không trùng khớp này giống như nhà sư càn quét ở Thiếu Lâm Tự, rất có thể có ẩn long, có hổ quỳ. Ví dụ như món xôi ở En En Snack Shop và món Lẩu om ở Zhi Ming Snack Shop. Một nhà hàng không rõ tên vẫn có thể tiếp tục hoạt động, về cơ bản chỉ có thể dựa vào lời truyền miệng để ủng hộ. Nếu hương vị tệ hơn, nó sẽ bị đóng cửa không biết bao nhiêu năm. Bún ốc ở quán này gồm có bún trộn và bún nước lèo. Mì trộn có giá 10 tệ một lượng và 11 tệ một lượng hai lượng. Bánh canh có giá 8 tệ một lạng và 9 tệ một lạng. Ốc bán riêng lẻ có giá 8 nhân dân tệ một bát. Ốc mua riêng chứng tỏ hương vị của bún ốc khá ngon. Ít nhất thì nước cốt súp không được trộn với nguyên liệu súp mà là món súp ốc xương to thật sự mà tôi làm hàng ngày. Ngoài ra, còn có nhiều nguyên liệu khác nhau như chân lợn, chân vịt,… đều rẻ hơn một phần ba so với chân giò ở Bành Thành. Khi He Michi ăn mì ốc ở Bành Thành, anh ấy đã không chịu nổi khi ăn nó trong cửa hàng. Nó đắt tiền nên về cơ bản anh ấy đã tự nấu nó. Khi tự nấu mì, bạn chỉ có rất nhiều nguyên liệu và bạn sẽ không có cảm giác thích thú khi thêm các lớp phủ ngẫu nhiên trong cửa hàng. Ngày nay hiếm khi đến thăm Liễu Châu, quê hương của món bún ốc. Tận dụng lợi thế tiết kiệm chi phí của các thành phần khác nhau, tôi phải bổ sung thêm nhiều thành phần hơn. Chân vịt và chân gà có giá 3 nhân dân tệ mỗi cái, vì vậy bạn nên mua mỗi thứ một cái. Đậu phụ thấm nước và có giá 2 nhân dân tệ một miếng, đây chắc chắn là món không thể bỏ qua. Đậu hủ nhồi có thể ngâm với bún ốc để ăn được không? Đây nữa, 3 nhân dân tệ. Ăn bún ốc hiếm khi thấy ốc nên xin một tô cho mọi người ăn thử. Nếu có quá nhiều nguyên liệu nhỏ, bạn sẽ lo lắng không ăn được mì. Cuối cùng Hà Tĩnh Trì chỉ cần một hai bát canh, tổng cộng là 28. “Mì của tôi nấu mềm hơn.” Chị cả nấu bún ốc hỏi: “Nên cay thế nào?” Vốn dĩ, theo thói quen thường ngày của He Michi là cho hết dầu cay vào mì ốc ăn liền thì cô phải có ít nhất một sợi mì cay vừa phải. Suy cho cùng, trong ấn tượng của cô, bún ốc phải được bao quanh bởi dầu cay và tẩm màu đỏ thì mới có vẻ ngon miệng. Vấn đề là hôm nay cổ họng cô ấy không được khỏe. Tôi không biết có phải vì hôm qua tôi đã ăn xong món kebab Malatang chiên và đi ăn mì trứng, món xào cay và nhiều thứ khác nên - "Tôi muốn thứ gì đó không cay." "Không cay cũng sẽ hơi cay. Phần trên cũng cay." "Được rồi." Ba người lấy món mì đã gọi rồi tìm một bàn ngồi xuống. Họ chụp ảnh trước rồi mới ăn mì. Jiajia cũng đăng trên một nhóm bạn bè. Chú thích: Tôi bắt gặp hai cô gái xinh đẹp ở Liễu Châu và bắt đầu có fan chung. Ba người họ đã thêm rất nhiều nguyên liệu. Jia Jia có thể ăn đồ cay. Dầu cay trên bún ốc của cô đã bao phủ hoàn toàn món súp ốc. Mỗi sợi mì cô chọn ra đều được phủ một lớp dầu đỏ. Ngoài ra còn có một miếng chân giò heo chiên giá 8 tệ, chân gà da hổ và đậu rán giá 3 tệ. Họ trông rất tốt. Jiajia không giỏi ăn cay nên sẵn sàng gọi món hơi cay, đồng thời gọi thêm một bát khoai môn và củ cải luộc. Dầu đỏ hơi cay ít hơn nhiều nên trông đỏ hơn một chút so với phiên bản He Chichi không cay. Trong ba phần mì ốc, phần He Chichi có vẻ có hương vị yếu nhất. Một vài đốm đỏ nổi trên bề mặt súp là do các loại đồ ăn kèm như măng chua và chân gà da hổ. Người ta nói cốt lõi của mì ốc là nước súp nên quán ăn vặt Yunluo có một thìa. Trước khi ăn mì, He Chichi quyết định nhấm nháp cho mình một ngụm súp để nếm thử. Cô ấn chiếc thìa trong tay vào bát, súp ốc sên trượt dọc theo mép thìa. Không có dầu trong súp và nó trông rõ ràng hơn khi nhìn trên thìa. Đầu tiên, hãy hít thở vài hơi để đảm bảo súp không quá nóng trong miệng, sau đó từ từ hớp súp dọc theo mép thìa. Khoảnh khắc súp ốc vào miệng, Hà Qichi không khỏi mở to mắt. tươi. Cơ sở súp này có vị dày hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó. Nước súp trong có vị mặn mặn mang lại hương vị tươi mát, ngọt ngào. Vị umami này có phần giống với các loại rùa và sò ốc mà He Chichi thường ăn ở nhà nhưng có vẻ đặc hơn và không tanh. Có lẽ ốc đã được thêm vào nước súp khi nấu và bản thân ốc đã đủ tươi. Sau khi nếm thử món canh, cô bốc một nắm bột cho vào thìa, sau đó thêm măng chua và một ít đậu vào rồi ăn cùng súp. Bởi khi đặt hàng, cô dặn chị gái nấu mì phải làm cho sợi mì mềm hơn nên độ mềm và độ cứng của sợi mì ra đúng theo ý thích của cô. Sợi bún ốc mềm mại hòa vào nước súp trôi vào miệng. Mỗi khi nhai, nước súp thơm ngon với măng và đậu giòn chua nóng hòa quyện với sợi bún trong miệng, khiến He Qiuchi, người đang có chút khó chịu trong cổ họng, cảm thấy thoải mái khi ăn. Sau đó, cô ấn chân gà da hổ, chân vịt và nhồi đậu phụ vào nồi súp, vớt bún dưới đáy bát đậy lại, mong nước súp sẽ mềm. Sau đó gắp đậu phụ vào tô và ăn. Đậu phụ ở Xiangluo Snack Shop là đậu phụ chiên. Nó không phải là loại bong bóng đậu dầu nhỏ. Ngoài ra còn có những viên đậu dầu nhỏ được bán trong cửa hàng với giá 1 nhân dân tệ một phần ăn. Nhưng cô ấy không mua mà thay vào đó chọn đậu phụ dài béo với giá 2 nhân dân tệ. Nó phẳng hơn, rộng hơn và dài hơn so với nhân đậu chiên. Đậu hủ trước khi cho vào mì thực ra là được ngâm trong nước ốc cay cho ấm, đã thấm gia vị rồi. Gắp đậu phụ lên và cắn một miếng nhỏ vào mép. Nước ốc ốc tươi, đặc và hơi cay, ăn kèm với đậu phụ vị đậu, ăn khá là thỏa mãn. Cô miễn cưỡng ăn hết đậu phụ trong một lần và moi chân gà da hổ ra khỏi đáy bát. Thực ra trước đây He Yichi không thích ăn mì ốc. Mì ốc thực sự trở nên phổ biến rất đột ngột. Trong ấn tượng của cô, khi mới bắt đầu phổ biến món mì ốc, chúng không có gì khác biệt so với những món mì khác. Chúng chỉ là mì ăn liền ngon và có thể ăn ở bất cứ đâu. Bạn có thể thêm nhiều loại rau khác nhau khi nấu ăn, điều này có vẻ tốt cho sức khỏe và ngon hơn mì ăn liền. Mãi về sau, cư dân mạng mới khuyên cô nên thử thêm đồ ăn nhẹ chân gà da hổ mua trên mạng vào mì ốc và nấu cùng nhau. Món chân gà da hổ ăn kèm ốc sên thật sự rất tuyệt vời. Lớp da phồng rộp của chân gà có thể giữ chặt nước súp bên trong. Mỗi khi cắn mở các khớp của chân gà, phần thịt mềm, nếp và gân guốc ở chân gà sẽ hòa vào miệng bạn cùng với nước súp, khiến ngay cả món mì ốc ăn liền bình thường nhất cũng ngon hơn. Từ đó trở đi, hầu như mỗi lần He Chichi ăn chân gà da hổ đều ăn kèm với mì ốc. Suy cho cùng, chân gà da hổ ngày nay rất đắt đỏ. Nếu bạn ăn chúng ngay lập tức, chúng sẽ biến mất sau vài lần cắn, điều này không tiết kiệm chi phí lắm. Món chân gà da hổ ăn ở quán bún ốc ăn với nước ốc sẽ ngon hơn loại ăn liền. Rốt cuộc, nó được chuẩn bị để ăn cùng với mì, vì vậy hương vị om không quá nồng và mùi vị nhẹ hơn. Hương vị umami của ốc sên sẽ rõ ràng hơn khi bạn ăn. Nhấm nháp chân gà da hổ, tạm thời để chân vịt sang một bên rồi vớt đậu phụ nhồi bên dưới ra. Trên thực tế, Quảng Đông cũng có đậu phụ nhồi, nhưng đậu phụ nhồi của Quảng Đông về cơ bản được ăn như một món ăn với cơm. Ngâm trong súp ốc? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy. Chương 110 He Chichi lần đầu tiên nhìn thấy đậu phụ nhồi mì ốc. Đậu phụ trong đậu phụ nhồi được ngâm trong đậu nành chiên. Cách chế biến cũng rất đơn giản. Đầu tiên băm nhỏ phần nhân, bỏ rỗng hạt đậu, nhồi phần nhân đã trộn và nêm gia vị trước rồi cho vào nồi hấp. Đậu phụ hấp chín ngâm trong nước ốc rồi hâm nóng. Nó trông phồng lên và có một lớp da mỏng và đầy đủ. Cô dùng môi kiểm tra nhiệt độ, thấy không quá nóng, liền cắn một miếng nhỏ dọc theo bên ngoài vỏ đậu. "Hả?" Hà Qichi nhìn xuống món đậu phụ nhồi mà cô đã cắn. Kết cấu của nhân làm cô ngạc nhiên. Món đậu phụ nhồi mà He Chichi ăn khi còn nhỏ chủ yếu được nhồi với thịt lợn băm, nấm, hạt dẻ nước và các nguyên liệu bổ sung khác. Sau khi làm xong, dù ăn trống hay ăn với cơm đều rất ngon. Món đậu phụ nhồi cô mua ở tiệm ăn nhẹ Xiangluo khác với món cô đã ăn trước đây. Nguyên liệu chính là gạo nếp và khoai môn. Nhân gạo nếp, khoai môn, một ít thịt bằm và nấm hương được nhồi vào trong đậu chiên. Sau khi được cắt thành từng miếng nhỏ và hấp chín, khoai môn tan chảy trong miệng và có vị cát và bột. Khi kết hợp với gạo nếp dai và mềm, kết cấu rất độc đáo, giống như ăn siomai gạo nếp, nhưng kết cấu xếp lớp đậm đà hơn so với siomai gạo nếp. Da cứng hơn và có mùi đậu. Vì nguyên liệu chính trong món đậu phụ nhồi là gạo nếp và khoai môn nên gia vị không đậm đà. Ngay cả khi nó không được kết hợp với bất cứ thứ gì, nó vẫn thích hợp để ăn nó như một món ăn chính. He Chichi cảm thấy nếu không ăn mì ốc, anh ấy có thể giết chết ít nhất tám con trong một lần. Vì bây giờ cô đang ăn bún ốc - cô chọn cách ngâm món đậu phụ nhồi mà cô đã cắn một miếng nhỏ vào súp lần nữa, để súp ốc có thể trực tiếp xuyên qua miệng và thấm vào từng kẽ hở của đậu nhồi. Phần nhân đậu phụ nhồi được nhồi chặt đến mức dù có ngâm vào nước súp trước khi cắn vào cũng chỉ khiến đậu phụ nhồi trông có vẻ ướt và duy trì được nhiệt độ nhất định chứ không cho ngấm nước súp.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:02*