#Chương 86 Trang 86

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 86 Trang 86

---

## Nội dung | Nội dung

Khoảnh khắc tiếp theo, Chen Ling ngừng lướt điện thoại và vẫy tay với hai người họ: "Chúng ta có muốn ăn món này không? Tôi thấy gói khuyến mại chớp nhoáng địa phương trên mạng." Sau đó anh đưa điện thoại cho hai người. “Tôi không biết có phải vì đang trái mùa hay không nhưng nó khá hời.” Thực đơn cố định trị giá 168 nhân dân tệ cho 2 đến 3 người bao gồm cá kiếm cuống bia, gà ống tre, ốc nhồi, rau theo mùa và tôm xào địa phương, có giá lên tới 56 nhân dân tệ mỗi người. Nếu bạn đến thẳng cửa hàng, một đơn hàng cá bia sẽ có giá khoảng 150 và một đơn gà tre sẽ có giá 78. Mua suất ăn trực tiếp trên mạng sẽ tiết kiệm chi phí hơn nhiều và bạn không phải lo lắng về thực đơn âm dương. Số lượng gói bạn đã mua sẽ được xác định khi thanh toán. Nhìn vào xếp hạng của cửa hàng trên các bài đánh giá thích hợp, nó cũng không quá thấp, với 4,4. Không có nhiều đánh giá tiêu cực. Cho dù nhà hàng trong khu thắng cảnh có rating cao và nhiều trường hợp bị đánh giá tiêu cực thì ước tính đồ ăn cũng sẽ không đến nỗi quá khó chịu. Sau khi thảo luận, cả ba người đều nhất trí đi thử cửa hàng này. Chương 80 Thành thật mà nói, He Chichi thực sự không có nhiều hy vọng vào bữa ăn này. Rốt cuộc, đây là một danh lam thắng cảnh nghiêm túc. Du khách thường chỉ đến đây ăn một hoặc hai bữa. Hầu hết họ sẽ không đến cùng một nhà hàng lần thứ hai. Thực ra ăn ngon hay không cũng không quan trọng lắm. Yêu cầu của cô rất đơn giản, không cần mùi vị khó chịu và giá cả cũng không đắt. Bữa ăn theo suất được mua thông qua đợt giảm giá chớp nhoáng và ít nhất cô đã đạt được mục tiêu không bị lừa. Nghĩ rằng mình có thể kiểm soát chi tiêu một cách hoàn hảo nên tâm trạng cô rất vui vẻ. Quả thực không dễ để chịu lỗ khi cô đi chơi với một chuyên gia mua hàng theo nhóm. Ba người họ đi theo hướng dẫn trên Dianping.com để tìm Xiaoqi Pai Dong, một cửa hàng bán các gói mua theo nhóm và bước vào một con hẻm hẻo lánh trong thành phố cổ. Chen Ling, người phụ trách điều hướng cũng cho biết: “Ở xa như vậy, thảo nào chúng tôi chuyên về hoạt động mua hàng theo nhóm”. "Điều đó có lý, nếu không khách du lịch sẽ không tìm thấy nơi này." He Qichi chịu trách nhiệm vừa đi vừa bế Chen Ling, để cô không bị ngã khi không nhìn đường. Sau khi đi qua vài nhà trọ và đi ngang qua vài ngôi nhà, cả ba người cuối cùng cũng đến được cửa hàng nơi đặt gói mua hàng theo nhóm. "Đây có phải là ở đây không?" Ba người họ xác nhận tên cửa hàng. So với những nhà hàng được trang trí theo phong cách cổ điển mà tôi đã thấy ven đường khi lần đầu tiên bước vào thị trấn cổ, cách trang trí của Xiaoqi Paidai với số điểm thích hợp là 4,4 này có vẻ hơi lạc lõng so với thị trấn cổ. Nó rất hiện đại và đơn giản. Toàn bộ mọi thứ trông hơi giống một nhà hàng thức ăn nhanh Trung Quốc ở tầng dưới của một tòa nhà văn phòng. Có thể thấy cửa hàng không tốn nhiều tiền cho việc trang trí. Không có trần treo và các loại ống đều lộ ra ngoài. Sàn nhà trang trí sạch sẽ ngăn nắp nhưng lại có vẻ lạnh lùng quá, khiến người ta có ấn tượng rằng cửa hàng này có thể không ngon. Hiện tại toàn bộ cửa hàng chỉ có hai khách hàng, có lẽ là khách du lịch bị thu hút bởi gói mua theo nhóm. Bây giờ đang là mùa thấp điểm, Phố cổ Xingping không còn là địa điểm du lịch nổi tiếng nữa. Cửa hàng này không chỉ có ít khách mà ngay cả các cửa hàng trên con đường chính của phố cổ cũng vắng tanh. Sau khi vào cửa hàng và ngồi xuống, Chen Ling yêu cầu người phục vụ kiểm tra phiếu mua hàng theo nhóm. Chú phụ trách đặt hàng ở cửa hàng có thái độ rất tốt. Anh không hề coi thường Chen Ling vì đã sử dụng phiếu mua hàng theo nhóm hay đối xử khác biệt với cô. Sau khi gọi món, chú hỏi: "Tôi có thể ăn đồ cay được không? Một số món hơi cay có được không?" He Chichi nhìn Beike và nói: "Cả hai chúng ta đều có thể ăn đồ cay, còn bạn thì sao?" Beike cũng gật đầu: "Không thành vấn đề." "Vậy thì cá bia cũng sẽ được nấu cho cậu bình thường? Nấu bình thường cậu sẽ thêm chút ớt, hoặc có thể làm không cay." Đại thúc tiếp tục xác nhận mùi vị, nhận được câu trả lời khẳng định khá thận trọng liền rời đi. Trước khi đồ ăn được dọn ra, ba người bắt đầu trò chuyện. “Nói mới nhớ, tôi thực sự đã đọc những nhận xét về cá bia khi tôi đang làm hướng dẫn.” Chen Ling nói: "Có vẻ như cá bia ban đầu là một loại cá có vảy, vảy không được loại bỏ. Nó được chiên rồi nấu chín, vảy cá chủ yếu được ăn. Sau này, nhiều nhà hàng không hiểu cách chế biến món ăn này, ngay cả người dân địa phương cũng không ăn được. Đó là lý do tại sao nhiều nhà hàng phục vụ khách du lịch hiện nay đổi loài cá thành cá kiếm. "Chúng ta đang ăn loại cá nào?" "Phiên bản dành cho khách du lịch?" Shell đến xem thực đơn. Khi có nhiều người, miễn là mọi người không nhìn vào điện thoại, chúng tôi có thể trò chuyện về bất cứ điều gì. Ba người họ mới làm quen, nhìn vào thực đơn tại quầy hàng Xiaoqi Pai và đoán xem món ăn được làm từ gì. Họ cũng liên kết thực đơn với những món họ đã ăn trước đó, và cuộc trò chuyện cứ lặp đi lặp lại. Trong khi trò chuyện, đồ ăn đến và được phục vụ khá nhanh. Có lẽ do số lượng khách hàng trong cửa hàng ít và Hoạt động mua hàng theo nhóm trong cửa hàng, các món gọi tương đối cố định nên hai món đầu tiên được phục vụ là cá bia và gà ống tre. Hình dáng bên ngoài của cá bia ở quầy hàng Xiaoqi Pai là cá nguyên con được cắt thành từng miếng, chiên chín rồi hầm với cà chua, ớt, hành, gừng, tỏi, bia,… Khi dọn ra, thân cá nằm trong nước súp màu đỏ cam khiến người ăn rất ngon miệng. Bên dưới còn có bếp gas, có thể giữ nhiệt độ. Cá trong khi nấu. Gà ống tre thực ra là một phần súp gà, được phục vụ trong một hộp tương tự như ống tre. Phần bên ngoài của ống tre đã bị cháy đen, và phần dưới thậm chí còn bị cacbon hóa một phần, hành động tiếp theo cho thấy mọi người đều có sở thích ăn uống riêng. Chichi tự mình làm một bát canh gà còn nóng hổi: “Em có muốn uống canh trước không? Để nguội sẽ không ngon đâu." Beike đã nhét một miếng cá bia vào miệng và đang ăn nên anh ta gật đầu nhanh chóng. Sau khi Chen Ling quan sát thấy cá bia không có gai nhỏ, anh ta quay sang người bán hàng và nói: "Hãy cho chúng tôi cơm trên bàn!" Sau khi thúc giục anh ta ăn, anh ta nói rằng anh ta cũng muốn uống súp. Súp gà ống tre được điểm thêm một ít hành lá xắt nhỏ, chà là đỏ và dâu tây. Thậm chí trước khi tôi uống, tôi cảm thấy rằng nó có thể. khá bổ. Uống súp trước khi ăn thịt, He Chichi múc một ngụm súp gà và để nguội trước khi uống, He Qichi hơi mở mắt và nói: "Hả?" Anh ấy uống một ngụm khác, nó có hương vị tươi mát và hoàn toàn không có cảm giác béo ngậy như súp gà thông thường. và bột ngọt, sẽ khiến người ta cảm thấy khát sau khi nếm thử món súp, cô gắp một miếng thịt gà vào trong súp và nếm thử, ngay sau đó, cô nhanh chóng lấy máy ảnh ra và chụp ảnh hai món ăn trước khi chạm vào. ngon, quay lại chọn nguyên liệu sẽ phiền phức. Chụp ảnh trước, sau khi thử món gà ống tre, đến lượt cá bia, thực ra theo thói quen của He Chichi, anh ấy phải đợi cá bia húp mới ăn. Tuy nhiên, khi cá bia được phục vụ lần đầu, chú nói rằng cá đã được nấu chín và có thể ăn trực tiếp một miếng. nên đặc biệt cung cấp một cái xẻng nhỏ, He Chichi xúc một miếng thịt gần đuôi cá cho vào tô, khi xẻng cá cũng mang theo một ít nước súp, cô gắp một ít cá ăn cùng với nước súp lúc này còn chưa chín, khi cắn một miếng thì thấy vị mặn chua ngọt ngọt. Kết cấu mềm của thịt đuôi cá, với lớp da cá hơi dính, là hương vị mà tôi chưa từng nếm trước đây. Món súp màu đỏ cam thoạt nhìn có thể khiến những người không thích ăn cay sợ hãi, nghĩ rằng nó sẽ có vị rất cay. Trên thực tế, màu sắc của nó chủ yếu là do cà chua mang lại, vị cay chỉ để trang trí. không còn vị gì nữa sau khi nấu lại và hương vị rượu đã bay hơi hoàn toàn. Thịt cá được bọc trong một lớp bột rất mỏng và được chiên trên chảo. Vì lớp bột này rất mỏng nên nhìn từ xa không thể nhìn thấy được, khi cho vào bát ăn sẽ thấy lớp vỏ chiên giòn ở bên ngoài. Khi chín trên bếp, lớp vỏ giòn này đã chín hẳn cùng với nước súp. Ăn cơm rất thích hợp, cơm ở nhà hàng này không phải để trong bát mà để trong bát để khách hàng tự phục vụ, Chen Ling, vốn nói cô không thích cá, đã tự mình dọn cơm, chuẩn bị ăn cá trộn với cơm, hỏi anh có muốn ăn cơm không. Vốn thích ăn cá không, Hà Chichi có chút bối rối, rốt cuộc cô cảm thấy cá khi ăn tay không vẫn hơi mặn, nhưng không lâu sau, cô cũng hiểu ra nguyên nhân - các bộ phận khác nhau của cá có kết cấu thịt khác nhau, phần đuôi cá mỏng, thịt mềm, ăn có vỏ rất khó ăn. Ngược lại, ăn trực tiếp thì thích hợp hơn, Chen Ling có thể ăn bất kỳ loại thịt nào, cô ấy thích cơm, nếu gia vị không đủ, cô ấy sẽ đổ nước sốt vào cơm và ăn. Khi còn một nửa số cá nhồi, tôm xào và rau xanh đều đến. Các món tương tự có ở nhiều nơi, hương vị khá bình thường, không nổi bật cũng không tệ. Còn món rau xanh xào thì hơi nhiều dầu, gia vị cũng vừa phải, nhưng ốc nhồi ở Xiao Qi Pai Dong trông giống như được xào rồi hầm, trên đĩa có chấm một ít ốc ớt và cần tây. Trông khá lớn và đầy thịt, anh ta nhặt con ốc lên và vẫn đang nghiên cứu cách lấy thịt ra, Chen Ling ở một bên đột nhiên cười nhạo cái vỏ. "Sao thế?" He Chichi bối rối ngẩng đầu lên, và Chen Ling ngây thơ nhìn cô một lúc, cuối cùng cũng ngừng cười trước khi nói: "Cô ấy thổi vào mông con ốc, và thịt bên trong bay ra ngoài."

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:28*