
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 289 Trang 289

---

### Nội dung | Nội dung

Chợ ẩm ướt Beimen chủ yếu bán rau và trái cây, thịt tươi, bánh ngọt và bữa sáng, v.v. Chợ mở cửa vào buổi sáng và chủ yếu được người dân địa phương mua. Chợ rau Cửa Nam khác với Cửa Bắc ở chỗ chợ chủ yếu mở cửa vào buổi chiều. Ngoài rau, trái cây và thực phẩm tươi sống, họ còn bán một số loại rau luộc, om. Có rất nhiều nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng được mở gần đó và người dân địa phương cũng đang ở đó. Nhiều khách du lịch và chủ nhà nghỉ B&B sẽ mua một số đồ ăn đã nấu chín ở đây để bổ sung vào bữa ăn của họ hoặc dùng cho bữa tối. He Chichi biết tài liệu sẽ đến ngay khi anh nghe thấy nó. Anh mang theo đạo cụ quay phim cùng Lục Bắc Mẫn đi chợ. Vừa đến cổng chợ, chúng tôi đã bị thu hút bởi một khối mồi được nhào bằng tay. Cô ấy biết cách nướng các khối mồi. Khối mồi nướng nhào bằng tay là gì? Cô còn chưa kịp nghĩ ra thì Lục Bắc Mẫn đã kéo cô vào chợ, nói rằng cô muốn đi dạo một vòng trong chợ trước và quyết định xem mình muốn mua gì, sau đó mua theo thứ tự làm mát trước rồi sưởi ấm. “Anh có muốn mua chân gà không?” "Vâng." "Làm một ít khoai tây lạnh." "Được rồi." "Không có khoai tây chiên. Túi tôi mua ở chợ đủ rồi. Ăn thử gà sốt tiêu và mè nhé?" "Vâng." "Cá nướng kiểu Đại thì thế nào? Tôi nghĩ chúng đều là cá nướng mới được bán. Có vẻ như chúng rất tươi." "Được rồi." "Bạn có muốn một ít cà tím nướng và ớt không? Chúng cũng mới nướng. Có vẻ như chúng rất ngon." "Được rồi." Vốn dĩ hai người tới đây chỉ để mua một ít rau củ quả nguội về ăn vặt. Vì vậy, càng đi loanh quanh trong chợ, họ càng vui vẻ hơn. Chỉ cần thấy quầy hàng có nhiều người dân địa phương là họ sẽ theo và mua. Trước khi tôi nhận ra điều đó, tôi đã mang theo ngày càng nhiều thứ. Lúc tôi nhận ra thì tay tôi đã chất đầy những món ăn nguội, trái cây và đồ ăn nhẹ được đóng gói ở nhiều cửa hàng khác nhau. Lục Bắc Mẫn còn mua hai chai nước trái cây mới vắt, nói sẽ quay lại nhà nghỉ pha với nước soda và rượu để pha cocktail. Hà Chichi im lặng một lúc rồi nói: “Hay là tôi mua thêm hai quả cà chua về nhà nghỉ đánh trứng nhé?” Chương 258 Cuối cùng Hà Chi Trì vẫn không mua được cà chua và trứng cho cô. Nó thực sự không cần thiết. Nếu bạn không có thời gian nấu nướng, tại sao không dành chỗ cho các món đặc sản Vân Nam, chẳng hạn như cá nướng kiểu Đại? Khác với chân gà tiêu và chân gà, cá nướng kiểu Đại là món ăn nóng và ngon nhất khi ăn tại chỗ. Đây là những gì He Yichi và Lu Beimin nghĩ khi họ nhìn con cá được nướng trên lửa than cho đến khi nó dần dần chuyển sang màu caramen. Đáng tiếc, món cá nướng kiểu Đại của chị Lý ở chợ có vẻ rất được người dân địa phương ưa chuộng lại chỉ bán mang về, trong quán không có chỗ ngồi. Cá nướng có giá 35 một miếng. Sau khi nướng xong chỉ có thể bọc trong giấy thiếc rồi mang đi. He Qichi, người đang xếp hàng chờ chụp ảnh, đứng trước quầy hàng nhìn cá chín dần trên vỉ nướng trước khi lấy cá nướng. Tôi cứ tưởng nếu mang về nhà nghỉ B&B để ăn thì có thể hơi nước từ giấy thiếc sẽ làm mềm da nhưng thực sự tôi không bị thuyết phục. Vừa mới mang cá ra khỏi cổng chợ được hai bước, Hà Thanh Xuân đã dừng lại và nói: “Tôi có một ý tưởng táo bạo.” "Ý tưởng gì?" Lục Bắc Mẫn đi bên cạnh đang thắc mắc tại sao người đi bên cạnh đột nhiên dừng lại. Vừa quay lại, anh đã thấy He Chichi đang lấy đôi đũa dùng một lần từ trong túi nhựa đựng gà tiêu ra và tách rời. Sau đó, anh nhanh chóng đút đôi đũa vào túi cá nướng và xiên một miếng cá còn nguyên vây. ? ! ! "Ăn nó một cách bí mật!" Trong ánh mắt kinh ngạc của Lục Bắc Mẫn, Hà Thu Trì nhét miếng thịt cá vào miệng, dọc theo gai vây cá nhấp một ngụm ngon lành. Nó có mùi rất thơm. Cá tươi nướng có da giòn và thịt mềm. Da cá dù đã được nướng đen nhưng thịt cá bên trong vẫn đủ mềm để tiết ra nước cốt. Phần da cá nối với vây vẫn còn đầy dầu sau khi được nướng trên lửa lớn. Một phần mỡ rang và gelatin dưới da cá sẽ trượt thẳng vào miệng bạn chỉ sau một ngụm. Chẳng trách trước quán cá nướng có rất nhiều người dân địa phương tụ tập. Chỉ cần một miếng này thôi, đáng giá! Hà Chichi nuốt thịt cá vào miệng, nhai sạch sẽ xương rồi nhanh chóng đưa túi đựng cá nướng cho Lục Bắc Mẫn. "Mau lên, còn nóng ăn một miếng, để lạnh da sẽ không giòn!" Lục Bắc Mẫn còn chưa kịp hồi phục sau cú sốc khi ăn quá gần anh, một đôi đũa đã được nhét vào tay cô. Tiếp theo, việc chặt một miếng thịt khác từ con cá là điều đương nhiên. Sau khi cắn một miếng cá nướng có da trong bụng, Lục Bắc Mẫn cũng không hề đề cập đến chuyện Hà Chi Trì lén ăn: “Chúng ta đi nhanh về nhà nghỉ nhé.” Cô muốn ngồi xuống và ăn. Cá nướng kiểu Đại khác với cá nướng Vạn Châu thường thấy hơn ở nhiều thành phố khác nhau. Nó không phải là loại được nấu và ăn cùng một lúc. Cá nướng của chị Lý khác với cá nướng kiểu Đại thông thường. Nguyên liệu chính không phải là sả mà được ướp trước rồi nướng tỏi. Tuy ăn như vậy vẫn ngon nhưng gia vị hơi thiếu nên cần kết hợp với nước sốt đặc biệt mới có được hương vị trọn vẹn. Không dễ để chấm nước sốt khi đang đứng. Hai người bắt đầu đi dạo trong thành cổ, mang theo những chiếc túi lớn nhỏ rồi nhanh chóng quay trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Vừa bước vào, tôi lấy cá nướng ra khỏi túi, mở hộp nước sốt được giao đến, chọn những phần mình thích rồi chấm vào nước sốt cho vừa ăn. Món cá nướng phủ tỏi bằm có hương vị tương tự như món người Hán thường ăn. Khi chấm với nước chấm đặc biệt, hương vị Đại bỗng trở nên đậm đà hơn. Nó có vị chua và vị vani tươi trong miệng, rất hợp với cá mềm và mặn. Sau khi nếm thử thêm, He Chichi nghi ngờ rằng loại nước sốt này cũng sẽ hợp với thịt nướng. "Có gì trong nước sốt vậy?" Cô đổ một ít nước sốt lên giấy thiếc rồi dùng đũa tách nó ra. Cô chỉ có thể nói đại khái là có kê cay, tỏi băm, củ tai gấp và rau mùi. Cô nhúng đũa vào nước sốt và nếm thử một mình. Hương vị khá phức tạp, có lẽ còn có thứ gì đó được thêm vào mà cô chưa từng ăn nên không nếm được. Vì vậy, tôi chỉ có thể nhớ mùi và ăn hết con cá trước. ...Sau khi đi chợ về, Hà Trì Trì và Lục Bắc Mẫn không bao giờ đi ra ngoài nữa. Họ nói rằng nhà nghỉ B&B đắt tiền và việc ở trong nhà và tận hưởng chúng sẽ tiết kiệm chi phí hơn. Hai người rửa sạch và cắt trái cây mua trước đó thành từng miếng rồi đặt lên bàn cà phê cùng với đồ ăn nhẹ mua trước đó. Sau đó trộn hai loại cocktail với rượu vang, nước trái cây và nước có ga. Cuối cùng, tôi tìm thấy một bộ phim của Dali được quay cách đây mười năm và chiếu nó lên TV thông minh. Nó rất tuyệt. Buổi tối, gần đến giờ ăn tối, tôi xin chủ quán B&B bên cạnh một chén cơm, nấu hai bát cơm, ăn kèm với gà viên tiêu và cà tím rang và tiêu tôi mua ở chợ chiều. Đó là một bữa tối. Thịt gà xé thành từng dải được trộn với nhiều nguyên liệu khác nhau như rau mùi Vân Nam, dầu hạt tiêu Tứ Xuyên, ớt khô và đậu phộng để làm món gà tiêu. 35 mỗi catty, và họ mua 1/4 cái với giá 42 nhân dân tệ. Con gà được ngâm trong dầu tiêu và các loại nước sốt suốt một buổi chiều đã mất đi hương vị. Nó thơm và hơi cay, thịt rất mềm. Nướng cà tím và ớt trên lửa than, sau đó tách chúng ra và trộn với các loại gia vị và nước sốt khác nhau, sau đó nghiền nát và ăn trước khi ăn. Một khẩu phần 13, cộng thêm một quả cà chua rang tổng cộng là 15. Sau đó nấu một nắm đậu Hà Lan mua ngoài chợ, dinh dưỡng hoàn toàn cân bằng. Vốn dĩ Hà Trì Trì tưởng cô sẽ dành thời gian còn lại trong ngày chỉ để nằm trong nhà, nhưng trước khi trời sáng, Lục Bắc Mẫn lại gọi cô ra ngoài. "Buổi tối ra ngoài làm gì? Hôm qua đi mua sắm không đủ, nghiện đến thế à?" He Chichi đang nằm trên ghế sofa, xem TV và chơi điện thoại di động. Anh cảm thấy hơi lạnh, thậm chí còn mang chăn bông từ phòng ngủ ra ghế sofa. Hiện tại hắn cảm thấy tốt đến mức không muốn cử động chút nào. Không ngờ, Lục Bắc Mẫn lại nói: “Tôi đi mở quầy hàng.”... Con người có trải nghiệm trưởng thành khác nhau, tính cách khác nhau, khi gặp chuyện cũng có phản ứng hoàn toàn khác nhau. Anh ấy rụt rè và luôn cảm thấy cuộc sống của mình đang bị đe dọa. Tôi thấy sáng sớm hôm qua ở Đại Lý có chút hỗn loạn nên chỉ viết một dòng ghi chú để cư dân mạng cẩn thận khi ra ngoài và không bị lừa. Lục Bắc Dân thì khác. Cô lấy được hai chục lon bia từ siêu thị và nói sẽ đặt cạnh quầy hàng hôm qua đã lừa cô để tranh giành kinh doanh. “Không phải cậu nói 68 là tầm thường sao?!” Anh Chichi bị sốc. Lục Bắc Mẫn không trực tiếp trả lời, chỉ vỗ nhẹ chai bia cô mua nói: “Hai chục 24 lon, giao tới tận nhà, 88.” Sau đó, cô cầm chiếc đèn cắm trại không rõ mua vào lúc nào: “Giao đến tận nhà, 23”. "...Được rồi." He Qiuch không biết rằng cô cũng phải chịu trách nhiệm về việc này. Lục Bắc Mẫn quả thực đêm qua cảm thấy tình dục là chuyện tầm thường, hôm nay cô cũng cảm thấy như vậy. Nhưng không thể chịu nổi, cô đã quẹt tờ giấy phòng chống hầm hố do He Chichifa viết. Người gửi tin nhắn thân thiết như vậy, tin nhắn rất nổi tiếng, hơn nữa cô cũng theo dõi tài khoản không đầy đủ của Tiểu Trì nên khó có thể bỏ sót. Vì cô đã đến thăm thành cổ vào sáng sớm nên bản thân cuốn sổ không khiến cô phải suy nghĩ nhiều. Nhưng cư dân mạng rất giỏi về nó. Lúc Lục Bắc Mẫn đang xem khu bình luận, cô nhìn thấy có người nói cô mở quán rượu ở Đại Lý. Tôi quay lại và tìm kiếm xem có bao nhiêu loại bia địa phương trên ứng dụng mang đi. Một cuộc tìm kiếm, ồ haha. Sau đó còn có thêm hai chục cốc bia được chuyển đến nhà khách cùng với một chiếc đèn cắm trại. Hai người ngồi xuống những chiếc ghế dài nhỏ trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, mỗi người mang chục cốc bia rồi ngồi trên con đường chính của thành phố cổ. Họ xé bìa cứng của hộp bia và đặt nó xuống đất làm đệm, sau đó bật đèn cắm trại và lên đường. Cuối cùng, Lục Bắc Mẫn lấy ra một cây bút đầu to mà cô không biết mua từ lúc nào, viết lên tờ giấy lớn nhất: Uống rượu miễn phí, truyện đổi lon rượu, mời các bạn chơi. Đứng cạnh lon bia. Sau đó cô ngang nhiên ngồi xuống cạnh quầy hàng đã lừa cô ngày hôm qua. Sau đó, cô mở Xiaozishu và đăng một dòng chữ: "Trò chuyện tại một quầy hàng ở Đại Lý, rảnh rỗi, đến!" 》. Một lúc sau, cô thấy không có nhiều nhiệt tình nên lại thay đổi chiến thuật, mở tờ giấy chống bẫy do He Yichi viết ra, đăng ở phía dưới: Bố trí quầy hàng một cách văn minh, trò chuyện miễn phí, Beibei khi đến nhớ dọn rác, cảm ơn. Bên dưới dòng chữ là bức ảnh cô chụp lúc dựng quầy hàng. Cuối cùng, có một số cư dân mạng trên @notes cho biết họ vừa đến Đại Lý. Lần này nó đã hoạt động và không mất nhiều thời gian để cư dân mạng lần theo sợi cáp mạng và chạm vào nó.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:13*