#Chương 217Trang 217

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 217 Trang 217

---

## Nội dung | Nội dung

Miên Miên Vương muốn hợp tác cùng Hạ Trì Trì nguyên nhân cũng rất đơn giản - "Ngươi mới từ Quý Châu trở về, lát nữa ta sẽ học cách nấu cho ngươi, ngươi có thể ở bên cạnh ta nếm thử rồi đánh giá." "Người hâm mộ nói rằng tôi không kén chọn đồ ăn và sẽ ăn mọi thứ. Tôi đã nói với người hâm mộ rằng lần này tôi đã mời một vị khách kén chọn." "Tôi sẽ không đầu độc cậu đâu, hãy tin vào tài nấu nướng của tôi!" Sau đó hai người bắt đầu quay phim. Trong khi họ đang quay video hợp tác, "Làm sao có thể có một nhà hàng thịt nướng mà bạn càng chi ít tiền thì đồ ăn càng ngon?" "Mức độ phổ biến của ghi chú vẫn đang tăng lên. Khi ngày càng nhiều cư dân mạng đến quán BBQ Hàn Quốc Laodong để thử những cách ăn mới sau khi đọc ghi chú, nhiều phản hồi mới dần dần xuất hiện dưới ghi chú. Chỉ là những phản hồi này không phù hợp với mong đợi của He Chichi. Ban đầu, cô ấy viết lời nhắn giới thiệu loại thịt lợn và thịt bò rẻ nhất trong cửa hàng, nhưng phản hồi phổ biến nhất trong khu vực bình luận là sự kết hợp ngẫu nhiên của nhiều món ăn phụ khác nhau. Thực tế, rất dễ hiểu. Sử dụng các món ăn có sẵn trong nhà hàng để DIY thực sự là một Nhà chơi dành cho người lớn quy mô lớn Mặc dù trẻ em ngày nay có nhiều đồ chơi khác nhau, người lớn cũng có điện thoại di động và máy tính và không còn chơi một số trò chơi truyền thống nữa, nhưng bản thân trò chơi tại nhà thực sự là một trò chơi khá thú vị. Sẽ hấp dẫn hơn nếu bạn có thể làm cho món ăn ngon hơn khi chơi. Lý do tương tự là tại sao các phương pháp tự làm như hỗn hợp nước đá ở cửa hàng tiện lợi, khoai tây chiên và khoai tây nghiền, và nồi mì ăn liền phô mai có thể lan tỏa. Một bức ảnh hoặc video làm kỷ niệm Không lâu sau, các ghi chú phái sinh liên quan và thậm chí cả các video ngắn bắt đầu dần xuất hiện trên các nền tảng lớn. Sự lộn xộn mà He Chichi tạo ra để khiến ba từ "ít tiền hơn" trong ghi chú trông đáng tin cậy hơn đã thực sự lan rộng. Là phiên bản đầu tiên của nhiều DIY, lưu ý "Làm sao có một nhà hàng nướng tiêu ít tiền hơn và ăn ngon hơn?" Ghi chú của Xiaozishu đã xuất hiện trong các điểm nóng của hộp tìm kiếm và nó vẫn ở hàng đầu tiên. "Hả?!" He Qichi nhìn vào dữ liệu cơ bản và nhắc nhở. Nội dung ghi chú của cô ấy đã kích hoạt một cơ chế mới trong APP. Laodong Korean BBQ là một chuỗi cửa hàng và có khá nhiều chuỗi theo quy định của APP, chỉ cần khách hàng đọc được ghi chú của He Chichi và mua hàng sẽ mang lại thu nhập cho cô ấy. không thấp và tỷ suất lợi nhuận cao. Cùng với các khoản trợ cấp trên nền tảng, thu nhập ảnh hưởng của Hechichi có thể lên tới 13% số tiền tiêu thụ. Chỉ là cô ấy không thể kiếm được thu nhập cao như vậy từ việc tiêu dùng ở tất cả các chuỗi cửa hàng trên toàn quốc. Do đó, 13% thu nhập ảnh hưởng được giới hạn ở cửa hàng nơi cô ấy tiêu thụ và 8 chuỗi cửa hàng gần cửa hàng đó nhất chỉ cung cấp 1% doanh thu tác động. không liên quan gì đến chuỗi cửa hàng. Ngay cả Tom Yum Kung, nhà hàng Thái có nhiều chuỗi cửa hàng nhất, cũng chỉ có 6 chuỗi cửa hàng nên cơ chế này chưa được kích hoạt trước đây. Dù 1% có vẻ nhỏ nhưng nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn thì con số sẽ không hề nhỏ. Đọc ghi chú và đi ăn sẽ không chỉ gọi hai món nướng tiết kiệm nhất mà cô đề xuất Trên khắp đất nước, chỉ cần một bàn thực khách đọc ghi chú của cô đến mỗi cửa hàng, thu nhập hàng ngày của cô từ một thương hiệu sẽ là 200+, nếu có hai bàn thì sẽ tăng gấp đôi, nhưng điều này không bao gồm 8 cửa hàng gần cô. APP, doanh thu của một cửa hàng thương hiệu và doanh thu trong một ngày của Hechichi một lần nữa đạt mức cao mới. Thu nhập ảnh hưởng do Laodong Korean Barbeque cung cấp trong một ngày làm việc đạt đến con số đáng kinh ngạc - "4329?!" He Qichi hít một hơi thật sâu: "Điều này có hợp lý không?" Thật đáng kinh ngạc khi một ghi chú đồ họa có thể cung cấp hơn 4.000 nhân dân tệ trong một ngày. "Có dễ kiếm tiền hơn không? Tôi đến Quảng Tây hơn một tháng, viết rất nhiều ghi chú và cắt rất nhiều video. Tôi chỉ kiếm được số tiền này trong khoảng thời gian Ngày tháng Năm?!" "Không, có vẻ không đúng." He Chichi nhìn vào hồ sơ thu nhập ảnh hưởng của cửa hàng trong APP và bắt đầu suy nghĩ về nó. Quảng Tây, đặc biệt là Quế Lâm, có mức tiêu thụ thấp và đơn giá cho mỗi khách hàng không cao. Mì gạo và đồ ăn nhẹ mà cô ấy đề xuất về cơ bản có giá dưới 10 nhân dân tệ mỗi người. Các ông chủ ở đó cũng kiếm được ít hơn. Ngay cả khi mỗi cửa hàng thêm trợ cấp nền tảng, nó sẽ chỉ mang lại cho họ thu nhập tác động khoảng 4 đến 8%. Một khách hàng đến ăn mì gạo chỉ mang lại thu nhập ảnh hưởng vài xu, trong khi những người ăn tối có thể nhận được nhiều hơn, chỉ vài nhân dân tệ. Các trang trại ở Khu thắng cảnh Yangshuo có mức tiêu thụ cao nên họ có thể cho nhiều hơn. Nhưng những nơi đó là những danh lam thắng cảnh nghiêm trọng, giao thông bất tiện và không có thu nhập khi đến ngày làm việc, người ta ước tính rằng sau kỳ nghỉ hè, thu nhập của cô sẽ bắt đầu giảm đáng kể. Tương đối cao và giao thông thuận tiện, chỉ cần cư dân mạng quan tâm đến nó, họ có thể dễ dàng tìm thấy một cửa hàng để vào và tiêu tiền. Phản hồi của nó khác với các cửa hàng danh lam thắng cảnh, nó nhanh hơn và thậm chí ngay lập tức. Thu nhập ảnh hưởng của hơn 4.000 rõ ràng không phải là giới hạn trên của nó. Nằm trên giường, nhìn thu nhập hàng ngày của mình và bắt đầu suy nghĩ về nó "Doanh thu từ việc quảng cáo một cửa hàng có tỷ suất lợi nhuận cao là Doha ..." "Cư dân mạng thích đọc những thứ này, và sự phổ biến của việc duyệt web đã khiến Notes đạt đến đỉnh cao? Đáng lẽ anh nên nói với em, em đã làm rất nhiều thủ đoạn." Hạ Thiên Trì vừa nói vừa bắt đầu suy nghĩ xem những cửa hàng khác có thể cho phép cô lăn lộn như thế này không, nhưng rất nhanh, Tiểu Mỹ đã bò ra và xua tay: "Không, không, không, cư dân mạng rất thích xem, nhưng việc bạn có thể lên hàng đầu của các điểm nóng trong ô tìm kiếm thực ra có liên quan đến ngoại lực."? Ngoại lực? "Ý anh là gì? Tôi chỉ sử dụng tổng cộng ba phiếu giảm giá 100 dữ liệu. Thế chưa đủ sao? Phiếu giảm giá dữ liệu APP đã được nâng cấp chưa? Chúng mạnh đến thế à?" "Phiếu dữ liệu vẫn chưa được nâng cấp." Xiaomei liệt kê một số dữ liệu cô tìm thấy. "Có người đã mua khuyến mãi cho bạn!" "Ai?" He Chichi, người đang ngồi khoanh chân trên giường, đã bị sốc. Có phải ai đó đang cố gắng che đậy điều gì đó gây sốc bằng sự ấm áp trong ghi chú của cô ấy không? "Còn có thể là ai nữa? Laodong Korean BBQ." "Ồ, được rồi, tôi chỉ nghĩ quá thôi." He Qiuchi thất vọng. Đây thực sự là một tin xấu. Không có quả dưa nào kinh thiên động địa, và việc cô ấy thăng hạng trong danh sách nổi tiếng dường như không hoàn toàn dựa vào thực lực của chính cô ấy. Nhưng không lâu sau, cô ấy đã nghi ngờ những gì Xiaomei nói. "Đúng không? Tôi đã hack gần như tất cả các món ăn trong cửa hàng của họ. Tại sao họ lại muốn mua khuyến mãi cho tôi?" Quả thực, câu hỏi của cô rất có lý. Nếu có thể mở nhiều chuỗi cửa hàng như vậy trên khắp cả nước, công việc kinh doanh của bạn cũng sẽ không khác mấy. Thậm chí còn có một vài cửa hàng trong các trung tâm mua sắm lớn ở Bành Thành, và luôn có người xếp hàng vào cuối tuần, với số lượng được gọi ít nhất lên tới hơn 100. Cửa hàng rộng và không thiếu khách. Và những ghi chú của cô thực sự sẽ ảnh hưởng đến thu nhập bình thường của cửa hàng ở một mức độ nhất định. Bởi vì nếu mọi người làm theo lời khuyên của cô và chỉ gọi món thịt lợn rẻ nhất và thịt bò trong cửa hàng, đồng thời sử dụng các món ăn kèm miễn phí để tự làm các món ăn nhẹ khác nhau, thu nhập bình quân đầu người của cửa hàng sẽ giảm đáng kể. Ít nhất đó là những gì He Chichi nghĩ: "Bạn có nghĩ rằng mọi người đều đặc biệt về hương vị và hiệu quả chi phí như bạn không? Những người khác đọc ghi chú và vào cửa hàng với những mục đích khác nhau, họ cũng sẽ thực hiện những giao dịch mua hàng khác." "Và nhiều khách hàng chắc chắn sẽ tốt hơn ít khách hàng, và chủ thương hiệu sẽ tiếp tục mở chuỗi cửa hàng. Hơn nữa, nhiều khách hàng chắc chắn sẽ tốt hơn ít khách hàng. Sẽ sớm có một món ăn mới nên tôi sẽ tận dụng sự nổi tiếng để quảng bá nó. Bạn sẽ không mất bất cứ chi phí nào để quảng bá nó. Nó tiết kiệm chi phí hơn nhiều so với việc mua quảng cáo trực tiếp.” He Chichi, người đã mơ hồ kiểm tra danh sách tìm kiếm phổ biến, nói “Ồ”, và đủ loại suy nghĩ bắt đầu quay cuồng trong đầu anh ấy. Sau đó tôi rơi vào tình trạng khó ngủ. ... Tham lam là một điều khủng khiếp. He Chichi đã nghe điều này từ người lớn từ khi còn nhỏ. "Khi bạn không có tiền, bạn luôn nghĩ đến việc có một ít tiền. Khi bạn có 10.000, bạn nghĩ có 100.000 thì thật tuyệt. Khi bạn có 100.000, bạn sẽ nghĩ 1 triệu là đủ. Khi bạn có 1 triệu, bạn sẽ muốn 10 triệu, và sẽ không bao giờ có giới hạn trên. "He Chichi không biết câu nói này trước đây có ý nghĩa gì, dù sao khi đó trong tay cô chỉ có vài đô la. "Sao một triệu không đủ?" "Cho tôi một triệu, bây giờ tôi bằng lòng cho anh xem." "Anh có giữ lời hứa không? Khi nào bạn sẽ trả tiền?" Kể từ khi có APP, thu nhập của anh ấy ngày càng tăng lên. Cho đến gần đây, He Cunchi, người thỉnh thoảng kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ mỗi ngày, bắt đầu hiểu ý nghĩa của câu này. Ham muốn của cô quả thực ngày càng lớn hơn, và số tiền thu nhập nhỏ khiến cô cảm thấy hạnh phúc trong giai đoạn đầu không còn có thể thỏa mãn cô nữa. Vốn dĩ, thu nhập của cô đã tăng dần và mong muốn này vẫn ở trạng thái bình thường. Nó tích cực, mang lại cho cô cảm giác rằng cô càng tốt hơn. đã làm, cô ấy sẽ nhận được càng nhiều phản hồi. Điều này giúp cô ấy tự tin hơn trong công việc và cô ấy luôn cảm thấy rằng càng làm nhiều và càng làm việc chăm chỉ thì phản hồi sẽ càng tốt. Nhưng không phải lần này, thời gian viết ghi chú cho Laodong Korean Barbeque ít hơn nhiều so với sức lực và thời gian cô ấy dành ra để ghé thăm các cửa hàng ở Quảng Tây, Quý Châu, hay thậm chí là Bành Thành.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:57*