#Chương 169 Trang 169

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 169 Trang 169

---

## Nội dung | Nội dung

“Mì xào thực ra ngon nhất khi mới lấy ra khỏi chảo. Tôi ăn không hết và muốn để dành cho bữa thứ hai, nhưng tôi luôn cảm thấy bún khô và không ngon đúng không?” He Hui gật đầu liên tục sau khi nghe điều này. Tiểu Trì: "Dạy ngươi một bí quyết, ngươi có thể hấp chín ăn..."? ? ? Thật hay giả? Ngay khi Hạ Huy đang nghĩ vậy, một dòng điện lướt qua màn hình: Tôi vẫn luôn làm điều này, phải không? Sau đó có thêm vài người nữa bay tới: Tất nhiên là không. Tôi đã từng thấy các nhà hàng ăn sáng dùng nồi hấp để xào bún! Có vẻ như đây là cách làm món bún xào trong các món ăn làm sẵn, tôi đã từng thấy trước đây. Lần lượt, đám đông thực sự nghiêm túc thảo luận về chủ đề 'làm thế nào để hâm nóng mì xào'. Tuy nhiên, món ăn nhẹ trong video không đi sâu vào chi tiết về món mì xào mà thay vào đó lấy ra một hộp lớn gà cay không có đồ cay. “Bình thường chúng ta ăn gà cay, chẳng phải là có nhiều ớt trong đó, không ăn được thì thật lãng phí…” Đúng vậy, đúng vậy. He Hui khá đồng ý với nhận xét này và xem xét lại. "Gần đây tôi đã học được một thủ thuật mới khi lướt Internet, đó là dùng gà cay để làm dầu cay."? ? ? Thật sự? Hạ Huy còn chưa kịp hỏi thì đã có người ở trên pháo đài đưa ra câu hỏi cho cô. Một giây tiếp theo, góc trên bên phải của màn hình video xuất hiện một hộp phát nhỏ, đang phát video Tiểu Trì vừa học làm dầu cay vừa lướt Internet với tốc độ gấp đôi. "Tôi học được điều này từ video của blogger này. Tôi chưa từng thử món này trước đây nên tôi sẽ thử cho bạn trước." "Rất đơn giản. Đầu tiên, chọn thịt gà ra, cho phần ớt cay còn lại vào máy xay thực phẩm, nghiền nát tất cả các gia vị như hạt tiêu, đậu phộng, ớt, cuối cùng là đổ dầu nóng vào."... "Ừ! Thơm hơn cả loại mua trong siêu thị!" Hạ Huy vốn có nghi hoặc, trong đầu bắt đầu nghĩ đến tính khả thi của chuyện này, đám người bên trong cũng đang thảo luận vấn đề 'ăn gà cay như thế nào'. Cư dân mạng đã thảo luận khá nghiêm túc và đàng hoàng. Sau đó, một số quy trình thực hiện và kết quả xử lý rác thải còn sót lại xuất hiện trong video. "Trời nóng như vậy sẽ không có tác dụng. Khá là thất bại. Tôi khuyên cậu không nên thử." He Huizheng, người thường sống một mình và luôn phải giải quyết vấn đề thức ăn thừa, đã xem nó một cách thích thú. Anh ấy thậm chí còn đăng một số bình luận để tham gia thảo luận khi chủ đề được đưa ra. Vị trí quảng cáo robot quét nhà và lau nhà. Vị trí đặt quảng cáo trên trang P không phổ biến lắm. Suy cho cùng, việc sắp xếp bắt buộc có thể dễ dàng làm gián đoạn tính mạch lạc của tác phẩm. Trừ khi để đánh giá thì mọi người đều không thích. Các yêu cầu quảng cáo mà He Chichi chấp nhận trên APP trước đây hoàn toàn khác với các yêu cầu quảng cáo mà anh ấy tự nhận được. Phí quảng cáo cho quảng cáo APP thấp hơn một chút nhưng các mục quảng cáo chỉ cần hiển thị một vài lần và không cần phải giới thiệu cụ thể. Nhiệm vụ có thể được hoàn thành nếu xếp hạng đạt tiêu chuẩn và sẽ dễ dàng giải quyết hơn nhiều. Nếu bạn không tự mình lấy được thì thương hiệu sẽ có những yêu cầu nhất định khi giới thiệu sản phẩm. Hà Michi nghĩ tới một số cách để quay quảng cáo, sau đó nhớ lại vấn đề thiết kế nhân vật mà Mianmian đã đề cập với cô trước đây. Cuối cùng, cô quyết định cố gắng “trung thực”, tức là nói thẳng với mọi người rằng cô đã nhận cuộc gọi. Cách tiếp cận này là một cách phòng thủ sớm. Hãy để mọi người biết rằng cô ấy cũng là người có thể thu hút người hâm mộ. Sau đó, những cư dân mạng vẫn sẵn sàng theo dõi và tiếp tục gặp cô sẽ không dễ dàng mất fan vì cô như vậy. Sẽ tốt nhất nếu mọi người có thể vui vẻ mời cô ấy dùng bữa. Vì vậy - "Cảm ơn mọi người đã ủng hộ. Tôi đã nhận được quảng cáo. Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Tôi chỉ thấy quảng cáo do Tiểu Chi quay tình cờ có liên quan đến con robot quét nhà mà cô ấy muốn mua gần đây. Khi nhận lời quảng cáo, cô ấy cảm ơn sự ủng hộ của mọi người. Nghe có vẻ không phản cảm nên tôi quyết định dành chút thời gian xem cô ấy sẽ nói gì trong quảng cáo. Không ngờ cô ấy thực sự làm nội dung rất hay chi tiết "Thực ra, tôi rất muốn mua một cái trước khi nhận được quảng cáo và thậm chí tôi còn làm trước rất nhiều bài tập về nhà. Đây là những thương hiệu phổ biến nhất trên Internet gần đây và đây là những mẫu có chức năng cấp thoát nước tự động..." "Tôi nhận thấy trên Internet rằng đây là những nội dung mà mọi người quan tâm hơn..." "Những nội dung mà cá nhân tôi quan tâm trước khi sử dụng là những..." "Làm video, tôi đã thử nghiệm hơn một tuần và sử dụng hầu như hàng ngày. Tôi cũng dùng nó để xử lý những bông hoa dính dầu nổi lên khi tôi làm dầu ớt tại nhà". Sau đó, video bắt đầu bao gồm một số cảnh quay được quay trong quá trình đánh giá, chẳng hạn như liệu robot có hoạt động tốt khi làm việc ở các khu vực khác nhau hay không và liệu nó có hiệu quả trong việc xử lý các vết dầu trong nhà bếp hay không. "Những vết dầu lớn chắc chắn sẽ không có tác dụng. Đối với các vấn đề như chai dầu bị đổ, bạn nên tự xử lý trước và lau sạch phần lớn dầu. Nếu không, không những robot không thể bị xóa sạch hoàn toàn mà trạm gốc cũng sẽ rất bẩn. Nhưng nấu đổ đổ cũng không sao..." Tục ngữ nói, người mua là người chọn hàng. Nếu Tiểu Chi cứ khen ngợi cô ấy, quảng cáo của cô ấy có thể không có ý nghĩa gì nhiều. Thay vào đó, cô ấy cẩn thận chia sẻ quá trình sử dụng của mình với cư dân mạng dưới hình thức đánh giá. Một số cư dân mạng thực sự đã nghĩ đến một số vấn đề cô ấy gặp phải trong quá trình sử dụng. Ví dụ, He Hui, người hiện đang bị giằng xé giữa nhiều nhãn hiệu khác nhau và không biết nên chọn cái nào, đã xem qua. Tuy nhiên, sau khi xem video, cô ấy đã không làm như vậy. mua nhãn hiệu robot này ngay lập tức. Thay vào đó, cô chọn để lại tin nhắn: Lần sau bạn có thể thử một số nhãn hiệu khác không? Hãy gọi cho nhãn hiệu này! ...Là một người đã từng đi đến một số tỉnh để đánh giá tôm càng và tạo một chuyến thăm cửa hàng đặc biệt cho một cửa hàng nơi anh ấy có thể nếm thử tất cả các món ăn trong cửa hàng, He Chunchi chắc chắn rất nghiêm túc về robot. của thương hiệu trước khi gửi đi. Hiệu quả hiện tại có vẻ khá tốt, ít nhất là số lượt xem và tỷ lệ tương tác sau khi tác phẩm ra mắt không tệ. Yêu gà rán: KFC Siêu Thứ Năm! 19.9 Mười lăm con gà xương thơm, bảo quản một ít trong tủ lạnh khi hoạt động và chiên bằng nồi chiên không khí khi muốn ăn sẽ giống như khi mới nấu chín. 1897 lượt thích: ...Lúc trước theo dõi bạn, tôi nghĩ bạn có tiềm năng trở thành người đánh giá. Không ngờ bạn có thể đánh giá khắp các vùng. 489 Dầu ớt còn thiếu: Tôi mới học cách làm dầu ớt, hình như cũng rất ngon.
875 lượt thích Mimi: Tôi đã thử món bún hấp. Không biết có phải do chủ quán mì xào đã cho rất nhiều dầu vào hay không. Sợi bún hấp không bị khô mà có nhiều dầu chìm ở đáy. 178 lượt thích. Nhìn chung khu vực bình luận khá hài hòa. Nó không hề mất đi người theo dõi mà còn tăng nhẹ. Ngay cả thu nhập của người ảnh hưởng cũng tăng lên. Ừm? Thu nhập của bạn có tăng lên không? Đúng không? Nó thực sự không đúng. Xét cho cùng, video quảng cáo về robot quét và lau nhà của Hechichi không được kết nối với APP và không mang lại thu nhập ảnh hưởng. Chương 153 Từ nửa cuối tháng 6 đến tháng 7, số liệu tác phẩm tôm càng do He Chichi viết bắt đầu ổn định, thu nhập ảnh hưởng dần dần ổn định ở một mức nhất định, biến động rất nhỏ. Tôm càng, một loại thực phẩm theo mùa, có lợi nhuận cực lớn trong mùa đó, vì vậy tỷ lệ ảnh hưởng và thu nhập mà nó có thể mang lại cho He Chichi đương nhiên không thấp. Kết quả, sau khi tác phẩm Tôm càng xanh của cô được ra mắt, kể cả ngày kiếm được ít nhất, thu nhập mỗi ngày của cô cũng không dưới 1.000. Thỉnh thoảng nó bùng phát vào cuối tuần, thậm chí có thể vượt quá 3.000 hoặc chạm tới 4.000. Thu nhập hàng ngày từ ba đến bốn nghìn là một con số quá đáng. He Chichi trước đây chỉ kiếm được nhiều như vậy vào Ngày tháng Năm. Ban đầu, cô nghĩ thu nhập của mình là đủ. Chỉ cần cô ấy ngừng xuất bản bất kỳ tác phẩm mới nào trong một thời gian ngắn, thu nhập của cô ấy có lẽ sẽ không tăng. Rốt cuộc, tôm càng gần hết mùa. Điều cô không ngờ tới là vào đầu tháng 7, thu nhập của cô lại đột ngột tăng vọt trở lại so với một ngày nào đó. Nguyên nhân thu nhập tăng lên chắc chắn không liên quan gì đến công việc quảng cáo mới của cô. Nhưng nó xuất phát từ tác phẩm cũ của cô - Conghua Food Series. Vị trí của Conghua, Quảng Đông hơi khó xử. Mặc dù sau khi tác phẩm của He Chuchi được phát hành, một số ít cư dân mạng Quảng Châu đã đến các cửa hàng mà cô giới thiệu để mua sắm sau khi đọc chúng. Nhưng phần đế rất nhỏ. Xét cho cùng, bản thân Quảng Châu cũng có rất nhiều đồ ăn ngon để ăn. Các món thay thế bữa ăn như cá Shankeng, ốc Shankeng, cá ba vị, cơm niêu… mà cô giới thiệu về cơ bản có thể tìm thấy ở khu vực thành thị. Không cần phải lái xe đến trang trại để ăn. Nói một cách logic, mức độ phổ biến của video sẽ tương đối cao ngay sau khi nó được phát hành. Nó mang lại nhiều ảnh hưởng và thu nhập nhất. Tại sao lúc đó thu nhập không mang lại nhiều mà bây giờ, gần một tháng rưỡi sau, thu nhập lại tăng đột biến? Chuyện này nói ra thì hơi phức tạp, nhưng He Jingchi chỉ là may mắn thôi, tác phẩm cũ không hiểu sao lại thu hút được một chút sự nổi tiếng của một sự kiện lớn gần đây. Đó thực sự là một vấn đề lớn. ---Cầu biển giữa Bành Thành và Trung Sơn đã được thông xe. Được thông qua vào ngày 28 tháng 6. Tuyến đường biển này tích hợp “cầu, đảo, đường hầm và kết nối dưới nước” với tổng chiều dài khoảng 24 km. Nó cực kỳ khó xây dựng và là một công trình lớn có thể xếp hàng đầu thế giới. Đương nhiên, không thể để một dự án lớn như vậy chính thức thông xe hoàn toàn trong im lặng. Trong những ngày trước và sau ngày 28 tháng 6, người dân gần đồng bằng sông Châu Giang về cơ bản có thể nhận được thông báo liên quan đến việc thông cầu miễn là họ mở mạng xã hội. Cây cầu được mở cửa cho xe cộ qua lại. Tục ngữ có câu, muốn làm giàu trước tiên phải làm đường. Sau khi xây dựng được con đường tốt như vậy, bạn không được phép lái xe trên đó hai lần. Đây có thể coi là sự góp phần thúc đẩy nền kinh tế nhiều nơi. Vào ngày thông xe, người dân Bành Thành và Trung Sơn lần lượt lái ô tô lên để chặn cây cầu mới mở.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:20:09*