# Chương 4 Trang 4

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 4 Trang 4

---

## Nội dung | Nội dung

Căn phòng này không những không có tủ lạnh mà khi chúng tôi mới chuyển đến, chẳng có gì ngoài khung giường và một chiếc điều hòa ba tầng cũ kỹ, ố vàng. Chiếc nệm mỏng trông như sẽ bắt đầu biến dạng sau nửa năm ngủ được He Chichi mua trên mạng với giá chưa đến 200, còn chiếc bàn cà phê nhỏ màu trắng có giá 39. Chiếc ghế nhựa duy nhất là của DD, chỉ có giá 8,8 và được miễn phí vận chuyển. Vì vậy, buổi chiều cô ngồi trên máy tính làm việc, không phải vì lười biếng mà nằm trên giường mà vì phòng đơn cô thuê không có bàn ghế tươm tất. Làm việc trên ghế không thoải mái bằng nằm trên giường. Căn phòng đơn tồi tàn này ở một ngôi làng thành thị, có ban công và phòng tắm, diện tích sử dụng gần 25 mét vuông, có lẽ cũng đã gần 30 năm tuổi. Chỉ vì nằm gần trung tâm thành phố nên giá thuê lên tới 1.700. Đối với He Chichi, lợi thế duy nhất ở đây là vị trí. Từ đây đi bộ đến công ty cũ đã đóng cửa của cô chỉ mất chưa đầy 20 phút, quả thực khá gần. Sau khi ăn xong mì và lau nồi, cuối cùng cô cũng đợi được câu trả lời của anh họ. "Tôi vừa tan sở và đang đi tàu điện ngầm." Lâm Phi Hành gọi điện thoại cho cô: “Cuối tuần anh rảnh, em muốn ăn gì?” "Món Thái thì thế nào, tôi đãi cậu!" "A? Không phải cậu vừa mất việc sao?" Lâm Phi Hành vô cùng kinh ngạc. Hạ Truyền Trì hẳn là không có nhiều tiền đúng không? "Thật may mắn, tôi không ngờ rằng tôi đã trúng xổ số phiếu mua hàng trị giá 200 đô la cho cửa hàng này!" Cuối cùng, cả hai đã ấn định ngày đi ăn tối ba ngày sau, vào trưa thứ Bảy, và sau đó bắt đầu trò chuyện về một số điều ngẫu nhiên. Hộp thoại đôi khi cũng xen kẽ với các ảnh chụp thực đơn của nhà hàng Tom Yum Kung, cũng như ảnh chụp màn hình các món ăn trong các bài đánh giá thích hợp. Hai người vừa chảy nước miếng vừa xem những bức ảnh đồ ăn trong khi vui vẻ thảo luận xem nên gọi món gì vào thứ bảy. He Chichi nằm trên giường và lãng phí thời gian với chiếc điện thoại di động của mình. Khi màn đêm buông xuống, anh không thể không ngáp. Cô buồn ngủ nhưng lại không có ý định ngủ. Hầu hết những người trẻ tuổi ngày nay đều thức khuya và về cơ bản đó là trạng thái như vậy. Đi ngủ sớm luôn có cảm giác như có điều gì đó không ổn. Trong nháy mắt, 12 giờ sáng đã đến, trong hộp tin nhắn của điện thoại di động hiện lên hai dòng nhắc nhở. [Bình luận của bạn về Niche Dianping ngày hôm qua đã được 32 người xem, với 0 lượt thích, 0 lượt yêu thích, 0 bình luận và 0 người đã đến cửa hàng để mua hàng sau khi tham khảo bình luận của bạn. Sự gia tăng danh tiếng này là 0 và ảnh hưởng gần như không có. Thu nhập hôm nay không có ảnh hưởng gì, xin hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ. 】 【Nhiệm vụ Newbie Series 2 đã ra mắt, vui lòng vào APP để xem chi tiết. 】 【Nhiệm vụ nhận phòng hàng ngày đã được cập nhật, vui lòng vào APP để xem chi tiết. 】He Chichi cảm thấy mình không hề buồn ngủ chút nào. Doanh thu tác động là gì? Thứ này vẫn có thể giúp tôi kiếm tiền chứ? Chương 3 Nhiệm vụ mới mà cô mong chờ suốt đêm cuối cùng cũng đã đến, nhưng Hà Trì Trì lại không bấm xem ngay nhiệm vụ. Bây giờ tâm trí cô tràn ngập nội dung của lời nhắc đầu tiên. "Doanh thu tác động" nghĩa là gì? He Chichi bấm vào nút ấn trên thanh tin nhắn, điện thoại tự động chuyển sang trang tin nhắn của APP đăng ký ẩm thực cho người nổi tiếng. Cô đọc đi đọc lại nội dung nhắc nhở và nhận thấy trong đó có một câu khác, "0 người đã đến cửa hàng để mua hàng sau khi tham khảo đánh giá của bạn." Chẳng lẽ nếu có người đến cửa hàng mua hàng sau khi tham khảo đánh giá của cô ấy thì cô ấy vẫn có thể nhận được phần thưởng thu nhập? Như thể nghe thấy giọng nói của cô, APP ngay lập tức tự động làm mới trang. Sau khi trang thông báo được làm mới, một dấu chấm hỏi nhỏ xuất hiện bên cạnh dòng chữ "Thu nhập ảnh hưởng". Sau khi nhấp vào nó, bạn có thể thấy các hướng dẫn có liên quan. Ảnh hưởng và ảnh hưởng đến thu nhập: Ảnh hưởng liên quan đến lượt xem, bộ sưu tập, bình luận, lượt thích, v.v. của thông tin trao đổi thực phẩm được người dùng đăng trên nhiều nền tảng khác nhau. Thu nhập ảnh hưởng liên quan đến việc ai đó có mua hàng sau khi tham khảo đánh giá của người dùng hay không. Sau khi số lượt xem, bộ sưu tập, bình luận và lượt thích vượt quá một con số nhất định, bạn cũng có thể nhận được một khoản thu nhập ảnh hưởng nhỏ. Đó là sự thật. Vấn đề này cần được xem xét nghiêm túc. Cầm điện thoại trên tay, He Michi lăn người ngồi dậy khỏi giường, bắt đầu chú ý đến chuyện này. Cô mở bài đánh giá thích hợp và nhìn chằm chằm vào bình luận mình đăng cách đây không lâu, tự hỏi liệu bình luận mình viết có quá bình thường hay không. Tuy rằng review đáp ứng yêu cầu ba hình một trăm chữ, nhưng nội dung kỳ thực có chút chiếu lệ, đa số chữ đều chảy nước miếng. Nó không có giá trị tham khảo ngoại trừ giá cả. Trên thực tế, giá không có giá trị tham khảo vì cửa hàng đã tự tải lên hình ảnh menu. Và ba bức ảnh được tải lên còn kinh khủng hơn. Khi chụp ảnh, He Chichi đang vội bắt đầu ăn nên đã chụp ảnh hoàn toàn mù quáng. Anh ấy thậm chí còn không kiểm tra xem nó diễn ra như thế nào sau khi chụp ảnh. Bây giờ nhìn vào nó, tôi có thể thấy rằng trọng tâm không đúng chỗ. Mỗi bức ảnh trong số ba bức ảnh đều được làm mờ theo cách riêng của nó. Bát mì cừu ngon vốn có của cô khiến nó trông hoàn toàn không ngon miệng. Chà, lần sau tôi chắc chắn sẽ chụp được một bức ảnh đẹp. He Chichi nghĩ thầm, mở bình luận và sửa đổi, xóa nội dung mà anh ấy đã làm chiếu lệ trước đó và bắt đầu một đợt bù đắp mới. Lần này tôi chú ý đến cách bố trí, thêm mô tả thích hợp về mùi vị và biểu tượng cảm xúc, đồng thời thêm một câu: Tôi chưa ăn một ngày, chỉ muốn ăn miếng này. Tôi không thể chờ đợi và hình ảnh bị mờ đi. Viết xong, đọc thầm, xác nhận không có vấn đề gì rồi bấm Gửi. Tạm thời đặt bình luận sang một bên, Hà Qichi bắt đầu kiểm tra nội dung cập nhật trong danh sách nhiệm vụ. Trong danh sách nhiệm vụ có thêm một cột nhiệm vụ hàng ngày, hiện tại chỉ có thể thu thập một nhiệm vụ. [Nhiệm vụ hàng ngày: Đến bất kỳ cửa hàng nào để nếm thử những món ăn ngon và tải bài đánh giá về món ăn lên ỨNG DỤNG Niche Dianping. Cần có ba hình ảnh và 100 từ. Nhấp vào liên kết bên dưới để chuyển đến Ứng dụng Niche Dianping→. Phần thưởng nhiệm vụ: Hoàn trả bữa ăn, giới hạn 20 (giới hạn liên quan đến cấp độ người dùng, giới hạn cho cấp độ tiếp theo là 50), trải nghiệm người dùng 2. Không bị phạt nếu không hoàn thành. Lưu ý: Không lãng phí thức ăn. Bạn chỉ có thể tự mình ăn nó. Cùng một cửa hàng chỉ có thể được tính một lần trong vòng 7 ngày. 】 Tại sao lại có giới hạn? Bữa ăn thịt cừu tuần này có thể được hoàn lại không? Vẫn chưa ăn đủ. Dù thế nào đi nữa, cứ nhận nhiệm vụ đi, dù sao cũng vẫn là 20 tệ. Những suy nghĩ rời rạc lướt qua tâm trí He Chichi. Cô ấy đang tự hỏi mình có thể ăn gì với giá 20 nhân dân tệ trong khi nhấp vào hồ sơ người dùng của mình, chủ yếu là để xem trình độ của cô ấy. Người dùng: He Chichi Cấp độ người dùng: lv1 (5/100) Danh tiếng: 0 Ảnh hưởng có thể sử dụng: 0 Rất tốt, nhưng còn lâu mới được nâng cấp. Ngay sau đó, cô bấm vào thanh tác vụ của loạt bài dành cho người mới bắt đầu. [Nhiệm vụ 2 của loạt bài dành cho người mới tham gia: Vui lòng đưa người bán thực phẩm mới vào ứng dụng dianping thích hợp. Nhấp vào liên kết bên dưới để chuyển đến Ứng dụng Niche Dianping→. Phần thưởng nhiệm vụ: Rút bánh xe may mắn một lần, thưởng tiền mặt 200 ~ 500 (thông tin người bán càng chi tiết), trải nghiệm người dùng 10. Vui lòng hoàn thành nhiệm vụ trong vòng 7 ngày. 】 ha! ha! ha! Sau khi nhận nhiệm vụ, He Chichi chỉ muốn ngửa mặt lên trời cười ba lần. Nhiệm vụ này rất tốt, cô thích nó! Trực tiếp đưa tiền! *Trưa ngày thứ hai. Anh rút lại ba tiếng cười tối qua, không thể cười được nữa. Tôi đứng dậy đi rửa mặt với quầng thâm dưới mắt. Tôi buồn ngủ lắm nhưng vẫn phải dậy. Chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của cô tái phát và tâm trí cô tràn ngập ý tưởng về việc thêm những người buôn bán thực phẩm mới. Cô đã mất cả đêm để tìm kiếm người bán trên niche review và không thể nào ngủ ngon được. Lúc đầu, tôi nghĩ nhiệm vụ này rất đơn giản. Tôi vừa tải lên một số thông tin. Nó có thể khó đến mức nào? Tôi có thể dễ dàng mua được nó với giá vài trăm nhân dân tệ chỉ bằng vài cú bấm ngón tay. Không mất nhiều thời gian để nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhiệm vụ đưa tiền trực tiếp không hề đơn giản. Nếu bạn nghĩ kỹ thì hiện nay Internet đã phát triển như vậy, nhiều thương nhân mới mở đã tải thông tin cửa hàng của họ lên Niche Dianping trước khi họ mở cửa kinh doanh. Làm sao có thể đến lượt cô được? Khó quá! Cô quyết định đi xuống tầng dưới xem có cửa hàng nhỏ nào trong góc không. Vì ông chủ không thích lên mạng nên không đăng thông tin cửa hàng của mình vào niche review. Ngôi làng thành thị nơi He Chichi sống không có môi trường tốt nhưng thuận tiện hơn, một trong số đó là gần đó có rất nhiều nhà hàng. Cô chỉ cần đi xuống cầu thang và rẽ một góc phố là đến con phố ăn vặt độc quyền của làng thành thị. Mọi cửa hàng trên phố ẩm thực đều đủ tồi tàn. Không có đồ trang trí tinh xảo, và không có ai ra ngoài mời gọi khách hàng. Họ đều đang kinh doanh với khách hàng thường xuyên. Buổi trưa các ngày trong tuần, quán không có nhiều thực khách nhưng các ông chủ nhỏ ở mỗi cửa hàng đều bận rộn vì thời kỳ cao điểm phục vụ đồ ăn mang về đã đến. Giá thuê nhà ở các làng đô thị rẻ và mang đi cũng tiết kiệm chi phí. Một số cửa hàng thuê cửa hàng ở xa và chỉ bán mang đi thay vì dùng bữa tại nhà hàng. Thậm chí không có chỗ ngồi trong cửa hàng. Hơn thế nữa, bạn chỉ cần lấy một số món ăn làm sẵn và hâm nóng để chế biến bữa ăn mà không cần thêm nồi. Khi gặp loại cửa hàng này, He Chichi thường thầm ghi tên quán và tránh khi gọi đồ mang về. Nhưng bây giờ, cô sẽ chọn mở điện thoại di động của mình ra và kiểm tra xem các cửa hàng này đã nhập thông tin cửa hàng của họ ở Dianping hay chưa. Nếu không, cô ấy có thể giúp họ. Ngay sau đó, cô thất vọng rời khỏi trang Dianping. Hầu hết những người buôn bán muốn đăng bán đồ mang về đều đã đăng ký thông tin cửa hàng của họ trên Niche Dianping. Mặc dù không có ai bình luận và không có ảnh cửa trước nhưng họ có địa chỉ, số điện thoại và tên cửa hàng. Thông tin đăng ký cực kỳ chuẩn. Quên đi, tạm thời tôi không thể làm được, vậy chúng ta hãy ăn sáng trước đã. Ánh mắt Hà Chichi nhanh chóng liếc nhìn khắp phố ẩm thực, cuối cùng dừng lại trước cửa một cửa hàng nhỏ tên là Dahong Youtiao. Sự đơn giản của mặt tiền cửa hàng này thuộc hàng tốt nhất trong toàn bộ ngôi làng thành thị. Quán chiếm diện tích rất nhỏ, chỉ có một chiếc chảo rán lớn và vài chiếc giá để phơi đồ chiên ở cửa. Xa hơn bên trong là một chiếc bàn lớn, trên đó đặt bột để nhào. Phần trong cùng của cửa hàng chất đầy những bao bột mì xếp chồng lên nhau. Thoạt nhìn có thể người ta tưởng đó là kho chứa bột mì. Chủ quán là một ông chú ít tóc. Anh ta đeo một chiếc tạp dề màu vàng đi kèm với việc mua gia vị và đang cho những que bột chiên vào nồi mà không ngẩng đầu lên. Trên kệ cạnh nồi đã có sẵn mấy que bột chiên và một hộp tỏi tây. Bên cạnh chú là một người dì gầy gò, người chịu trách nhiệm chào đón khách và đang bỏ những que bột vào túi nhựa cùng với đôi đũa. Cửa hàng này không thực hiện mang đi trực tuyến. Hiện tại ở cổng cửa hàng không có nhiều khách hàng nên không cần phải xếp hàng. Luôn có một vài khách hàng đến và đi. Vì vậy, chuyển động của tay họ hầu như không dừng lại.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:15*