
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 91 Trang 91

---

### Nội dung | Nội dung

Bốn người ăn một con gà cũng được, đây một con. "Gà lò cần phải được nấu tươi. Bây giờ tôi phải đợi cả tiếng đồng hồ mới gọi món. Được chứ?" hỏi người dì chịu trách nhiệm ghi đơn hàng. Dù sao một giờ cũng không là bao, bốn người đồng thanh nói: "Được." Thực đơn tại trang trại không có nhiều nội dung, có thể viết trên một trang. Đặc sản địa phương nêu trên là gà ống tre, cá bia, ốc nhồi đã được ăn từ hôm trước. Nếu tránh những món này, sự lựa chọn sẽ ít hơn rất nhiều và bạn sẽ phải gọi thêm một số món khác tự nấu tại nhà. Người cô đang đứng chờ họ gọi món thấy những người này như thế rối rắm, bắt đầu đề nghị: "Tôi đã thử những món ăn đặc trưng đó ở những nhà hàng khác rồi, thử món thịt kho khoai môn thì sao?" "..." Tôi cũng đã thử điều này. P và Beike chưa từng nếm thử nhưng họ muốn thử nên đã hướng ánh mắt dò hỏi về phía He Yichi và Chen Ling. Chen Ling, người đã ăn nó vài ngày trước, có vẻ không hài lòng và đồng ý gọi một chiếc. Đương nhiên, Hạ Truyền Trì cũng không có phản đối. Ngoài ra, tôi còn gọi một suất rau xanh, thịt ba chỉ xào măng khô và cơm ống tre, tổng cộng có năm món. Vì đã có đủ các món khác nên món thịt ba chỉ xào măng khô và thịt ba chỉ kho khoai môn rất ngon nên mình chỉ gọi một phần cơm ống tre, chia cho mỗi người nếm thử. Sau khi gọi món, bạn có thể ngồi trong cửa hàng ngắm cảnh qua cửa sổ và trò chuyện. Bạn cũng có thể làm những gì He Chichi đã làm và dẫn bạn bè đi xem ai đó nướng cơm trong ống tre. Cô không vội vào bếp nhưng cơm trong ống tre ở trang trại được nướng ngoài trời trên bếp than, bước vào sân cô có thể nhìn thấy. Khi vài người bước vào sân, cơm ống tre đã nằm trên bếp than và bắt đầu nấu. "Mất bao lâu để nướng?" cô hỏi dì đang nướng cơm tre. Đồng thời, cô lấy máy ảnh ra chụp một số bức ảnh, video làm tư liệu. Suy cho cùng, dù cuối cùng mùi vị thế nào thì tư thế nướng ống tre trông rất thú vị. "Hơn hai mươi phút." Vừa nói, dì thỉnh thoảng lật ống tre, không biết có phải để lửa cháy đều hơn không. Cơm ống tre hôm nay khác hoàn toàn cơm ống ngày hôm qua, ít nhất thì cơm ống tre cũng khác. Món cơm ống tre khó ăn hôm qua được làm bằng ống tre dày hơn. Cách mở ống tre cũng tương tự như cách mở ống tre của gà. Một lỗ hình chữ nhật lớn được mở trực tiếp ở bên cạnh, gạo và các nguyên liệu khác nhau được nhồi qua lỗ lớn. Công thức hôm nay được làm từ những ống tre mỏng. Những ống tre dài mỏng đã được xử lý trước khi sử dụng. Các mối tre ở một đầu được khoét rỗng ở giữa để lộ ra các lỗ để nhét đồ vào tre. Trước khi nướng, đổ trực tiếp gạo nếp đã ngâm vào rồi trộn với các nguyên liệu khác. Cuối cùng nhét cuống ngô vào miệng cho kín ống tre. Đặt đầu tre không có rãnh, bịt kín hướng xuống dưới trên giá và nướng. Trước khi ăn, bạn bỏ cuống ngô, cắt ống tre từ lõi ra làm hai phần, chia dọc để ăn. Vì muốn viết vài dòng về món cơm ống tre nên He Qichi đã ở lại chỗ đó để chụp ảnh. Thỉnh thoảng anh trò chuyện với dì và hỏi cô một số câu hỏi. P không mấy hứng thú với việc nướng cơm tre. Khi thấy dì nấu ăn chậm rãi và làm đi làm lại cùng một việc, anh ta chạy đến trêu chọc con chó nhà bị trói ngoài sân, cuối cùng bị sủa khắp nơi. Beike và Chen Ling cười lớn khi nhìn thấy nó. Họ cười đến mức hắt hơi, sau đó cảm thấy hơi lạnh và quay lại tòa nhà nhỏ để trò chuyện. Sau khi xác nhận đã thu thập tài liệu đầy đủ, Hạ Xuyên Trì trở về nhà ngồi xuống. Lúc này, Beike đang chia sẻ với Chen Ling đoạn video anh cầm gậy selfie để phá đập trên thuyền sông Yulong. Nhìn thấy cô trở về, Trần Linh kéo cô lại cùng xem. "Chà, nhìn từ góc độ này có cảm giác như thế này không?" Một số người trò chuyện, từ đi bè trên sông Yulong đến bình minh và hoàng hôn, từ bình minh đến hoàng hôn, họ nói về ngọn núi Xianggong nổi tiếng gần đó. Chen Ling nói với Beike về suy nghĩ của mình khi thực hiện hướng dẫn hành trình: “Ban đầu, tôi muốn đến núi Xianggong để ngắm mặt trời mọc, nhưng sau đó tôi đã từ bỏ chuyến đi ngay khi muốn dậy lúc 5 giờ để leo núi”. Beike gật đầu như đã tìm được một người bạn thân: "Đây cũng là lý do tại sao tôi làm hướng dẫn. Tôi từ bỏ dự án Xianggong Mountain Sunrise vì lý do này! Còn quá sớm để dậy lúc 5 giờ!" “Hả?” He Qichi, người đang xem, rất bối rối: “Tại sao tôi không nghe thấy bạn đề cập đến dự án này với tôi?” Trần Linh còn chưa kịp giải thích thì hai món đầu tiên đã được bưng lên, là thịt xông khói xào măng khô và rau xào. Măng khô mới nấu và thịt ba chỉ chiên vẫn đang bốc khói, dù đứng xa cũng có thể ngửi thấy mùi thơm của củi. P nhờ người phục vụ dọn cho mọi người một đôi đũa. Những người đói bụng ngừng trò chuyện và đợi đũa chung được dọn ra, sau đó mỗi người sẽ gắp đũa về món mình muốn ăn. Trần Linh còn chưa ăn cơm, quay người vẫy tay gọi người phục vụ gọi cơm. Hà Michi mất vài chục giây để chụp ảnh món ăn vừa được dọn lên, sau đó cầm một đôi đũa gắp vào bát nếm thử. Thịt xông khói... Trước đây cô thực sự không thích ăn món này. Cô ấy bắt đầu chấp nhận và thích mùi vị đó từ khi nào? Chắc chắn là do Chen Ling. Chương 85 Phần lớn nguyên nhân Hà Chichi không thích ăn gì đó đều liên quan đến mẹ cô. Điều tương tự cũng xảy ra với thịt xông khói. Kỹ năng nấu nướng của cô Zhu không đủ để cô xử lý những nguyên liệu phức tạp như thịt xông khói. Gia đình họ ăn thịt xông khói, không chiên mà hấp và chấm nước tương. Đối với những người sống trong thời đại khan hiếm vật chất và thích ăn thịt ba chỉ thì thịt ba chỉ hấp thực sự khá ngon, đặc biệt là phần mỡ. Người ta nói rằng bạn có thể nếm được mùi dầu cùng với mùi củi. Theo WHO? Anh ấy rất gần gũi với mẹ cô ấy! Về phần bản thân He Michi, anh ấy gần như phun ra miếng thịt xông khói hấp khi nếm thử. "Nó có vị như dầu mỡ!" Cô giận dữ nói sau khi được dỗ ăn khi còn nhỏ. Từ đó trở đi, cô sợ thịt xông khói. Dù là ai nói, cho dù thiên vương có đến, thịt xông khói vẫn khó ăn! (Thịt xông khói trong cơm thịt xông khói không được coi là thịt xông khói như He Chichi đã nói) Sau đó Chen Ling đến. Hai người học rất vui vẻ và thường xuyên đi ăn cùng nhau. Thỉnh thoảng họ tan học và đi dã ngoại và dẫn theo những người bạn khác. He Chichi luôn muốn ăn tất cả các loại cá vào thời điểm đó nên cô đã cố gắng hết sức để dỗ Chen Ling đi cùng mình. Điều này đã xảy ra nhiều lần. Khi Chen Ling muốn ăn thịt xông khói, anh đã dụ dỗ He Michi đi cùng. Hạ Minh Trì ban đầu nhất quyết từ chối, cố gắng bao nhiêu cũng không có tác dụng: “Anh không ăn cá vì cá có gai. Cá anh dẫn em đi ăn đều là cá không có gai. Anh không ăn thịt xông khói vì anh thấy thịt xông khói có mùi dầu mỡ. Chắc chắn là khác! Anh đến căng tin ăn thịt xông khói, sao phải ăn ở ngoài.” Chen Ling cũng có những người bạn ăn uống khác ở trường nên He Mingchi không phải đi ăn cùng cô ấy. Cho đến một ngày, Chen Ling lấy được một phiếu giảm giá 38 đổi 100 từ một nhà hàng Hồ Nam mới mở trên Internet và xin He Yichi một miếng len. Chen Ling đang để mắt tới món mặt lợn bọc thịt xông khói chiên lá tỏi của quán, còn He Mingchi đang để mắt đến món đầu cá rắc ớt băm của quán. Cả hai người đều gọi món giống nhau và họ có trách nhiệm hoàn thành món ăn mình đã gọi. Khi hai món ăn này được phục vụ, Chen Ling bắt đầu thấy hứng thú với món đầu cá với ớt xắt nhỏ, He Michi cũng có chút tò mò khi nhìn thấy vẻ tham lam của Chen Ling khi ăn mặt thịt xông khói. "Mặt lợn trông gầy quá." Nó không nên nhờn đến thế, phải không? Cuối cùng, trước sự xúi giục của Chen Ling, He Yichi nếm thử một đôi má heo bọc thịt xông khói chiên lá tỏi. "..." "Tôi xin lỗi, thịt xông khói, tôi đã có lỗi với anh suốt những năm qua." Má thịt xông khói thái lát cực mỏng có vị không hề béo ngậy, cũng không có mùi dầu mỡ như He Chichi đã nghĩ đến. Thay vào đó chúng có mùi thơm của củi. Thêm một ít hạt tiêu kê và lá tỏi vào xào chung. Nó thơm trong miệng, có thể dễ dàng khiến người ta ăn hết một bát cơm. Kể từ lúc này, quan điểm của He Chichi về thịt xông khói đã hoàn toàn thay đổi và anh không còn coi đó là một tai họa nữa. Tôi thường nếm thử nhiều hương vị thịt xông khói khác nhau với Chen Ling. Ban đầu tôi chỉ có thể chấp nhận thịt xông khói cắt mỏng nhưng dần dần tôi cũng thấy thịt xông khói cắt dày rất ngon. Sau đó, He Michi phát hiện ra rằng lần đó Chen Ling đã đặt mua thịt xông khói và lá tỏi xào trong cửa hàng chỉ để cô ấy thử. Suy cho cùng, dựa theo sở thích ăn uống của bản thân Trần Linh, cô thích thịt xông khói dày và béo hơn má thịt xông khói thái lát mỏng. Suy nghĩ của cô trôi về quá khứ, Hà Cửu Trì nếm thử miếng măng khô cô vừa cho vào miệng. Măng khô trong các món ăn ở nông trại địa phương thực chất không quá khô. Sau khi được thái thành từng lát mỏng và xào với thịt xông khói, chúng có vị giòn, mềm và sảng khoái. Nó rất dễ cắn nhưng không giống như măng tươi có thể nứt khi răng chạm vào. Sẽ ngon hơn nếu ăn cùng thịt xông khói, He Chichi nghĩ. Nhưng thịt ba chỉ phải ăn kèm với cơm. Cô phải đợi cơm được dọn ra trước khi ăn thịt xông khói. Chẳng bao lâu, người phục vụ mang cho họ một bát cơm và yêu cầu họ ăn theo ý muốn. Trong bát có cơm, anh lại gắp thêm một chiếc đũa măng khô và thịt xông khói. Cô không ăn trực tiếp mà xếp vài miếng măng khô và thịt ba chỉ vào trong bát rồi cắn một miếng. Khi măng khô và thịt xông khói cô cho vào miệng chạm vào răng, măng khô liền bị cắn ra một cách trơn tru. Cô không cảm thấy phản kháng cho đến khi gặp miếng thịt xông khói và cắn mạnh. Ừm, thịt xông khói hơi cứng. Cắn lại. Miếng thịt xông khói hơi cứng cuối cùng cũng bị hàm răng to của cô bẻ gãy. Miếng thịt ba chỉ dai và thậm chí hơi cứng cùng măng khô giòn hòa quyện trong miệng cô. Hai kết cấu khác nhau tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. Tuy nhiên, hương vị khác với tưởng tượng của He Michi và hơi thiếu. Tuy nhiên, vị mặn trong miệng vẫn khiến bạn muốn ăn một miếng cơm. "Món thịt ba chỉ này hơi mỏng, béo hơn một chút sẽ tốt hơn." Chen Ling, người đang nấu ăn ở một bên, dường như cảm nhận được lực cản do thịt xông khói gây ra cho răng mình, và cô ấy nhai một cách khó khăn. Quả thực, so với măng khô trong cửa hàng, chất lượng thịt xông khói có vẻ kém hơn một chút, thậm chí còn không bằng một số nhà hàng mà He Jingchi đã ăn ở Bành Thành. Ăn thêm vài miếng, tôi thấy thịt ba chỉ có vẻ hơi mặn. Ăn với cơm khá ngon, dù sao thì nó cũng mặn. Về hương vị, măng khô khá thơm, thịt ba chỉ ở mức trung bình nhưng cùng một món nên nhìn chung kém hơn. Nhưng Chen Ling không bận tâm lắm về điều đó. Cô ấy thích ăn thịt xông khói và cô ấy thực sự đói nếu không ăn sáng. Dù nó có vị khó chịu nhưng cô vẫn ăn nó một cách ngon lành. Và măng khô rất ngon. Ngay cả những con sò trước đây không cho nhiều gạo cũng tự múc cho mình một thìa cơm nhỏ và ăn một cách vui vẻ cùng với măng khô.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:33*