
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 172 Trang 172

---

### Nội dung | Nội dung

Đáng tiếc hương vị này chỉ kéo dài trong chốc lát. Một giây tiếp theo, một mùi tanh kỳ lạ tỏa ra từ miệng anh, khiến đầu He Chichi ong ong. "A~ah~" Hà Michi che mặt lại. Ôi chúa ơi, đây có phải là sức mạnh của Zheergen huyền thoại không? Bà chủ thấy cô như vậy có chút thích thú, liền dùng cốc giấy trong cửa hàng lấy nước cho cô. "Cảm ơn." Sau khi uống nước, He Chichi nhanh chóng hồi phục. Sau đó tôi bắt đầu tự hỏi liệu hương vị của Zheergen trong miệng tôi có khác với người Quý Châu hay không. “Nghe nói ngươi ăn củ gấp tai làm món nguội, ngươi không thấy tanh sao?” Vợ chồng ông chủ chắc hẳn đã nghe câu hỏi này nhiều lần từ khách du lịch. Câu trả lời họ đưa ra khá chuẩn mực: “Không, có lẽ chúng tôi quen rồi. Cũng giống như rau mùi, có người ăn được còn người khác thì không”. "Tôi hiểu rồi." Anh Qichi phải cẩn thận đặt phần gốc của món ăn đã gấp sang một bên và chỉ ăn những món ăn kèm khác. Dưa chua của cửa hàng rất đặc biệt. Chúng được thực hiện bởi chính cửa hàng. Các thành phần khác với những thành phần khác. Chúng là bắp cải tím. Chúng không quá chua khi ăn. Chúng giòn và rất sảng khoái khi kết hợp với bánh khoai tây. He Chichi vừa nếm thử bánh khoai tây đã chuyển sự chú ý sang món đậu phụ thối trắng mà anh chưa nếm qua. Cô nhặt chiếc đậu hủ thối, cho vào đĩa chấm, xếp với các loại topping khác nhau rồi cho vào miệng. "Hả?" Hương vị của đậu phụ thối trắng khá tuyệt vời. Bên trong mềm và có ít sự hỗ trợ. Nó được bao bọc hoàn toàn bởi lớp vỏ hơi cháy đã được chiên bên ngoài, hơi giống đậu phụ béo. Nó có kết cấu mà cô chưa từng nếm khi ăn đậu phụ thối ở nơi khác. Và nó thực sự bốc mùi. Ngay cả khi chiên và ăn, bạn vẫn có thể cảm nhận được vị chua trong miệng. Nếu ăn khô, bạn sẽ cảm thấy đáy có vị hơi đắng, giống vị đắng của rượu và men. Nhưng với món bắp cải tím ngâm nước có vị chua ngọt không những không gây khó chịu mà còn có mùi hôi và hơi gây nghiện. Có điều gì đó đặc biệt ở Quý Châu. Hà Chichi chậm rãi ăn xong bánh khoai và đậu hũ thối trên đĩa, thậm chí còn không buông rau ngâm trong nước. Cuối cùng, chỉ còn lại một mảnh nhỏ rễ cây Zhi Er. Cô nhìn chằm chằm vào nó một lúc. Người Quý Châu thích nó và cho vào nước ngâm và ăn với nhiều món ngon khác nhau. Tất nhiên họ chỉ ăn nó vì họ nghĩ nó ngon. Vậy trong miệng người Quý Châu, Zheergen thơm ngon khó cưỡng có vị như thế nào? Là một người tự truyền thông trong ngành thực phẩm, cô ấy thực sự muốn biết. Có phải ông chủ vừa nói rễ tai của Zheer trông giống rau mùi không? Rau mùi ngon, cô ấy thích nó. Có rất nhiều món ăn liên quan đến Zheergen ở Quý Châu. Chẳng phải sẽ là một tổn thất lớn nếu bạn không thể ăn hết chúng sao? Có thể hãy thử ngay bây giờ và nó sẽ có tác dụng kỳ diệu khi bạn đã quen với nó? *Trong khi He Chichi đang nhìn chằm chằm vào Zhe Ergen, ai đó cũng đang lặng lẽ nhìn cô ấy. Họ là những du khách bên cạnh đã ăn xong nhưng vẫn chưa rời đi. Không thể trách người ta tò mò, dù sao lúc ăn cơm cũng không có mấy người đặt camera bên cạnh, thỉnh thoảng thì thầm vài câu. "Cô ấy đang quay video ghé thăm cửa hàng phải không?" "Cô ấy có phải là người tự truyền thông không?" "Có lẽ anh ấy là một người nổi tiếng trên Internet. Bạn có biết anh ấy không?" Ba du khách không hỏi thăm gì từ bạn đồng hành, nhưng họ tò mò và ngần ngại chào cô. Vấn đề là, có phải hơi xấu hổ khi bạn bước lên chào nhưng không nhận ra người? Khi họ đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào He Qiuchi, họ nhận thấy rằng cô ấy bắt đầu nhặt những chiếc tai gãy trong đĩa nước và ném chúng vào miệng. Một, hai, ba, mặt tôi nhăn nhó. Không dễ để trở thành một người tự truyền thông. Nếu không thì hãy lên hỏi tên tài khoản của cô ấy và theo dõi cô ấy. Ngay khi ba người đang suy nghĩ xem có nên chú ý đến He Chichi hay không, họ phát hiện ra vẻ mặt của cô đã trở lại bình thường, như thể cô đang suy nghĩ điều gì đó. Cô không biết từ khi nào tất cả những củ tai gấp trong đĩa nước đã bị quét sạch. "Sếp, thanh toán hóa đơn -" "Tôi mua rồi phải không? Tôi quên mất." * He Chichi, người đẩy vali và rời khỏi cửa hàng Cục Khoai tây, bị ba khách du lịch bên cạnh bối rối. Sau khi ăn xong, cô chuẩn bị rời đi. Khách du lịch bất ngờ đến gặp cô và hỏi tên tài khoản, nói rằng họ muốn theo dõi cô. Sau khi khai báo tên CMND, cô phát hiện ra ba du khách này thực sự đã xem video của mình. Khi hỏi, cô mới biết họ là sinh viên đại học đang học ở Bành Thành và ra ngoài chơi trong kỳ nghỉ hè. "Chúng tôi bắt đầu theo dõi bạn sau khi bạn đăng video đầu tiên lên đài P, Mì thịt cừu Quý Châu! Bạn có nhớ không? Mì thịt cừu Quý Châu rất ngon nên chúng tôi đã đến Quý Châu vào dịp nghỉ lễ năm nay." Họ còn hỏi cô: "Sao sau này em lại ghé các cửa hàng quanh trường? Video ngày càng ít đi, em có thích không?" Hà Nhất Trì: “Tiền thuê nhà ở đó đắt nên tôi chuyển đi, đi đến đó không thuận tiện.” “Ồ, Zheergen có ngon không?” He Yichi: Ba người đang nhìn tôi ăn à? "Tôi muốn nghĩ về nó." Đối với He Qichi, việc ăn rễ nấm là một trải nghiệm khá mới lạ. Rễ cây Houttuynia cordata hay còn gọi là Houttuynia cordata sẽ có mùi tanh bốc lên từ gốc khoảng một giây sau khi vào miệng. Mùi khá tinh khiết. Nó sẽ dần biến mất sau khoảng năm giây. Điều đáng kinh ngạc là khi mùi tanh bốc lên, nếu bạn ăn liên tiếp một miếng nhỏ rễ nấm thì mùi tanh bên trong sẽ không lan xuống nữa. Thay vào đó, nó sẽ bị ức chế bởi mùi thơm thực vật của chính rễ nấm. Lúc này, rễ Zheer sẽ có vị hơi giống rau mùi, ngoại trừ việc nó có nhiều chất xơ hơn và có vị nặng hơn. Ngoài ra, sẽ có mùi cay độc đáo của rễ Zheer, hơi giống với tỏi và hành sống, nhưng nói đúng ra thì đó là một mùi hoàn toàn khác. Rất dễ bị nghiện nếu bạn quen dần. Sau khi trò chuyện với khách du lịch một lúc, anh tạm biệt mọi người rồi xách hành lý đi đến khách sạn đã đặt trước. Khách sạn cô đặt lần này có phong cách kinh doanh pha chút phong cách dân tộc. Nó mở ra ba năm trước và còn khá mới. Khách sạn được trang bị đầy đủ bàn làm việc và ghế sofa có tựa lưng, có thể đáp ứng nhu cầu làm việc cơ bản của cô. Sau khi vào phòng, He Chichi đặt vali sang một bên, lấy máy tính bảng và bàn phím ra, mở tài liệu và bắt đầu ghi lại ấn tượng mới về đôi tai gấp lại. Mới viết được vài câu mà trong đầu tôi đã tràn ngập món ăn vặt hương vị Quý Châu vừa rồi. "Viết một tờ ghi chú cho cửa hàng này. Hãy sử dụng tiêu đề giống như lần trước tôi đến Quảng Tây." Quý Châu ngon quá! Chương 155 Hình ảnh và văn bản chú thích được viết và viết, nhưng He Jisi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao chỉ viết ghi chú trên hai món ăn? Trong cửa hàng có rất nhiều món mà cô chưa từng ăn bao giờ như đậu phụ bọc sữa, thịt bò xào và cơm chiên, v.v. Chỉ có hai món khi ghé cửa hàng thì sao? Có quá ít tài liệu để loay hoay nên tôi vẫn phải chơi nhiều hơn và ăn nhiều hơn trước khi nghĩ đến công việc. Với suy nghĩ này trong đầu, cô tự tin bỏ lại công việc và ra ngoài chơi. Chơi gì? không có ý tưởng Đây là ngày đầu tiên bạn đến đây, vậy hãy đi dạo một vòng nhé. Sau khi rời khách sạn, He Chichi trước tiên nghiên cứu xem nên sử dụng phần mềm thanh toán nào khi đi phương tiện công cộng địa phương. Sau đó trên đường từ khách sạn đến ga tàu điện ngầm, tôi đã thành công lạc vào lối đi ngầm Quý Dương. "...Trước đây khi tôi đến Quảng Tây, tôi đã nói ở đó có rất nhiều đường hầm dưới lòng đất, nhưng hóa ra tôi có rất ít kiến ​​thức." Về khả năng đào hầm, Quý Châu không hề thua kém. Sau hơn mười phút, He Chichi đã thành công thoát khỏi lối đi ngầm và bắt tàu điện ngầm đến Phố đi bộ Qingyun nổi tiếng trong khu vực. Anh định mua một cốc trà sữa và các đồ uống khác rồi đi dạo như thường lệ. Kết quả, chưa kịp đi được bao xa, cô đã bị đám đông xô đẩy, chen lấn vào phố đi bộ. “…Không phải có hơi cường điệu khi có nhiều người như vậy sao?” Đã gần đến giờ bắt kịp giờ cao điểm buổi sáng của Bành Thành. "Có rất nhiều quán trà sữa mà tôi chưa từng thấy." Đó có phải là một thương hiệu địa phương? Dòng này dài quá. He Chichi, người bị lạc giữa phố đi bộ, đang suy nghĩ xem mình nên uống gì. Hai du khách cầm bát sinh tố đi ngang qua cô, giọng nói của họ tự nhiên lọt vào tai cô. "Dưa chuột của tôi ngon lắm, để tôi thử dưa hấu của bạn ..." "Dưa hấu cũng ngon phải không? Gạo nếp trong đó thật thần kỳ..." He Qiuch nhạy bén nắm bắt được thông tin mấu chốt của cuộc trò chuyện giữa hai người, 'gạo nếp'. Ồ? Gạo nếp thực chất được thêm vào sinh tố Quý Châu? Chắc chắn phải thử nó. He Chichi nhanh chóng nhìn lại logo bát sinh tố trên tay hai du khách và chuẩn bị đi theo lộ trình của họ để thử ăn đá. Kết quả là, khi nhìn thấy nhãn hiệu "Xiao Ming Ice Slurry" trên logo, cô nhận ra thứ nước đá giống như sinh tố trên tay mình có tên là Ice Slurry. Không sao đâu, hãy ăn trước như một phép lịch sự. ...Nước đá có thể thu hút sự chú ý của He Cicchi, và tất nhiên nó cũng có thể thu hút sự chú ý của những khách du lịch khác. Vì vậy, quán kem nào ở phố đi bộ cũng có khá đông khách. May mắn thay, Xiaoming Ice Slurry cung cấp dịch vụ đặt hàng theo chương trình nhỏ nên bạn không cần phải xếp hàng trước cửa và chờ đợi. Nửa giờ sau, He Chichi cuối cùng cũng thành công lấy được siro đá dưa leo cho riêng mình. Hãy chụp ảnh và nói chuyện sau nhé. Món đá xay của Quý Châu khác với đá Mianmian, sinh tố và thậm chí cả đá chiên trái cây mà He Chichi thường ăn ở Quảng Tây. Là sản phẩm hoàn thiện sử dụng rau quả tươi, sinh tố được làm bằng máy sinh tố, gạo nếp và các nguyên liệu chính khác và được đánh bông bằng máy xay sinh tố. Món si-rô dưa chuột xanh mềm mại không được rắc các loại xi-rô mứt khác nhau mà là đậu phộng giã nhuyễn, trông khá đặc biệt. Đầu tiên hãy múc một thìa si-rô đá với đậu phộng giã nhuyễn cho vừa ăn. "Hả?" Hương vị khá tuyệt vời? Sau khi sinh tố được trộn với dưa chuột, xi-rô và gạo nếp, nó thực sự trở nên khá đặc. Gạo nếp trong nước đá vẫn chưa nát hoàn toàn, vẫn có vị hơi mềm và sần sùi. Cùng với đậu phộng giòn, hỗn hợp đá có kết cấu nhiều lớp hơn. Ngoài hương vị thì cách nêm nếm cũng rất tuyệt vời. Dưa chuột tươi tự nhiên, thậm chí ăn sống cũng đã là món ăn nguội rất thích hợp cho mùa hè. Hòa cùng với sinh tố, nhiệt độ lạnh làm nổi bật độ tươi ngon độc đáo của dưa chuột, như thể ăn thêm vài miếng có thể giải tỏa cơn nóng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:12*