
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 178 Trang 178

---

### Nội dung | Nội dung

Sau đó cô cân nhắc. Nơi nào mát mẻ nhất ở Quý Châu? Trên thực tế, không phải địa điểm nào ở Quý Châu cũng thích hợp cho kỳ nghỉ hè. Ví dụ, Tongren và Zunyi nổi tiếng với dàn nóng máy điều hòa không khí Quý Châu. Một bên cạnh Hồ Nam, còn một bên tương đối gần Trùng Khánh. Vào mùa hè, nhiệt độ mỗi ngày tăng từ 30 đến 40 độ nên không tránh khỏi hơi nóng. Ngoài Quý Dương, Anshun và Bijie là những nơi tuyệt vời nhất, nhưng vẫn không ngầu bằng Liupanshui. Người ta nói rằng nhiệt độ trung bình ở Lục Bàn Thủy vào mùa hè là 19°. Buổi tối ngủ không cần bật điều hòa mà phải đắp chăn bông. He Chichi, người đã mặc áo khoác mỏng và quần dài ngay sau khi đến Liupanshui, nói rằng điều này là đúng. Tình cờ trời mưa vào ngày cô đến Liupanshui. Mưa không to, rải rác đều đặn, mặt trời chỉ thỉnh thoảng ló mặt giữa những đám mây. Khi gió thổi, những hạt mưa rơi vào cơ thể cô lạnh buốt, lạnh thấu xương. May mắn thay, cô ấy mang theo một chiếc áo khoác không thấm nước, vừa vặn. Tuy nhiên, Liupanshui không phải lúc nào cũng tuyệt vời như vậy. Người ta nói rằng vào buổi trưa khi trời nắng gắt, khi tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời cũng có thể rất nóng. "Dù sao, độ cao hơn 1.000 và gần 2.000 mét, tia cực tím rất mạnh. Khi ra nắng hãy nhớ bôi kem chống nắng. Da rám nắng chỉ là chuyện nhỏ. Tiếp xúc quá nhiều với ánh nắng mặt trời có thể làm bong tróc một lớp da." một người dân địa phương ngồi đối diện He Chichi cho biết. Cư dân địa phương này là một cư dân mạng mới của He Chichi, tên trực tuyến là Xiaoluo Shiji. Cái gì, tên trên mạng nghe lạ quá, giống tài khoản đồ ăn nhỉ? Quả thực, Xiao Luo là một blogger ẩm thực nhưng cô lại theo đuổi con đường nấu ăn, khác với hướng kinh doanh chính của He Chichi. Hai người này đã gặp nhau như thế nào? Nó liên quan đến công việc của mọi người. Sau khi He Chichi chuyển đến Bành Thành trước đây, để nhận được quảng cáo về robot quét và lau nhà, anh ấy đã từng quay một video xử lý thức ăn thừa. Trong video, cô làm theo phương pháp được thể hiện trong một trong những tác phẩm trước đây của Ronaldinho, bẻ gà cay thành dầu đỏ. Vào thời điểm đó, cô ấy không chỉ đăng hình thu nhỏ của tác phẩm gốc trong tác phẩm xử lý thức ăn thừa của mình mà còn kèm theo phần giới thiệu về tác phẩm @小罗丝记. Ronaldinho là người tự truyền thông được khoảng một năm và tài khoản của anh hiện có 20.000 người hâm mộ ở Xiaozishu. Anh ấy là một blogger siêng năng. Hầu như ngày nào cũng có một video nấu ăn ngắn được cập nhật, không dài, chỉ khoảng một hai phút. Tác phẩm này thuộc loại quan tâm đến vẻ đẹp của video hơn là quá trình nấu nướng. Cập nhật của các tác phẩm được công bố rất ổn định tuy nhiên số lượt xem và tương tác biến động rất lớn. Khi nhiều quá thì số lượt like chỉ vài chục, còn người để lại bình luận cũng chỉ có vài người. Ronaldinho vẫn chưa hiểu hết logic về xu hướng lưu lượng truy cập của nền tảng và luôn cảm thấy rằng điều này là siêu hình. Nhưng những gì cô ấy biết là lưu lượng truy cập bên ngoài thực sự rất mạnh mẽ. Sau khi video Gà cay và dầu đỏ của cô là @ He Chichi, số lượt xem và tương tác đã tăng vọt và giờ đây nó đã trở thành tác phẩm mới của cô với dữ liệu tốt nhất. Thật trùng hợp, tác phẩm này thực chất là một video quảng cáo cho một thương hiệu máy xay sinh tố nào đó mà cô tham gia. Lượng tương tác với các tác phẩm quảng cáo sẽ được ghi lại trong phần phụ trợ của nền tảng dưới dạng dữ liệu quảng cáo trong quá khứ. Dữ liệu tốt có nghĩa là quảng cáo của cô ấy có hiệu quả. Sau này khi nhận lời quảng cáo, báo giá sẽ dễ dàng được nâng lên, thương hiệu sẽ cho rằng quảng cáo của cô không chiếu lệ và sẽ sẵn sàng hợp tác với cô hơn. Nói tóm lại, điều đó tương đương với việc He Jisi tăng thêm sức nặng cho sự nghiệp của cô ấy. He Chichi tìm thấy cảm hứng quảng cáo từ các tác phẩm của cô ấy và Xiao Luo nhận được lưu lượng truy cập từ các tác phẩm của He Chichi. Mỗi người đều có sự quý mến nhau nhất định, có chào nhau trên mạng và theo dõi nhau nên có thể coi là người quen. Chúng tôi đã trao đổi thông tin liên hệ riêng tư và thỉnh thoảng chúng tôi tình cờ thấy tác phẩm của nhau trong danh sách theo dõi của mình. Khi He Chichi lần đầu tiên đến Quý Dương tham quan một cửa hàng và chơi đùa, dòng chú thích đầu tiên anh đăng đã bị Ronaldinho quét qua. Là một blogger ẩm thực Quý Châu, Ronaldinho chắc chắn có điều gì đó muốn nói sau khi đọc ghi chú ghé thăm cửa hàng. Vì vậy, cô ấy để lại lời nhắn dưới tờ giấy, kể về rất nhiều món cô ấy đã ăn khi đến Quý Dương trước đây, đồng thời còn giới thiệu một số món ngon quê hương với He Chichi. He Chichi đang có thời gian một mình ở Quý Dương. Khi cô nhìn thấy một người quen để lại tin nhắn cho cô và nói rằng cô cũng đang ở Quý Châu, anh đã trò chuyện với cô thông qua thông tin liên lạc mà anh đã thêm trước đó. Kết quả, Ronaldinho cho biết: "Gần đây ở Liupanshui trời mưa nên tôi phải mặc áo len vào buổi tối". Vì vậy tôi quyết định chạy đến Lục Bàn Thủy để giải nhiệt. Hiện tại hai người đang ngồi trong quán lẩu bên ngoài khu nhà Tiếu Lạc, đợi ông chủ bưng đồ ăn cho hai người. Lẩu Quý Châu cũng là món ngon nổi tiếng ở địa phương và He Cicchi cũng đã ăn món này ở Quý Dương. Khi ông chủ mang đĩa và nồi ra, cô nhận ra nồi nước nóng sáu chảo có vẻ khác với món lẩu cô từng ăn ở Quý Dương. Trước hết, những chiếc chậu trông khác nhau. Lão Quách có từ "Pao", và cách ăn nó cũng liên quan đến "Pao", chủ yếu bao gồm việc cho nhiều nguyên liệu khác nhau vào nồi và 'rang' chúng. Nhìn bề ngoài, nó trông hơi giống teppanyaki. Hầu hết các món lẩu ở các cửa hàng Quý Dương đều là món thịt hầm màu đen, có phần phình ở giữa. Giữa nồi còn có một cái bát nhỏ nhúng vào dầu sống do cửa hàng chuẩn bị. Nước ngâm có mỡ lợn, hành lá xắt nhỏ, rau mùi, hạt tiêu, củ tai gấp khúc và các loại gia vị khác. Chúng phải được đặt vào giữa nồi và ăn khi trang trí còn nóng thì mới có vị ngon. Trong quán lẩu Tiếu Lạc dẫn cô tới, giữa nồi không có nước chấm. Lẩu có cái lồi như ở Quý Dương, có cả chảo nữa. Nhưng dù là chậu lồi thì phần lồi cũng ngắn hơn chậu ở Quý Dương một chút, chỗ phình ra cũng không quá rõ ràng. Ngoài ra còn có sự khác biệt về thành phần. Hầu hết các món lẩu ở Quý Dương đều được nấu chín. Các món ăn thường thấy trong các nhà hàng thịt nướng như thịt ba chỉ, xúc xích, thịt bò, v.v. được trộn với hành, rau mùi, cần tây và các món ăn kèm khác tùy theo loại món ăn và được xào trong bếp. Khi chúng chín, cho từng miếng một vào chảo và vừa ăn vừa hâm nóng. Nếu không có dầu sống ở giữa để nhúng vào nước thì thực ra mùi vị hơi khác so với món nấu ở nhà, giống ăn món xào theo một cách khác hơn. Ăn ngon hay không phụ thuộc chủ yếu vào việc nó được nhúng vào nước như thế nào. He Chichi thực sự đã giẫm phải bẫy một lần khi anh ấy đang ăn lẩu ở Quý Dương. Nguyên nhân của cái bẫy khá khó giải thích. - Nồi không nóng. Nấu ăn là như vậy, vì các món ăn đã được chiên trong bếp trước khi dọn ra nên nhiều cửa hàng sẽ cố gắng giảm nhiệt độ của nồi để đảm bảo an toàn hoặc để chảo không bị nổ quá nhiều dầu. Vấn đề là nhiều dầu được thêm vào khi chiên các món đã nấu vì chúng cần được nấu trong nồi. Lý do là khi miếng thịt chiên được đặt lên chiếc nồi lồi ở giữa rồi đun nóng lại, dầu bên trong có thể trào ra ngoài, tạo cảm giác tương tự như đang ăn một món thịt hầm đã được hâm nóng. Nếu nồi không nóng mà cho thịt, rau vừa chiên vào nồi nguội, dầu sẽ đọng lại trong thịt. Ngoài ra, nồi không nóng, dầu sống có mỡ lợn nhúng vào nước sẽ lạnh. Khi ăn vào miệng sẽ đầy dầu lạnh, khá là tởm. Nồi nấu sáu chảo nước còn nguyên. Các món ăn được phục vụ đều là đồ sống. Bạn phải tự bôi dầu lên nồi, sau đó tự mình đặt nhiều món ăn khác nhau vào nồi như món xào hoặc món nướng. Các món ăn ở đây về cơ bản đều không được ngâm chua. Sau khi nướng xong phải ăn kèm với nước chấm, ớt và mì ớt. Yêu cầu về độ tươi của nguyên liệu sẽ tương đối cao. Nếu nguyên liệu ở cửa hàng không tươi, đông lạnh thì mùi vị sẽ rất lạ. Ngoài ra, người ăn lẩu cũng có những yêu cầu nhất định về kỹ năng nấu nướng. Bởi vì ăn lẩu tương đương với việc ngồi trong bếp vừa nấu vừa ăn. Chỉ cần ngọn lửa dưới nồi không tắt, thỉnh thoảng dầu sẽ nổ tung. Khi các ngôi sao dầu nổ tung, chúng bay khắp nơi. Tốt nhất là nên đeo tạp dề. Có thể bạn sẽ hơi bối rối khi ăn lần đầu. May mắn thay, có Xiao Luo ở bên bạn và cô ấy biết cách làm điều đó. Cô nhặt nó ngay khi họ bước vào cửa hàng. "Ông chủ, cho chúng tôi một nồi đất." Nói xong, cô nhẹ nhàng nói với He Michi: “Nồi đất là một trong những loại nồi có phần phình ở giữa. Nồi dẹt về cơ bản là chảo sắt. Khi chiên, dầu sẽ chảy vào giữa, khiến cho vị béo hơn.” Hà Michi hỏi: “Có thứ gì giống như cái nồi có tâm lõm và các cạnh phẳng không?” Cô đã nhìn thấy điều đó khi xem video chảo rán trên mạng, nhưng không phải ở Quý Dương. Tiếu Lạc: "Ngươi nói ngươi cho dầu vào giữa, bỏ rau vào xào? Loại thức ăn đó có vị béo hơn, khi lớn lên ta vẫn thích đồ chiên nồi đất hơn." Khi đồ ăn được mang lên, Tiếu Lạc bắt đầu chỉ cho Hà Nhất Trì cách ăn đồ chiên sống. Đầu tiên cô quét một lớp dầu hạt cải lên nồi đất đã đun nóng, sau đó thỉnh thoảng đặt lòng bàn tay lên trên nồi để cảm nhận nhiệt độ từ nồi. Sau khi xác nhận nồi đã đủ nóng, cô đưa tay bưng lên một đĩa thịt ba chỉ. “Khi tôi còn nhỏ, giáo viên dạy chúng tôi rằng hình dạng ban đầu của chiếc chảo là một viên ngói.” “Lúc đó chúng tôi nghèo và không có nồi nên có người nảy ra ý tưởng dùng gạch làm chậu, nung gạch và chiên thức ăn trên đó”. Vừa nói cô vừa đặt thịt ba chỉ vào nồi. Với một tiếng “xèo xèo”, nhiệt độ trên nồi đất hơi cuộn những lát thịt đặt trên đó lên. He Qingchi vô tình nghiêng người về phía trước và trò chuyện. "Người đàn ông đó khá thông minh. Tôi có thể quay phim quá trình nấu ăn của anh được không?" “Nào, tránh xa cái nồi ra kẻo bị ngã đấy.” Ronaldinho tiếp tục ném những lát thịt vào nồi, sau đó tiếp tục nói câu trước: "Anh đói, khi đói nhất định phải thông minh mới ăn. Anh có nghe nói phải mất ba ngày không? Anh muốn ăn đồ chua mà không ăn à?" "Tôi nghe nói, anh rất thích đồ chua à?" “Ừ thì biết, nhưng không phải vì thích đồ chua nên không ăn được đâu.” Tiếu Lạc dùng xẻng nhỏ lật từng lát thịt, bắt đầu nói cho Hà Cicchi những gì mình biết. Axit ở Quý Châu được cho là được tạo ra do thiếu muối từ lâu. Vào thời cổ đại, Quý Châu có giao thông rất bất tiện với thế giới bên ngoài do hạn chế về địa hình. Muối được vận chuyển không tốt nên lượng muối ở đây rất ít. Người hiện đại luôn nói rằng ăn ít dầu ít muối thì tốt cho sức khỏe, nhưng đối với người xưa, nhất là những người làm việc nặng nhọc thì muối rất quan trọng. Nếu đổ mồ hôi nhiều và không bổ sung muối, lâu ngày chân tay sẽ yếu đi và đi lại khó khăn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:18*