#Chương 203 Trang 203

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 203 Trang 203

---

## Nội dung | Nội dung

Sau khi đến Quý Châu, số lần He Cicchi đến thăm các mỏ đã giảm xuống mức tương đối thấp. Ở Quý Dương, thỉnh thoảng tôi gặp một số cửa hàng mới do thiếu nhân lực hoặc không nổi tiếng nên trải nghiệm không mấy tốt đẹp. Nhưng khi ăn ở những nhà hàng nghiêm túc ở Liupanshui và Anshun, về cơ bản rất khó mắc sai lầm, nhưng luôn có những điều bất ngờ. Một số người dân địa phương thậm chí còn tự hào nói: “Đồ ăn chế biến sẵn không thể tồn tại ở đây”. Đúng vậy. Vì vậy, khi He Chichi chụp các chủ đề liên quan đến Quý Châu, anh ấy thực sự đã hạ cấp một chút phần cửa hàng trong việc “khám phá cửa hàng” và tập trung nhiều hơn vào việc giới thiệu các món ngon hoặc cách ăn khác nhau. Suy cho cùng, những món ngon địa phương như lòng non nướng, lẩu, khô bò, canh chua về cơ bản đều ngon ở các nhà hàng đã hoạt động ở địa phương được vài năm. Bởi vì ăn uống ngon nên yêu cầu của He Chichi đối với ẩm thực Quý Châu gần đây cũng cao hơn. Theo cô, đồ ăn trong nhà hàng của khách sạn không chỉ ngon về hương vị mà còn có thể giống với bất kỳ nhà hàng nào ở thành phố An Thuận. Sau khi ăn xong, tôi phát hiện ra rằng các đầu bếp ở các cửa hàng nhỏ trong thành phố có thể có chút tay nghề, đồ ăn trong khách sạn sản xuất vẫn kém hơn so với các cửa hàng nhỏ trong thành phố. Điều này dẫn đến việc cô ấy không thể đưa ra bất kỳ đề xuất nào cho bữa ăn trước mặt mình. Rất xấu hổ. Thức ăn không tệ. Nhưng khi Hà Tập Tư được yêu cầu khen ngợi anh, cô thực sự không thể nói thành lời. Những món ngon có thể thấy khắp nơi ở địa phương được chế biến thành một cảm giác nhàm chán cầu kỳ nhưng đơn điệu, như thể một đầu bếp phương Tây bị buộc phải nấu một bữa ăn Trung Hoa. Không có chảo gas khi nấu, giống như nấu trên chảo chống dính. Chỉ là khoảng cách giữa bếp và phòng khách gần với đồ ăn nấu bằng chảo chống dính ở nhà nên ăn đủ nóng và ngon. Tuy nhiên, địa điểm ăn uống ngắm cảnh trong khách sạn không gần bếp nên các món ăn lúc nào cũng có cảm giác ấm nóng. Nói một cách nhẹ nhàng, thức ăn khi được phục vụ không hề nóng, rất chu đáo. Nhưng trên thực tế, có vấn đề về quá trình bảo quản nhiệt khi phục vụ thức ăn. Và giá không thấp. Nếu không nhờ các dịch vụ do khách sạn cung cấp kết hợp với vụ nổ súng thì chỉ riêng bữa tối trên đài quan sát cũng đã tốn 2.000 đồng. Kể cả khi đặt dịch vụ ăn uống tại phòng hay tiêu tiền tại nhà hàng trong khách sạn thì đơn giá các món ăn cũng cao gấp khoảng 5 lần ở thành phố. Thêm vào 15% phí dịch vụ, giá bình quân đầu người tối thiểu lên tới 300. Ban đầu tưởng chừng như một bữa ăn ngon hóa ra lại nhàm chán so với những món ngon địa phương hầu như luôn làm tôi ngạc nhiên trong vài ngày qua. Sau khi ăn vội vàng, He Chichi mất đi hứng thú trước đó và bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng. phải làm gì? Mục đích tiêu tiền ở đây khác với những nơi khác, cô phải quay quảng cáo cho khách sạn. Và vì nội dung tài khoản nên cô không thể tập trung vào môi trường khách sạn như Daquanquan nên phải bắt đầu từ việc phục vụ ăn uống. Những người khác chi tiền và có thể có được một cái nhìn và dịch vụ độc đáo, vì vậy họ có thể cảm thấy rằng đồ ăn có vị ở mức trung bình và điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì chúng tôi cũng ở đây và chúng tôi cũng không thực sự tốn tiền để ăn uống, vì vậy ngay cả khi chúng tôi nếm thử một bữa tối không ngon đến thế, tôi có lẽ cũng không có suy nghĩ gì đặc biệt. Ví dụ như ở Daquanquan, tuy bữa tối không ngon bằng tối qua nhưng phong cảnh đẹp và tâm trạng vui vẻ nhưng cô lại thưởng thức bữa ăn khá vui vẻ. Nhưng Hạ Chí Chí thì khác. Sản phẩm do khách sạn sản xuất không đạt như mong đợi, dẫn đến kế hoạch quay quảng cáo ban đầu không thể diễn ra suôn sẻ, nếu không sẽ ảnh hưởng đến uy tín tài khoản của cô. phải làm gì? ...Với sự bối rối, vào lúc 19:30, He Chichi và Daquanquan, lúc này đang vui vẻ, lại bước vào danh lam thắng cảnh. Đã đến lúc tham quan thác Huangguoshu về đêm. Tour đêm khác với tour ngày. Không có nhiều khu vực mở, chỉ có khu vực chiếu sáng thác nước. Những gì bạn nhìn thấy khi bước vào khác với những gì bạn nhìn thấy vào ban ngày, chủ yếu là các chương trình biểu diễn ánh sáng, ca hát và khiêu vũ khác nhau. Bạn có thể đến Quảng trường Ánh sáng bằng cách đi xe buýt tham quan. Trời về đêm mát mẻ và đi lại tương đối đỡ mệt mỏi hơn. Vé của họ được khách sạn tặng và giá 200 mỗi vé. Danh lam thắng cảnh rất sống động. Tuy lượng khách du lịch ít hơn ban ngày rất nhiều nhưng về cơ bản họ là những du khách tự do lưu trú tại các khách sạn gần đó. Nhưng tất cả bọn họ đều tụ tập lại với nhau, và quả thực có rất nhiều người. Ngoài ra, khắp nơi đều có các diễn viên ca hát và nhảy múa, khiến He Qiuchi có cảm giác như đang tổ chức một lễ hội. Nhóm lớn gần đó thậm chí còn bắt đầu một đợt quay phim mới một cách vui vẻ. "Nhìn kìa, có cầu vồng phía trên thác nước! Chúng ta hãy qua đó đi!" Vừa nói, Dahuanhuan đã nắm lấy cánh tay của He Chengchi và kéo cô đi vòng quanh. Sau khi chạy thêm vài vòng, mọi chuyện về công việc đều biến mất khỏi tâm trí He Chichi, anh bắt đầu đắm mình trong việc thưởng thức buổi trình diễn ánh sáng du lịch thác nước đầu tiên trong đời. "Bạn có muốn tôi chụp ảnh cho bạn không?" “Wow, chị múa trong trang phục dân tộc đẹp quá!” “…Chị gái đó đang ăn gì vậy, gạo nếp? Nó đến từ đâu vậy?” "Sao lại có người mang canh vào uống?" "Tôi vừa nhìn thấy một người anh trai mặc áo vest ..." "Hahaha, sau đó Một anh chàng đi dép lê bước vào, nhưng có người giẫm lên gót chân và dây đai bị đứt..."... Thành thật mà nói, màn trình diễn ánh sáng ở Thác Night Tour tương đối trung bình, và thiết kế hơi cũ. Chưa kể buổi biểu diễn, chỉ xét về hiệu ứng ánh sáng, nó có thể kém thú vị hơn so với những ánh đèn miễn phí ở Hai Sông Tứ Hồ của Quế Lâm. Ưu điểm tất nhiên là thác nước độc đáo. Và bởi vì Daquanquan khá hào hứng trong suốt quá trình và cảm xúc đã lây nhiễm He Qiuchi nên cuối cùng chơi cũng khá thú vị. Trên đường về, hai người vẫn đang trò chuyện trên xe tham quan: “Xu Xiake chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được sau này người ta sẽ lắp đặt đèn chiếu sáng trên thác nước phải không? Không biết sau khi nhìn thấy anh ấy sẽ nghĩ gì.” Daquanquan: "Có lẽ tôi sẽ nói đó là một thắng cảnh nhân tạo, thô tục." Hà Nhất Trì: “Dù sao cũng khó nói, hắn là người xưa chưa từng nhìn thấy loại ánh sáng và cầu vồng nhân tạo này, có thể sẽ bị chấn động.” Đại Tuyền Tuyền vỗ tay như đang nhớ lại điều gì: “Đúng đúng, ta nhớ tới cuốn tiểu thuyết truyền tải cuộc sống hiện đại cho người xưa cách đây không lâu, có lẽ hắn thấy thú vị.” Xu Xiake có được coi là người nổi tiếng trên Internet thế hệ đầu tiên không? Bạn thấy đấy, những nơi anh khen đều vô cùng nổi tiếng. Nếu anh ấy là một blogger du lịch hàng đầu…” “Vậy anh ấy có chấp nhận quảng cáo không?” “Ừ...khó nói lắm. Dù sao thì gia đình anh ấy chắc hẳn rất giàu có. Thời xa xưa, anh không thể làm gì khác ngoài việc đi du lịch, và gia đình anh chắc chắn phải có mỏ. "Đúng vậy, chúng ta có thể ra ngoài đi tàu cao tốc hoặc máy bay. Lúc đó không tiện như vậy. Anh ấy bơi chậm và chậm thật sự..." Sau khi được xe chạy pin đưa về khách sạn, hai người phát hiện ra bể suối nước nóng trong nhà chứa đầy nước suối nóng 37°. Những cánh hoa hồng được rắc trên mặt nước suối nóng, trái cây rửa sạch cắt sẵn được đặt cạnh ao để hai người cùng ăn. Daquanquan nhạy bén cảm nhận được tài liệu cho công việc quảng cáo của mình lại đến, liền đặt thiết bị camera vào tay He Qiuchi: “Anh có thể giúp tôi quay một đoạn video lao từ cửa ra bể bơi, chỉ từ vị trí này sang vị trí kia…” Trong nháy mắt, tâm lý của He Qiuchi đột nhiên chuyển từ một khách du lịch bình thường sang chế độ làm việc. Vì vậy, những vấn đề khiến cô gặp khó khăn trước đây lại đến với cô. Chương 184 Suối nước nóng là thứ tốt Dù có mệt mỏi đến đâu, việc ngâm mình trong suối nước nóng sẽ nhanh chóng xua tan mệt mỏi. Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, hãy nằm xuống giường và đánh một giấc thật ngon, ngày hôm sau bạn sẽ tràn đầy năng lượng như được nạp đầy năng lượng vào ngày hôm sau. Vòng tròn lớn là như thế này. Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, tôi nhanh chóng buồn ngủ và suýt ngủ quên trên giường. Ngay cả He Chichi, người đang suy nghĩ điều gì đó, cũng không thể thức khuya và ngủ quên khi nghịch điện thoại di động. Chiếc điện thoại đập vào mặt cô khiến cô bị sốc. Ban đầu, họ có thể ở khách sạn hai đêm. Chúng nên ngủ cho đến khi thức dậy một cách tự nhiên, ăn sáng rồi ra ngoài chơi từ từ. Tuy nhiên, họ đã lập chiến lược đặt đồng hồ báo thức dậy sớm, thay quần áo và đi thẳng đến danh lam thắng cảnh. Một lợi ích của việc sống trong công viên là bạn có thể vào công viên một cách nhanh chóng. Thác Huangguoshu mở cửa cho công chúng lúc 7:00, nhưng nếu bạn sống bên trong, bạn có thể vào danh lam thắng cảnh lúc 6:30. Lúc này, ngoài một lượng rất ít du khách cũng sinh sống trong khu danh thắng thì không có ai khác nên bạn có thể vui chơi thỏa thích. Thác nước trông hoàn toàn khác vào buổi sáng sớm so với trong chuyến tham quan ban đêm. Thác nước là một máy tạo độ ẩm lớn và những ngọn núi đã có rất nhiều sương mù. Khi chúng tôi mới vào công viên, xung quanh không có ai cả. Nắng vẫn mát rượi chiếu vào sương mù bao phủ núi non như vàng rải rác, phản chiếu làn sương mù mờ ảo. Giống như một giấc mơ. Rồi tóc họ ướt trong giấc mơ. ... Vì vào công viên sớm nên bên trong không có người nên hai người đi loanh quanh. Đi vào lúc 6:30 và ra lúc chưa đầy 9:00. Những người khác vừa mới tiến vào khu thắng cảnh để ngắm cảnh từ nhiều góc độ khác nhau, nhưng họ đã ngắm đủ rồi và sẵn sàng quay về khách sạn ăn sáng. Daquanquan luôn suy nghĩ về kế hoạch thử thách giảm cân của mình và hỏi: "Điều này có được tính là thể dục nhịp điệu lúc đói đối với chúng ta không?" Hai người trở về khách sạn, lau tóc ướt, thay quần áo sạch sẽ rồi trực tiếp ăn sáng trên sân thượng bên ngoài trong khi ngắm cảnh. Daquanquan chỉ đi loanh quanh thôi cũng thấy mệt rồi. Đừng lo lắng về điều đó, hãy ăn trước. Còn He Chichi, người vẫn chưa biết phải làm gì với quảng cáo, hiện đang nghiên cứu bữa sáng do khách sạn cung cấp. He Chichi cuối cùng cũng nhận ra ý nghĩa của câu này. Khách sạn cung cấp dịch vụ càng tốt thì cô càng cảm thấy tội lỗi. Cô thấy mình đang cố gắng nghĩ cách tìm kiếm lợi thế về đồ ăn của khách sạn. Bữa tối hôm qua không thành công nên cô đặt hy vọng vào bữa sáng. Bữa sáng của khách sạn không theo kiểu buffet mà có sự đa dạng cố định cho mỗi bữa. Bạn có thể chọn bữa sáng kiểu Trung Quốc hoặc bữa sáng kiểu phương Tây khi nhận phòng. Bữa sáng kiểu phương Tây chủ yếu bao gồm salad, bánh mì, xúc xích chiên, trứng, ngũ cốc, đĩa trái cây, bánh bao và món tráng miệng. Bữa sáng của người Trung Quốc phong phú hơn. Ngoài cháo và mì thông thường, còn có bánh bao tôm kiểu Quảng Đông, mì bò đặc sản địa phương, khoai môn chiên giòn và các món ăn nhẹ khác, sau khi ăn bạn có thể nạp thêm không giới hạn. Khi nhận phòng hôm trước, họ quyết định chọn bữa sáng kiểu Trung Hoa vì có bánh bao tôm không giới hạn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:42*