
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 153 Trang 153

---

### Nội dung | Nội dung

Và điều tuyệt vời là đầu bếp đã cắt bỏ phần đầu tôm khi chế biến tôm nên trong quá trình nấu, màu vàng của tôm được phơi trực tiếp và có thể tiếp xúc trực tiếp với tất cả các loại nước sốt trong nồi. Vì vậy, trứng tôm trở thành phần thơm ngon nhất trong cả con tôm. Tôm càng được sản xuất theo cách này có trứng tôm cay, có mùi thơm dầu ngọt và khét. Nó sẽ tan chảy trong miệng bạn như một loại nước sốt đặc khi bạn ăn nó. Bạn thậm chí có thể nếm thử kết cấu êm dịu tương tự như trứng cua lông, nhưng hương vị thậm chí còn đặc biệt hơn. Điều đầu tiên khiến He Chichi bắt đầu thích tôm càng là hương vị của trứng tôm. Lần đầu tiên nếm món trứng tôm càng om dầu, cô đã nghiện như bị ma ám. Cô sẽ nhớ mãi trong miệng cho đến nửa đêm ngày hôm đó, ước gì có thể thức dậy vào nửa đêm để ăn thêm một bữa nữa. Trên nền trứng tôm, thịt tôm om trở thành món tô điểm, như món ăn kèm để món trứng tôm bớt ngậy. Đối với những người yêu thích tôm càng thích thịt tôm thì tôm càng om có ​​thể không được họ ưa chuộng lắm. Được bao quanh bởi hai đĩa tôm càng lớn, He Michi đang có tâm trạng rất vui vẻ. Cô nếm chúng từ từ, thay đổi hương vị và đôi khi trộn các hương vị khác nhau của thịt tôm, chẳng hạn như cho tỏi băm vào tôm om để hương vị phức tạp hơn. Điều ngạc nhiên là khi còn lại 1/3 số tôm, cô thấy mình đã no. Nếu tiếp tục ăn, bạn không những không cảm nhận được vị ngon của tôm mà còn bắt đầu cảm thấy hơi ngán. Cô tháo găng tay, hít một hơi thật sâu trước hai đĩa tôm càng còn dang dở: “Ăn trứng tôm sẽ nhanh no hơn”. "Sếp, đóng gói cho tôi!"* Khi về đến nhà, anh ấy nhét hộp đồ ăn mang về vào tủ lạnh, ngồi trên ghế sofa viết bài đánh giá mới cho Xiashiqiu, đồng thời tải thông tin giá mới cho cửa hàng. Sau khi viết xong bản đánh giá, cô quay lại ngồi vào bàn làm việc, mở một tài liệu có tên "Đánh giá tôm càng xanh" trên máy tính, nhập trải nghiệm ăn uống hôm nay vào đó. Tên nhà hàng: Xiafou. Tổng chi phí sau khi sử dụng hết voucher: 153. Tỷ lệ giá/hiệu suất sau khi giảm giá là 5 sao. Sơ chế tôm: rạch lưng tôm để bỏ đường, cắt bớt phần đầu để tôm có màu vàng. Gia vị:...Dịch vụ:...Nhìn kỹ vào tài liệu, bạn có thể thấy rằng ngoài món tôm tôm mà tôi vừa đi hôm nay, còn có đánh giá về hơn chục nhà hàng tôm càng với nhiều kích cỡ và giá cả khác nhau được mở ở Bành Thành. Có những nhà hàng không hề giảm giá chút nào. Một bữa ăn cho mỗi người sẽ có giá từ hai đến ba trăm, và giá trung bình là khoảng 100 mỗi pound tôm càng. Ví dụ, tôm càng Sanjie đã rất nổi tiếng từ bảy hoặc tám năm trước. Nó nằm trong khu phố ẩm thực làng đô thị. Review đại khái như sau: [Tôm rất tươi. Vừa tới cửa hàng đã thấy hai cô cô ngồi trước cửa đang cắt tôm. Tất cả tôm đều được giết theo yêu cầu và được chế biến rất sạch sẽ. Kích thước của tôm cơ bản là lớn nhất trong số tất cả các cửa hàng tôi đã ghé thăm cho đến nay. Có 88 cho 100 phiếu thưởng trên các đánh giá thích hợp, nhưng không có giảm giá nào khác ngoài điều đó. Dầu om và sốt tỏi ở cửa hàng này rất ngon, nhưng các hương vị khác thì tệ hơn một chút. ] Một ví dụ khác là nhà hàng tôm hùm ngon mở trước một ga tàu điện ngầm nào đó và cũng đã mở ở Bành Thành được vài năm. Đánh giá: [Gia vị thì ngon nhưng giá 108 một suất mà không cần bỏ đầu, mở lưng hay véo sợi tôm. Mỗi suất có 12 con tôm. Tôm không to bằng tôm chị ba. Tôi không biết tại sao chúng lại đắt đến thế. Có 95 đến 100 phiếu thưởng trên các đánh giá thích hợp và đôi khi có các hoạt động trên nền tảng thẻ tín dụng, nhưng sau các hoạt động đó vẫn không hiệu quả về mặt chi phí. Tôm càng đặc trưng của cửa hàng này có vị ngon nhất. Vị tỏi kém hơn của Sanjie một chút. Tôm được sử dụng khá sạch. Dù không có sợi tôm cũng không có mùi bùn gần sợi tôm. Nếu bạn có tiền và yêu thích hương vị này thì có thể thử. Nếu bạn muốn hiệu suất chi phí cao, có những lựa chọn khác tốt hơn. ] Ngoài ra còn có các nhà hàng tôm càng nơi một người có thể nhận được một bữa ăn với giá từ 50 RMB đến 80 RMB mỗi người và giá trung bình thấp nhất là 20 RMB mỗi pound. Ví dụ, cửa hàng nhỏ Mengmeng Spicy Lobster House mới được khai trương vào năm nay và được He Chichi phát hiện trong một sự kiện. Đánh giá: [Cửa hàng này chuyên về tôm càng cỡ vừa, giá 4 đến 6 tệ, tất cả đều được cắt tỉa và khoanh vùng, nhưng không còn sót lại màu vàng. Gia vị nêm nếm ngon hơn các nhà hàng tôm hùm cùng tầm giá, mang tôm trắng và sạch. Trong thời gian diễn ra sự kiện, bạn có thể mua một suất ăn cố định. Bữa ăn theo thực đơn có giá 45 nhân dân tệ bao gồm 1 pound tôm càng với dưa chuột trang trí, 1 suất mì và đồ uống. Một lựa chọn tốt khi người ta muốn thưởng thức tôm càng mà không tốn quá nhiều tiền. ] Một ví dụ khác là Nhà Tôm Hùm Mười Ba Hương không thu hoạch được len. Đánh giá: [99 nhân dân tệ cho 5 pound tôm càng, đây thực sự là giá bao gồm súp, nước trái cây và các món ăn phụ. Tôm càng giá này không bỏ sợi và đầu tôm là bình thường, nhưng cửa hàng ngại cho thêm gia vị nên tôm không ngon lắm. Chất lượng tôm không tốt, mang và dây chuyền tôm trông bẩn, có tôm mềm nhũn và chết. Không được khuyến khích. ] Những nội dung như thế này được viết dày đặc trong tài liệu. Đây là kết quả của việc He Chichi ăn tôm càng khắp nơi ở Bành Thành gần đây. Tiếp theo, cô ấy sẽ đăng một video đánh giá về Peng Cheng Crayfish Shop. He Chichi, người mới biết đến món ngon của tôm càng gần đây, đã thực sự say mê. Nghĩ rằng mùa tôm càng chỉ kéo dài ba tháng một năm, sau đó phải đợi đến năm sau, tôi không khỏi khao khát. Tôi ước gì mình có thể được ăn một bữa mỗi ngày và thậm chí còn tự mình ghé thăm cửa hàng với danh nghĩa đánh giá. Điều kỳ quặc nhất là để tiết kiệm hạn mức hoàn trả 100 con tôm càng ngày, gần đây cô đã bắt đầu học nấu ăn tại nhà. Nấu ăn ở nhà thật tuyệt vời. Bạn có thể làm quen với đặc điểm của các nguyên liệu khác nhau, nâng cao sự nhạy bén của mình khi ghé thăm các cửa hàng và kiếm tiền bằng cách chấp nhận quảng cáo về bộ đồ ăn và đồ dùng nhà bếp. Cách đây không lâu, cô đã chi 20.000 để nhận lời quảng cáo dao ở trung tâm thương mại uy tín và nhận miễn phí bộ dao trị giá 599. Nội dung của video cũng rất đơn giản. Đó là một video bài tập về nhà được quay trong thời điểm thử thách #bắt cá đầu to đang trở nên phổ biến. Vì cô ấy là tác giả của cuốn sách "Thử thách và học nấu ăn cùng cựu bếp trưởng!" "Một trong những cộng tác viên video, độ phổ biến của video bài tập về nhà không tệ. Trong vài ngày qua kể từ khi video được tung ra, rất nhiều con dao trong quảng cáo đã được bán, nhưng hầu hết mọi người sẽ không mua theo bộ như cô ấy. Thay vào đó, họ sẽ chọn mua riêng một hoặc hai bộ tùy theo nhu cầu của mình. Nhân tiện, vì số lượng người hâm mộ He Chichi ngày càng tăng nên giá quảng cáo của cô ấy bây giờ thực sự hoàn toàn khác so với trước đây. Khi Trung tâm Danh tiếng mới mở cửa, cô ấy chỉ có thể nhận quảng cáo." từ nền tảng Xiaozishu và Douyin, cô chỉ có thể kiếm được 200 từ quảng cáo đồ họa và 300 từ quảng cáo video. Hiện tại, phí quảng cáo trên hai nền tảng này đã tăng lên 1.000 cho hình ảnh và 1.500 cho video. Station P hiện có số lượng người hâm mộ lớn nhất và phí quảng cáo video là 3.500. ra ngoài, phải mất một tuần mới có thể tung ra quảng cáo tiếp theo. Bộ dao của He Chichi là quảng cáo trên Trạm P. Cho đến nay, video quảng cáo này đã mang lại cho cô hơn 5.000 nhân dân tệ và thu nhập của cô sẽ tiếp tục tăng trong tương lai. Kiếm tiền từ video quảng cáo dễ dàng và thuận tiện hơn nhiều so với việc đến cửa hàng và cô không cần phải ra ngoài sau khi đóng tài liệu đánh giá tôm càng và kết thúc công việc trong ngày, He Chichi lại mở máy tính bảng và nhập: đánh giá máy tính vào thanh tìm kiếm của video. "Để tôi xem, cắt video 4k cần cấu hình gì?" Cô ấy muốn mua một chiếc máy tính mới. Không nghi ngờ gì nữa, gần đây Hechichi đã kiếm được tiền, khi kiếm được tiền, bạn chắc chắn sẽ muốn cập nhật các đạo cụ trong tay để con đường sự nghiệp của mình có thể thuận lợi hơn. như Xiaozishu, công ty tập trung vào video màn hình dọc, đã bắt đầu hỗ trợ video 4k. Điều này khiến cô ấy có cảm giác khủng hoảng. "Tại sao, tất cả đều là đánh giá trên máy tính để bàn. Tôi muốn mua một chiếc laptop để có thể mang theo bên mình. Không... máy tính để bàn cũng có vẻ tốt?" "Tốt nhất là tự mình cài đặt một máy tính để bàn, nhưng không phải là không thể lấy máy tính xách tay ra." "Nhưng máy tính để bàn có màn hình lớn." He Chuanchi đang ở trong một tình thế khó khăn trong việc lựa chọn. Loại máy tính mà anh ấy muốn mua đang chuyển qua lại giữa máy tính để bàn và máy tính xách tay, rất mệt mỏi. Hemichi, người đã mệt mỏi với việc lựa chọn máy tính, giơ ngón tay cái lên với các bạn cùng lứa, rồi thêm xu vào mục yêu thích. Sau đó, anh chạy đến cửa hàng. vào bếp, lấy tôm càng còn sót lại mà anh ấy đã ăn tối qua đun nóng lên, sau đó thêm một nắm mì mới nấu vào súp tôm rồi trộn với thức ăn. “Chà, hâm nóng lại vẫn ngon mà ~” Hà Chichi vui vẻ liếm nước tôm hùm trên tay “Nhân tiện, phiếu 38 ăn 100 đã bán hết. Còn phiếu giảm giá 48 tặng 100 không?" Cô vẫn muốn đi. *Trong vài ngày tới, He Chichi cuối cùng đã quyết định chọn loại máy tính mình muốn mua và chọn một chiếc máy tính xách tay. Để đáp ứng nhu cầu kép vừa đi ra ngoài vừa sử dụng màn hình lớn ở nhà, cô cũng quyết định đặt thêm một màn hình 4k ở nhà làm màn hình ngoài. Mấy ngày qua, cô vẫn thỉnh thoảng đến nhiều nhà hàng tôm càng để nếm thử. Thật tiếc là tôi chưa có. Tìm được nhà hàng nào mới bắt mắt trong vài ngày qua, không nhà hàng nào có thể so sánh với nhà hàng Xiashixiu mà tôi đã ghé thăm vài ngày trước. Sau đó, He Chichi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và lấy 48 đến 100 phiếu mua hàng cách đây không lâu và đi ăn tôm lần nữa. Ngoài việc ăn tôm, cô còn muốn quay một đoạn video ngắn về tôm hùm trong cửa hàng để làm tư liệu cho nội dung đánh giá của chính mình. đến đó lần thứ hai được coi là nằm trong danh sách đỏ, còn những cửa hàng mà cô đã ghé thăm và không còn sẵn lòng chi tiền vào sẽ bị coi là nằm trong danh sách đen. Cửa hàng danh sách đỏ sẽ có video riêng trong video đánh giá, trong khi cửa hàng danh sách đen sẽ chỉ có hình ảnh "Hôm nay chúng ta hãy thử Thirteen Spices và Ma Xiao. Nhân tiện, bạn cũng có thể ăn một phần đuôi tôm. Hôm nay gọi một phần Mười Ba Gia Vị và Đuôi Tôm cùng một ít thịt nướng thì thế nào? Ma Xiao sẽ ăn nó lần sau? Lần trước tôi gọi hai đĩa một lần và không ăn hết. "Trước khi vào cửa hàng, He Qichi đang suy nghĩ nên ăn gì. Khi anh bước đến cửa cửa hàng, anh tình cờ gặp chị Liu, chủ của Xiashi Xiang. Vì định quay video nên hôm nay He Qichi đã ra ngoài sớm. Khi anh đến cửa hàng thì chỉ mới hơn 17 giờ. Không lâu sau khi Xiashiqie mở cửa kinh doanh, chị Liu đã chỉ đạo nhân viên ở cửa đi vào. vận chuyển tôm càng tươi hôm nay đến cửa hàng, trước cửa chật kín xe cộ và người, công việc đang hối hả và có vẻ rất sôi nổi, chỉ là chị Lưu cảm thấy cay đắng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:52*