#Chương 116 Trang 116

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 116 Trang 116

---

## Nội dung | Nội dung

Rốt cuộc, cô vừa mới trở về từ Dương Sóc, Quế Lâm, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, khung cảnh bình thường đã không còn có thể gây ấn tượng với cô nữa. Cho đến khi thác nước ở thành phố Liễu Châu xuất hiện trước mặt cô. "Ồ!" Mọi người trên thuyền đều thán phục. Từ cửa sổ nhìn ra, dòng nước nối tiếp nhau trượt xuống mép núi. Những gì du khách nhìn thấy không phải là một thác nước đơn lẻ mà là một nhóm thác nước dài cả km. Chiếc xe buýt nước chạy chậm từ sông Liễu Giang bên ngoài nhóm thác, dẫn du khách ngắm nhìn vẻ đẹp độc đáo này của Liễu Châu. Nhiều người trên thuyền đã lấy đạo cụ chụp ảnh ra và bắt đầu quay video, trong đó có Jia Jia, người mang theo máy ảnh. "Có một thác nước như vậy trong thành phố có hợp lý không?" He Qiuchi cũng nhanh chóng lấy thiết bị ra để chụp ảnh. Trong khi chụp ảnh, anh nghe thấy những du khách khác đang trò chuyện. "Là thác nước tự nhiên à? Ở trung tâm thành phố à?!" "Tôi không biết." "Tôi vừa tìm kiếm và đó là thác nước nhân tạo." "Nhân tạo cũng rất lợi hại, Liễu Châu người thật sự nghiêm khắc, sao trước đây ta chưa từng nghe nói qua chuyện tốt như vậy?" "Nhìn xem, đó là cái gì?" Jiajia ra hiệu nhìn nó. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một nhóm các tòa nhà theo phong cách cổ điển phía trên thác nước. Có vẻ như những thác nước là một điểm thu hút khác. He Michi mở bản đồ dẫn đường và chỉ mũi tên về hướng thác nước. "Cái phía trên thác nước là núi Panlong. Tòa nhà mà chúng ta nhìn thấy khi mới vào nhóm thác dường như là Miếu Khổng Tử, và cái mà chúng ta nhìn thấy phía sau chắc chắn là Phố cổ Yaobu." Jiajia đi tới cùng nhau xem xét định hướng: "Có phải là cổ trấn không? Cổ trấn được xây dựng ở đây?" Vốn dĩ He Cicchi không mấy hứng thú với Khổng Miếu và trấn cổ, nhưng sau khi biết được địa điểm nằm phía trên thác nước, không hiểu sao anh đột nhiên cảm thấy hai nơi này thật thú vị. Thế còn... "Sau này cậu có nơi nào để đi không?" Jiajia dẫn đầu gửi lời mời đến He Chichi: "Tôi muốn đi xem ngôi chùa và thị trấn cổ mà tôi vừa nhìn thấy trên thác nước. Chúng ta có thể đi cùng nhau." Chương 107 Thị trấn cổ Yaobu ​​ở Liễu Châu không cổ kính lắm, nhưng trông khá mới. Bên trong không có nhiều trò vui nhưng có rất nhiều du khách chụp ảnh bên trong. So với phố cổ, nơi này giống một thành phố ảnh rộng lớn hơn. Khi He Yichi và Jiajia đến thị trấn cổ, thác nước đã ngừng tưới nước. Trời vẫn chưa tối và chưa nhìn thấy cảnh đêm khiến họ có chút nhàm chán. May mắn thay, người mới quen của tôi rất thú vị và tôi có thể lấy phố cổ làm nền để trò chuyện nên có buồn chán cũng không sao. Và Jiajia có vẻ thích mua sắm ở những thắng cảnh. “Tôi thấy dạo này ở Quảng Tây mưa nhiều quá, tôi muốn mua một chiếc mũ.” Nói xong, Jiajia kéo He Chichi vào cửa hàng đi dạo. “Chiếc mũ lông có hơi quá đáng không?” Jiajia đội chiếc mũ lông trắng dày nhất trong cửa hàng lên đầu và nhìn tới nhìn lui trong gương. "Chiếc mũ trên đầu của bạn trông thật ấm áp." Hà Chichi nhịn không được, đưa tay véo phần tóc trên vành, “Nhưng không phải em nói trời mưa muốn mua mũ sao? Mũ len không thấm nước.” Giai Giai cởi mũ ra, đi tới xem, rồi lại nhìn: “Mũ len có thấm nước hay không khó nói, nhìn lông thú đi.” Cô chạm vào nó bằng tay. Lông trên mũ lông hơi gai nhưng không quá mỏng. Nó làm cô nhớ đến chiếc áo khoác lông nào đó mà mẹ cô bất đắc dĩ phải vứt đi: "Đúng vậy! Những giọt nước sẽ đọng lại trên đó, một thời gian sẽ không thấm vào." "Nhưng nó có vẻ khiến đầu cậu trông to hơn khi cậu đội nó." Jiajia do dự một lúc, đặt chiếc mũ lông dày lại, nhặt một chiếc mũ lông khác đội lên. Mua mũ rất dễ đội và cởi ra, và không mất nhiều thời gian để thử tất cả các loại mũ trong cửa hàng. Nhìn thấy Jiajia thử nó, He Qichi cũng bắt đầu quan tâm đến mũ. Hai người đội những chiếc mũ khác nhau và không ngừng trao đổi ý kiến ​​khiến khu vực bán mũ của cửa hàng trở nên sôi động. "Bạn nghĩ gì về điều này?" “Cái này trông đẹp trên đầu anh, nhưng nó không hợp với áo khoác của anh.” "Tôi cũng nghĩ vậy, thử xem." "Chà, nó không hợp với áo khoác của tôi, và đầu tôi trông rất kỳ lạ khi nhìn từ phía trước." "Còn cái này thì sao?" "Hình dáng thì đẹp, nhưng nó không hợp với áo khoác của tôi." Có phải mẫu này không...Thử màu khác xem? ""Bạn có thấy cái này trông đẹp không?" "Cái này..." He Chichi vẫn đang nhìn chiếc khăn quàng cổ, quay lại trả lời, nhưng phát hiện ra người đặt câu hỏi không phải Jia Jia, mà là một người phụ nữ đội mũ da PU màu đen với mái tóc xoăn màu đỏ. Không biết. "Hỏi tôi?" He Qichi chỉ vào chính mình. "Ừ, tôi đang đi loanh quanh một mình. Không ai có thể giúp tôi tham khảo, nên tôi chỉ có thể nhờ người khác." "Ừ... để tôi xem." Hà Chichi lùi lại hai bước, nhìn kỹ thì phát hiện trên tay cô đang cầm một chiếc mũ màu nâu khác: "Cô có thể đặt cái này lên tay và nhìn xem." "Vậy à?" Người phụ nữ tóc xoăn màu đỏ đội chiếc mũ màu nâu lên. "Cái màu cà phê này trông đẹp hơn. Phiên bản màu đen hơi xẹp xuống, phía sau đầu trông rất kỳ quái." Lúc này, Jiajia cũng đi tới: "Tôi cũng thấy chiếc mũ màu cà phê trông đẹp hơn." "À, chiếc mũ màu cà phê là mũ của chính tôi." "Không trách chiếc mũ màu cà phê lại hợp hơn." "Vậy thì cậu phải mua một chiếc mũ trông đẹp hơn mũ của mình. Nếu không, nó sẽ là một sự lãng phí tiền bạc. Chúng ta thử cái khác xem." Giai Giai cũng hỏi: "Mũ da này có tác dụng không? Nó thực sự có thể che mưa, nhưng có vẻ không quá ấm." Ba người đang chọn mũ trong cửa hàng, nhưng không tìm thấy thứ gì phù hợp trong cửa hàng này nên họ đến cửa hàng tiếp theo để tiếp tục mua sắm. Người phụ nữ tóc xoăn màu đỏ nhìn thấy He Yichi và Jiajia đang thảo luận trong khi đi mua sắm, liền ghen tị nói: "Đi du lịch cùng bạn bè thật tốt. Bạn bè của tôi không có thời gian, tôi chỉ có thể ra ngoài chơi một mình." Jiajia mỉm cười: "Không, chúng tôi cũng đi du lịch một mình." Đúng vậy, He Chichi cũng gật đầu: "Chúng tôi vừa gặp nhau chiều nay." "...Bạn đang làm gì thế?" Sau khi tìm ra toàn bộ câu chuyện, người phụ nữ tóc xoăn đỏ nói rằng nó rất thú vị. Sau một thời gian, cô đã quen với hai người, ba người bắt đầu chơi cùng nhau, thậm chí còn thêm thông tin liên lạc của nhau. Tên của người phụ nữ tóc xoăn đỏ trên mạng xã hội là cô Jiayuan. Người ta nói rằng tên thật của cô ấy là Jiamei và hầu hết bạn bè đều gọi cô ấy là Jiajia. Đây không phải là sự trùng hợp sao? Một người là Gia Gia, một người là Gia Gia. Dù anh ấy có gọi ai thì cả hai đều nghĩ rằng họ đang gọi chính mình. May mắn thay, khi chơi mặt đối mặt, về cơ bản không được gọi tên. Nửa giờ sau, Jiajia tìm được một chiếc mũ thích hợp ở một cửa hàng nào đó, Jiajia mua một chiếc khăn quàng cổ, He Cunchi mua một đống xúc xích nướng ở thành phố cổ, mùi vị khá ngon. Sau này, tôi không biết Jiajia và Jiajia đang nói về điều gì. Họ đang nói về việc leo lên núi Panlong, nói rằng họ muốn xem thác nước đến từ đâu. Ba người lái hệ thống định vị và ngẫu nhiên đi bộ từ rìa thị trấn cổ dọc theo núi Panlong. Cuối cùng, tôi không biết phải đi như thế nào. Tôi không tìm thấy thác nước và đường leo núi dường như không phải là một con đường mòn đi bộ bình thường. Nửa giờ sau, tôi leo lên đỉnh chính của núi Bàn Long, từ trên núi có thể nhìn thấy thành phố Liễu Châu. Núi Bàn Long không cao, nhưng leo núi nửa giờ quả thực không phải là lâu. Một số người đang nghỉ ngơi. Jiajia đột nhiên nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Từ góc độ này, bạn có thể nhìn thấy đèn ở Liễu Châu bật sáng không?" "Bây giờ là 19:06, bật đèn lên nhé?" He Cicchi đi bộ từ đài quan sát đến Liễu Châu. Nhìn xem: "Bây giờ không bật, trời gần tối rồi." "A, ta nhớ tới 19 giờ ở Liễu Châu có lễ thắp đèn. Giờ này đã qua rồi, nhưng trong thành hình như trời vẫn chưa sáng nhỉ?" Vừa nói, cô vừa bắt đầu tìm kiếm trên mạng về thời gian bật đèn. Hai người khác cũng đang tìm kiếm. He Michi chưa bao giờ nghe nói đến lễ thắp sáng ở Liễu Châu và muốn biết nó là gì. Vì vậy, anh ấy đã tìm kiếm qua Xiaozishu và tìm thấy rất nhiều hướng dẫn và bình luận về việc xem lễ thắp sáng ở Ma'anshan. "Nó đã bị hoãn lại. Nó sẽ mở cửa lúc 19:15!" Sau khi biết có thể ngắm đèn bật sáng ở Liễu Châu từ đài quan sát, ba người nắm lấy lan can nhìn xuống, hy vọng không bỏ lỡ khoảnh khắc của lễ chuyển đèn. Đến lúc 19:15. "Ồ!" Ngay khi thời cơ đến, các dải đèn trang trí khắp thành phố lần lượt sáng lên, thậm chí các bảng quảng cáo còn hợp tác tung ra các quảng cáo sáng sủa hơn. Chỉ trong vài giây, thành phố Liễu Châu đã được trang điểm một lớp mới và trông khác hẳn trước đây. Ba người hào hứng chia sẻ niềm vui với nhau. Mấy giây sau, Giai Giai mới hối hận: “Ta quên quay video!” "Bây giờ quay video được không?" Hạ Trì Trì đề nghị: “Cậu có thể chụp ảnh cảnh đêm Liễu Châu.” Sau khi xem lễ thắp đèn, ba người đi xuống đường núi, không đi theo con đường ban đầu mà đi sang phía bên kia. Hệ thống định vị cho thấy nó dẫn thẳng tới Khổng Miếu, nơi họ có thể ngắm cảnh đêm của Khổng Miếu. Ngay khi anh đi xuống chân núi và đi vào một con đường nào đó để đến Khổng Miếu, anh chợt thích đến một quán sữa đậu nành nào đó. Thật sôi động, tôi đang xếp hàng. Quán sữa đậu nành chiếm diện tích nhỏ. Có chỗ ngồi trong cửa hàng và một cửa sổ trưng bày bằng kính ở cửa ra vào. Bên trong bày đủ các loại đồ chiên mới ra lò được xếp ngay ngắn. Chỉ cần khách gọi, người phục vụ sẽ bày đồ chiên ra đĩa và cắt thành từng miếng vừa ăn để khách dùng đũa ăn. “Anh đã từng ăn món này chưa?” He Chichi bắt đầu khuyến khích những người bạn mới đi ăn cùng cô. "Bạn định ăn gì?" Giai Giai tò mò đi tới cửa sổ nhìn nhìn: "Món trứng và bánh bao cát là gì? Đây không phải là bánh bao mè sao?" "Tôi đã nhìn thấy nó trên Internet." Jiajia cũng đi tới: “Nghe nói món này ngâm với sữa đậu nành không đường sẽ rất ngon. Trước đây tôi cũng muốn mua. Nhưng tôi nghĩ nếu ăn riêng loại đồ chiên này thì hơi nhàm chán nên không mua.” "Vậy... ba người chúng ta chia nhau thử xem?" Lúc này mọi người đều có chút đói bụng. Được sự đồng ý của hai người bạn còn lại, He Qichi nhanh chóng bước tới và xếp hàng gọi món. Cả ba người đều không ăn bữa này như một bữa ăn trang trọng nên chỉ gọi 3 miếng trứng, một bánh bao cát, hai phần sữa đậu nành không đường và một phần sữa đậu nành ít đường, tổng cộng là 28. Đồ chiên trong cửa hàng rất được ưa chuộng. Trong khi những người phục vụ trong cửa hàng đang bán chúng, bên trong cũng có những người tận tâm không ngừng chiên chúng để giao hàng. Vì thế dù là bột trứng hay đống cát thì tất cả đều tươi ngon. Khi đồ ăn đã gọi được phục vụ, ba người lấy thiết bị ra chụp ảnh và chụp ảnh bánh mì nướng với sữa đậu nành của chính mình. Jiajia gọi sữa đậu nành nửa đường, trong khi He Yichi và Jiajia gọi sữa không đường. Sữa đậu nành không đường của Hechichi là sữa đậu nành lạnh. Cô ấy tình cờ khát nước ngay sau khi xuống núi. Khi sữa đậu nành được bưng ra, cô đã uống vài ngụm trước khi nhúng vào trứng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:59*