# Chương 101 Trang 101

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 101 Trang 101

---

## Nội dung | Nội dung

Khi mới vào miệng, điều đầu tiên bạn cảm nhận được là mùi hôi của đáy nồi. Đế nồi của món Lẩu om khác với món Lẩu Trùng Khánh mà He Chichi đã từng ăn ở những nơi khác trước đây. Có ít dầu đỏ hơn nhưng vị cay đậm hơn vẻ ngoài của nó. Khi răng cắn mở lòng, vị nước muối thấm ra từ từng lỗ chân lông. Lòng đã ướp đã ngấm gia vị và khi nhai vẫn giòn, mang đến cho người ăn trải nghiệm kép về kết cấu và hương vị. "Chủ nhà biết ăn!" Người dân địa phương có một con mắt độc ác. Không có gì ngạc nhiên khi cửa hàng này đã mở được nhiều năm như vậy. Sau khi nếm thử lòng, He Michi cố gắng nhặt củ sen trong nồi. Những lát củ sen ở cửa hàng này thực chất không phải là những lát củ sen sống mà là những lát củ sen om dày hơn. Bạn có thể ăn chúng trực tiếp ngay cả khi nồi chưa mở. Kết cấu của những lát củ sen ngâm trong nước súp nóng khác với những gì He Chichi mong đợi. Cô vốn tưởng rằng những lát củ sen đã được ướp rồi luộc sẽ có nhiều bột hơn, nhưng không ngờ chúng vẫn giòn và có chút ngọt, điều này chỉ làm thay đổi khẩu vị trong miệng cô mà thôi. Sau khi ăn xong món chay thì đến lúc ăn thêm món thịt. He Qiuchi đưa đũa về phía lòng bò. Trong số tất cả nội tạng bò, He Chichi đặc biệt thích lòng bò. Cô thích độ dai sau khi hầm cho đến khi mềm và mùi thơm bơ đặc biệt của lòng bò. Lòng bò om có ​​hương vị gia vị mạnh hơn và hương vị nội tạng nhẹ hơn. Nồi dầu đỏ chảy ra từ giữa lòng bò khi nhai quyện với mùi mỡ bò có mùi vị thần kỳ, cô không khỏi lục lọi trong nồi để tìm lòng bò. Sau khi lục lọi trong nồi một lúc, cô lại dừng lại. Lòng bò nên nấu chín một lúc sẽ ngon hơn. Nghĩ đến đây, hắn xoay đũa trong tay, gắp một miếng thịt bò lên. Thịt bò trong cửa hàng được om và cắt thành từng lát có độ dày nhất định, có mùi vị rất khác so với thịt bò sống chần thông thường. Nó vẫn giữ được độ dai đặc trưng của thịt bò nhưng phần gân bò bên trong thực chất đã được ướp nên càng nấu thì kết cấu sẽ không bị tệ hơn. Dầu đỏ trong nồi tuy chưa sôi hẳn nhưng hương vị đã thấm vào từng kẽ hở của những lát thịt bò om, tạo thêm một lớp cay cho miếng thịt bò om vốn đã đầy hương vị. Trước khi thịt bò nhai hết trong miệng, Hạ Minh Trì lại nhét thêm mấy nhánh rau mùi vào miệng. Mùi thơm tươi mát độc đáo của rau mùi và vị đậm đà của thịt bò om hòa quyện với nhau khiến mùi thơm của thịt bò càng nổi bật hơn. Hai người này quả là một sự kết hợp hoàn hảo, khiến nhau muốn ăn cơm. Thế là cô hỏi người phục vụ: “Trong cửa hàng có cơm không?” Cô gái lắc đầu: “Không có cơm, chúng ta có mì cắt nhỏ.” Ahhh! Làm sao có thể không có gạo trong cửa hàng này! Nghĩ đến việc thiếu cơm, He Chichi buồn bã một lúc, sau đó nhìn nồi lẩu om lớn trước mặt không chịu ăn bằng cách cho mì đã cắt nhỏ vào nồi. Một là vì hôm nay cô đã ăn hai bữa bún rồi. Nguyên nhân thứ hai là phần ăn của nồi đồ kho này có vẻ hơi ngoài sức tưởng tượng của cô. Nếu cho bột vào thì khả năng cao là sẽ không xong. Thế là cô lấy lại bình tĩnh và tiếp tục ăn lẩu. Lúc này, nồi lẩu đã nóng, những bong bóng nhỏ bắt đầu sủi bọt. Những hạt đậu dầu đã cắt nhỏ được ngâm trong đó và sủi bọt. Chỉ cần nhìn vào bề mặt cắt, bạn có thể thấy bên trong có bao nhiêu súp. Nghĩ đến cơm không ăn được, cô cầm miếng đậu chiên lên thổi cho nguội một chút rồi cắn một miếng lớn. "Nóng, hoohoo." Đậu chiên chứa đầy súp giống như một quả bom, dầu nóng đỏ và súp ngay lập tức nổ tung trong miệng. Cũng lúc này, He Michi phát hiện đáy nồi dầu màu đỏ của cửa hàng này không chỉ cay mà còn có mùi thơm của nước muối. Có lẽ là do nước muối được chuẩn bị đặc biệt đã được thêm vào súp. Cô không nhịn được mà gắp thêm một miếng đậu chiên nữa. Lần này cô đã rút kinh nghiệm và không cho thẳng đậu vào miệng. Thay vào đó, cô nhấp một ngụm canh dọc theo đường rạch của nhân đậu và thịt của nhân đậu. Khi nước bên trong đã cạn bớt, cô mới cho vào miệng ăn. "Ừm ~" Hài lòng. Chớp mắt, cô đã mua thêm một cốc tương đậu xanh giá ba tệ để ăn cùng với nước nóng. Cô một mình thưởng thức món lẩu, hai thực khách vừa mới vào quán vốn muốn gọi món xiên chiên cùng mì xào đã tham lam đến mức không nhịn được mà đi sang bên rau om. Nghĩ thời tiết se lạnh sao các nàng không cũng ăn một phần nhỏ nồi lẩu cay om để sưởi ấm nhỉ? ...Nửa giờ sau, He Michi đã ăn uống đầy đủ, đang ngồi trên xe buýt quay về với một chiếc hộp đóng gói trên tay. Cô nhìn hộp đóng gói trong tay, cảm thấy có chút bối rối. Buổi tối đi nhặt rau, tôi chỉ nghĩ đến việc nhặt những gì mình thích. Tôi không để ý và vô tình nhặt quá nhiều. Cho dù cô không ăn đồ thiết yếu mà chỉ ăn đồ om, cô cũng không thể tự mình ăn hết được. Không phải là không ăn được nữa mà là vị om đậm đà đến mức ăn mãi khô khan cũng hơi ngán. Cuối cùng, cô đã phá hủy tất cả các lát củ sen, củ cải và đậu chiên. Phần thịt còn lại quá nhiều để ăn nên cô phải gói lại. Tôi nên làm gì nếu tôi không thể ăn hết bữa và không được hoàn tiền? Chương 94 Sau khi trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, He Chichi cố gắng viết bài đánh giá cho Zhiming Snack Bar. Chắc chắn, APP không đưa ra lời nhắc rằng nhiệm vụ đã hoàn thành. Sau khi suy nghĩ, cô không còn cách nào khác ngoài việc viết bình luận cho Mì Knuckle của Sanjie Pig. Việc đánh giá món mì chân giò lợn dễ dàng vượt qua bài đánh giá của APP. Rốt cuộc, cô ấy thậm chí còn uống súp vào buổi trưa. Tuy nhiên, giá bún giò heo là 20,5, kém xa so với bữa tối. 113, nếu lãng phí thì một mình cô phải trả hết. Và He Chichi không muốn lãng phí nó. Suy cho cùng, đồ ăn ngon và không tệ, vậy tại sao lại vứt đi? Nếu bây giờ cô đang ở Bành Thành và có sẵn đầy đủ dụng cụ nhà bếp thì ngày hôm sau cô sẽ có thể ăn được nếu hâm nóng lại. Có lẽ món kho sẽ càng ngon hơn nếu ngâm trong nồi nước lèo qua đêm. Với suy nghĩ này trong đầu, cô ném hộp đồ ăn mang về vào tủ lạnh chạy điện trong bếp. Chà, tủ lạnh ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng không có vấn đề gì với tác dụng làm mát của nó. Nó đã chứa đồ uống mà He Chichi đã mua trước đó. Nếu thời tiết nóng hơn, kem que có thể bị đông cứng. Khi đóng cửa tủ lạnh, He Chichi nhận thấy một chiếc nồi cơm điện nhỏ và một chiếc bếp từ trên bề mặt nấu cạnh tủ lạnh. Ồ, đồ dùng nhà bếp, không có ở đó sao? Hà Chichi trở nên vui vẻ. Sau đó, cô lại có chút lo lắng. Có dụng cụ nhà bếp, nhưng những dụng cụ nhà bếp này giống như ấm đun nước nóng trong khách sạn và nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Đồ ăn thì ngon, nhưng những người ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng đó đã nấu món gì với nó vậy? Giá như những thứ này còn mới. Hả? Mới? Hà Chichi suy nghĩ kỹ một lúc và nhận ra rằng mình thực sự có thể có được những dụng cụ nhà bếp mới. ...Vào chín giờ sáng hôm sau, He Chichi bị đánh thức bởi cuộc gọi từ người chuyển phát nhanh. Sau đó, cô đã ký thành công dịch vụ chuyển phát nhanh vào ngày hôm sau từ một thương hiệu chậu nào đó tại một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở Quế Lâm. "Chuyển phát nhanh có thương hiệu thật tuyệt. Tôi đã đặt hàng tối qua và chuyển phát nhanh đã đến sớm như vậy." Mở hộp chuyển phát nhanh, có một bộ nồi chảo chống dính kiểu người nổi tiếng trên Internet màu trắng nhạt. Tay cầm của nồi có thể tháo rời, chảo, chảo rán và nồi súp có thể xếp chồng lên nhau mà không chiếm nhiều diện tích. Bộ chậu này chính xác là những chiếc chậu mẫu từ Ruangguang mà ban đầu Hechichi muốn lấy trước khi lên đường đi Quảng Tây. Nhưng lúc đó, vì nhận nhiệm vụ ghé thăm cửa hàng Quảng Tây có giới hạn thời gian nên cô phải nhanh chóng lấy ra các dòng tweet và video của Cừu Quỷ Ngưu và Đậu phụ thối Chen Ji, lập tức nhận nhiệm vụ xuyên thành phố và lên tàu đến Quảng Tây. Tôi chơi ở Dương Sóc, Quế Lâm được gần một tuần và tôi đã quên mất sự việc này. Bây giờ là lúc viết phần mềm và ghi chú quảng cáo trực tiếp tại Quế Lâm và bạn sẽ nhận được một bộ kỹ năng miễn phí, đồng thời bạn cũng có thể kiếm thêm phí quảng cáo, điểm kinh nghiệm và thu nhập khác. Khi sử dụng xong bạn chỉ cần gửi chiếc bình về Bành Thành. Tổng chi phí chỉ 5.000 ảnh hưởng. Tôi đến Quế Lâm chơi ở Dương Sóc. Tôi đã viết một số ghi chú trong vài ngày qua, mỗi ghi chú đều có mức độ phổ biến riêng. Hà Chi Chi bây giờ không thiếu sức ảnh hưởng. Tắm rửa xong, Hạ Chi Trì đang nghĩ xem tối hôm qua sẽ làm gì với món lẩu om còn sót lại, cô lại xách chiếc túi đựng đạo cụ máy ảnh ra ngoài. Bởi vì - cô ấy muốn ăn xôi với đậu! Đúng lúc, hãy đến Enen Snack Shop để mua một bản rồi lấy lại đoạn phim. Nhân tiện, trước đây cư dân mạng dường như đã nói rằng giá đỡ hơi lung lay, vì vậy tôi cũng có thể mua một chiếc gimbal trực tuyến và gửi qua. Gần đây tôi đã kiếm được một số tiền bằng cách ghé thăm các cửa hàng. Tôi sẽ nâng cấp dụng cụ ăn uống của mình để có thể kiếm được nhiều tiền hơn trong tương lai. Vị trí của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này hơi xa Enen Snack Shop. Khoảng cách gần 4 km. Khoảng cách này thực sự có chút khó xử. Xe buýt ở Quế Lâm chạy không nhanh lắm và quãng đường cũng dài hơn một chút. Bao gồm cả thời gian chờ đợi, thực tế phải mất hơn nửa giờ. Ngược lại, vì đi bộ không cần đợi xe nên việc sắp xếp thời gian linh hoạt hơn, chênh lệch múi giờ so với đi xe buýt chỉ mười phút. Bằng không thì đi bộ qua? Sau khi có APP, thói quen đi du lịch của He Chichi thực sự đã thay đổi một chút. Trước đây, cô thích đi phương tiện công cộng khi đi du lịch. Rốt cuộc, nó thuận tiện, nhanh chóng và không mệt mỏi. Bây giờ khi đi du lịch, chỉ cần không vội, cô sẽ thích đi bộ hơn, để có thể tập thể dục và ghé qua những cửa hàng nhỏ trên phố mà trước đây cô chưa từng để ý. Trên đường đi, cô tìm thấy một số cửa hàng mà cô quan tâm, chẳng hạn như đặc sản xiên thịt bò nướng không mở cửa vào ban ngày và nồi bít tết chỉ mới bắt đầu dọn bàn vào ban đêm. Thôi, tôi sẽ ghi chú trước và thử khi có thời gian. ...Không mất nhiều công sức để thu thập nguyên liệu làm gạo nếp. Bà bán cơm nắm ở Enen Snack Shop rất vui khi cho He Michi chụp ảnh món cơm nếp và nhiều loại đồ ăn kèm khác nhau của bà. Anh ấy thậm chí còn trò chuyện với cô ấy và nói rằng cửa hàng này từng được mở trước một trường cấp hai. Sau này cửa hàng chuyển đi, có rất nhiều khách hàng cũ từ xưa đến mua, chủ yếu là sinh viên đã trưởng thành. “Trẻ em có thể lớn lên trong chớp mắt. Một số đã tốt nghiệp, đi làm cách đây vài năm và thậm chí đã có con”. Bà nội nói với vẻ xúc động. Hà Michi bưng chén chè nấm trắng, ăn cơm nắm. Dù không biết cảm giác nhìn học trò của mình lớn lên như thế nào nhưng cô vẫn gật đầu đồng ý sau khi nghe những lời của bà. Tôi không hiểu, nhưng tôi cảm thấy đúng. Ăn xong một nắm cơm, anh đã có đủ năng lượng cho buổi sáng. He Chichi tạm biệt bà của mình và lên đường trở về. Lần này cô dừng bước và bắt xe buýt, chủ yếu là vì cô không thể đi bộ. Sau khi xuống xe ở trạm xe buýt gần nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, He Cicchi đang suy nghĩ xem nên làm gì với món lẩu đã đóng gói vào trưa hôm qua, rồi lẻn vào siêu thị tìm cảm hứng.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:42*