# Chương 110 Trang 110

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 110 Trang 110

---

## Nội dung | Nội dung

Cho nên ở Bành Thành, nếu đến nhà hàng ăn uống bình thường, cơm sẽ không có vị quá tệ, dù sao cũng đắt như vậy. Tuy nhiên, cơm ở Yabian Dingguo Rice ngon và rẻ, buffet chỉ 2 tệ. Cơm địa phương đã được nấu trên củi. Hạt gạo khô tơi, cơm thơm. Khi kết hợp với măng chua và thịt bò xào trên lửa lớn sẽ mang đậm hương vị quê mùa. Sự kiện chính diễn ra khi một nửa miếng thịt bò măng chua được nướng và ăn cùng cơm. Món cá kho với mầm khoai môn chua và mầm bí đỏ lần lượt được phục vụ. Chu Minh Thanh nhớ lại tờ giấy mình đã đọc cách đây không lâu: “Tiểu Trì nói cá kho khoai môn chua là món ăn được một tài xế địa phương giới thiệu cho cô khi cô bắt taxi lần đầu tiên. Người ta nói rằng hầu hết người dân địa phương đều đến đây để ăn cá.” "Có vẻ như vậy." Khi anh ta nói điều này, một người bạn nháy mắt với bàn bên cạnh và nói: "Bàn cũng vừa gọi món này." Chu Minh Thanh chưa từng ăn khoai môn chua bao giờ, rất tò mò mùi vị của nó nên thay vì ăn cá ngay, cô gắp một miếng khoai môn chua lên nếm thử trước. Hương vị của mầm khoai môn chua khá kỳ diệu đối với cô. Tôi tự hỏi liệu miếng trong miệng cô ấy có hơi cũ không. Bạn có thể cảm nhận được một lớp vỏ mỏng của mầm khoai môn ở bên ngoài, khi cắn vào có cảm giác hơi dai. Bên trong mầm khoai môn mềm hơn và không giống dưa bắp cải thông thường. Trong khi Chu Minh Thanh đang suy nghĩ về cây giống khoai môn thì hai người bạn của cô đã nhặt được những miếng cá yêu thích của họ. Ba người họ cũng gọi món cá kiếm, dù sao thì nó cũng có ít gai hơn. Cá tươi có hương vị thơm ngon, thân cá chắc và mềm. Vị chua của mầm khoai môn hòa quyện với nước sốt khi chiên, kết hợp với vị cay của chút ớt khiến món cá thơm ngon đậm đà hơn. Có một khoảng cách nhỏ giữa thịt cá nấu chín và xương cá. Nếu bạn gắp miếng cá gần đuôi và dùng lực nhẹ đưa vào miệng, thịt cá sẽ tách ra khỏi xương cá ở giữa và trượt vào miệng cùng với da và mỡ cá bám trên sống lưng. Xương cá còn lại sạch sẽ. Cá vừa mới được phục vụ sẽ thích hợp hơn để ăn trực tiếp. Nước sốt sẽ đặc hơn sau khi nấu lâu và sẽ thơm hơn khi ăn cùng cơm. Sau khi ba người ăn hết một nửa số cá, sườn khoai môn từ từ được dọn lên bàn. Khoai môn và sườn heo đều là những nguyên liệu cần có thời gian nấu từ từ. Sự kết hợp này thực sự có thể được nhìn thấy ở nhiều nơi. Cách phổ biến nhất là hấp. Trải khoai môn xuống đáy tô, xếp sườn lên trên khoai môn, thêm một ít hạt nêm rồi hấp chín. Nước thịt rỉ ra từ sườn sẽ từ từ thấm vào khoai môn, giúp khoai môn ngấm gia vị thịt, có vị thơm, bùi, mịn. Cách chế biến sườn và khoai môn của Yabian Dingguo Rice thực ra cũng giống như phương pháp thông thường, nhưng họ không hấp mà chọn đun nhỏ lửa. Khoai môn hầm khác với khoai môn hấp là sẽ bị nát một chút. Những phần rời trộn với nước sốt sẽ phủ lên sườn như bùn, khiến sườn có vị rất mềm và mịn. Những người thích món khoai môn sẽ thích món ăn này, nhưng nó hơi tàn nhẫn với những người thích sườn heo. Hương vị của sườn bị lu mờ bởi khoai môn. Khi món ăn được bưng ra, cả ba người chĩa đũa vào miếng sườn bên trong. Tuy nhiên, sau một thời gian, món sườn trở nên không được ưa chuộng, trong khi món khoai môn nhanh chóng bị xóa sổ. Bình thường ba người thích trò chuyện khi ăn, nhưng đồ ăn ở nhà hàng thực sự rất ngon. Hầu như không có cuộc trò chuyện nào trong nửa đầu bữa ăn. Dù thỉnh thoảng họ có trò chuyện vài câu thì chủ đề cũng không thể tách rời khỏi món ăn trên bàn. Mãi cho đến khi mọi người đã ăn no một nửa, những chủ đề trò chuyện nhỏ thường ngày mới lại xuất hiện trên bàn ăn. Sau khi ăn xong, Chu Minh Thanh đã nghĩ tới việc gửi ảnh vào tờ giấy của Tiểu Trì để chứng tỏ cô đã đăng ký ở đây. Thực sự có một chút thú vị khi theo dõi ghi chú của các blogger ẩm thực. Các ghi chú và blogger ẩm thực càng phổ biến và các cửa hàng được đề xuất càng phổ biến thì càng thú vị. Bởi vì dưới phần bình luận check-in sẽ có rất nhiều người đưa ra nhiều bình luận khác nhau, có người ghen tị, có người hỏi về mùi vị, có người làm để khoe miệng, có người gây sốc cho cả nhóm. Cô bàng hoàng làm sao có thể đến cửa hàng được blogger giới thiệu nhanh như vậy để nhận phòng. Sau bữa ăn, ba người không rời khỏi bữa ăn vạc bên vách đá ngay lập tức. Thay vào đó, họ chọn cách tựa lưng vào ghế trong quán, uống trà, hóng gió và trò chuyện về những gì đã thấy trên đường. Họ không biết rằng hôm đó Tiểu Trì vừa đến cửa hàng ăn tối không lâu. Món chúng tôi nếm thử là đặc sản của Quế Lâm – huyết vịt giấm. Chương 102 kết thúc, con vịt ghen tuông giẫm phải sấm sét. Thực tế, tiết vịt là món ăn có ở rất nhiều nơi. Mặc dù He Weichi chưa bao giờ nếm thử nhưng anh ấy đã nghe nói về nó. Cô có niềm yêu thích nhất định với hầu hết các món ngon mà cô chưa từng thấy nên khi nhìn thấy món ăn này trong cửa hàng, cô đã gọi thử. Tiết canh vịt là món tiết canh được nấu và hầm cùng với tiết vịt. Trong quá trình nấu, máu vịt sẽ dần đông lại và chuyển sang màu nâu sẫm, phủ lên thịt vịt như bùn. Vịt máu giấm dựa trên điều này và thêm một ít giấm vào đó. Thật đáng tiếc khi đầu bếp của Yabian Dingguo Rice cũng có một số món mà anh ấy không giỏi. Không biết là do cho quá nhiều giấm hay do gia vị khiến món ăn này có mùi vị lạ, vị gừng đậm đà đã không thể mang lại trải nghiệm mới đặc biệt cho He Cijichi. "Ồ, tôi không khuyên bạn nên ăn món này." Không phải vịt huyết dấm không ngon mà là vịt huyết dấm ở cửa hàng này ăn không ngon lắm. Chưa từng nếm thử món vịt giấm thơm ngon, Hà Kiến Trì không thể cẩn thận phán đoán xem nó có vấn đề gì nên chỉ có thể tạm thời xếp vào loại không thích. Sau bữa trưa, He Chichi lấy con vịt giấm còn sót lại trong hành lý và đạp xe trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để viết bản thảo. Trong đầu cô, dòng tweet đầu tiên về đồ ăn Quảng Tây đã bắt đầu thành hình, và nội dung là - mì gạo. Khi nói đến ẩm thực Quế Lâm, Quảng Tây, hầu hết mọi người sẽ nghĩ tới bún. Xét cho cùng, bún Quế Lâm nổi tiếng khắp cả nước như thắng cảnh địa phương. Tất nhiên dạo này He Chichi đã ăn bún ở khắp mọi nơi kể từ khi cô ấy đến Quế Lâm. Bún Quế Lâm đã trở thành một trong những món ăn chủ yếu hàng ngày của cô. Cô không chỉ mua bún cho bữa sáng mà còn mua cả bữa trưa và bữa tối. Cô cũng thỉnh thoảng mua bún về ăn. Sau đó cô nhận thấy một điều thú vị. Tức là chỉ cần mở quán bún ở Quế Lâm thì hương vị không tệ. Những gì chúng ta đang nói ở đây không phải là món mì địa phương ở Quảng Tây, mà cụ thể là một số giống lạ. Ví dụ, món thịt cừu Tuân Nghĩa ở Quý Châu và món cá Hành Dương ở Hồ Nam. Trên thực tế, người Quế Lâm cũng như người dân nơi khác, thích nếm thử các món ăn từ khắp nơi trên đất nước và thậm chí cả thế giới. Ngoài các nhà hàng đặc sản địa phương, còn có nhiều nhà hàng Hồ Nam, Tứ Xuyên, Quảng Đông, Tây, Quý Châu và các nhà hàng khác. Vì vậy, có rất nhiều loại bún quê chứ không chỉ có giống địa phương. Mặc dù mục đích chính của He Chichi đến Quế Lâm lần này là khám phá các cửa hàng và thu thập nguyên liệu, và cô phải ăn càng nhiều đồ ăn địa phương càng tốt, nhưng thỉnh thoảng cô vẫn muốn thử món khác. Ví dụ, một buổi sáng, khi đang xem video trước đây cô ấy quay, cô ấy đột nhiên muốn ăn mì cừu. Ăn bất cứ thứ gì bạn muốn. Thế là cô vào một quán mì cừu Quý Châu ở Quế Lâm. Món mì thịt cừu Quý Châu mở ở Quế Lâm không được khách du lịch ưa chuộng. Chỉ người dân địa phương mới ăn món này và nó có hương vị súp thịt cừu đậm đà. Giá rẻ hơn một nửa so với Mì thịt cừu Huaji vốn đã rất tiết kiệm chi phí của Bành Thành, chỉ 9 nhân dân tệ một bát. So với Huaji, hương vị khác nhau. Gia vị và lớp phủ trên có hơi khác nhau một chút nhưng cả hai đều ngon. Và quán mì cừu ở Quế Lâm này cũng bán bún. Món cá tôi đã nếm ở Quế Lâm cũng là món không thể bỏ qua. Hà Michi thích ăn cá, cho nên mấy năm trước khi nghe Trần Linh nhắc đến món cá Hengyang ngon ở trường, biết được gần trường có một cửa hàng bột cá, cô liền hưng phấn đi đến một chuỗi cửa hàng nào đó ăn thử một lần. Tôi đã mong chờ biết bao khi bước vào cửa hàng nhưng lại thất vọng biết bao khi món mì được phục vụ. Nước súp của bột cá trong chuỗi cửa hàng có màu trắng sữa và có vẻ rất đặc. Nó có vị như nước shabu-shabu, không tươi chút nào. Sợi bún cũng cứng và có vị như kẹo cao su. Trong tô bún, nước súp là nước canh và bún là bún. Không có mối liên hệ nào giữa chúng cả. Nó cũng đắt, hơn 20 nhân dân tệ một tô. Trải nghiệm bữa cá khủng khiếp ở Bành Thành khiến cô không bao giờ gặp lại bột cá ở Bành Thành nữa, nhưng giờ cô đang ở Quế Lâm, Quảng Tây. Thịt cừu Quý Châu ngon ở Quế Lâm, biết đâu bột cá của Quế Lâm cũng ngon? Đó là sự thật. Bột cá ăn ở Quế Lâm và bột cá ăn ở Bành Thành hoàn toàn không giống nhau. Nước súp tươi và đặc, sợi bún mịn, cả hai hòa quyện với nhau vừa phải. He Chichi chưa bao giờ nếm thử món cá ở Hành Dương, nhưng ít nhất món cá ở Quế Lâm không tệ, giá chỉ bằng một nửa ở Bành Thành. Nếu cô ấy sống ở Quế Lâm lâu dài, có lẽ thỉnh thoảng cô ấy sẽ có một cái bát. Chất lượng mì Quế Lâm thực chất liên quan rất nhiều đến nguyên liệu thô. Món ăn phải được làm bằng gạo địa phương và nước sông Li thì mới ngon. Gạo địa phương là loại gạo mà He Chichi ngày nay phàn nàn ở các nhà hàng lớn là không ngon lắm. Trí tuệ của con người thực sự đáng kinh ngạc. Hương vị của cùng một nguyên liệu có thể khác nhau nếu phương pháp được thay đổi. Phương pháp trực tiếp thêm nước vào nấu cơm rõ ràng không phù hợp với Quế Lâm Canmi. Hàm lượng tinh bột của nó quá cao và khi nấu chín có vị cứng và hơi khô. Ngâm nó trong nước Lệ Giang, nghiền thành bột rồi làm thành bún là điểm đến tuyệt vời nhất. Trở lại nhà nghỉ B&B, tôi chỉnh sửa những bức ảnh quán bún mà tôi sưu tầm được ở Quế Lâm thành một bộ sưu tập và chia thành hai bài. Bài viết trước chủ yếu nói về việc khám phá cửa hàng bún gạo địa phương của Quế Lâm, bao gồm mì rau om, mì ức bò, bún dầu đỏ, mì bí đao và mì thịt ngựa. Ngoài nội dung bún luộc chua cay và bún giò heo, bài viết tiếp theo còn bổ sung thêm một câu chuyện về nguồn gốc của bún Quế Lâm và giới thiệu một số quán bún không phải địa phương mở ở Quế Lâm. Do nhiệm vụ hàng ngày của APP, mỗi ngày chỉ có thể gửi một bài viết tài khoản công khai hoặc video dài, vì vậy Hechichi quyết định phát triển riêng hai bài viết này. "Mì Quế Lâm?" Quế Lâm, bún. (Phần 1)" đã được phát hành. [Nhiệm vụ hàng ngày 4 đã hoàn thành. Chúc mừng bạn đã nhận được 700 phần thưởng tiền mặt (tối đa 800), rút thăm may mắn, 10 điểm kinh nghiệm và 300 phiếu giảm giá giao thông] [Tiến độ hoàn thành nhiệm vụ ghé thăm cửa hàng xuyên thành phố là 25%.] Trong những ngày tiếp theo, He Chichi cũng làm theo logic tương tự và cắt ra một video quản trị trang web P mới. Video cũng được chia thành hai phần. Theo sở thích cá nhân của He Chichi, cô ấy tập trung vào Mì rau om Quế Lâm và Mì dầu đỏ Tuyền Châu.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:52*