
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 115 Trang 115

---

### Nội dung | Nội dung

Cô bắt đầu tính toán trong đầu xem mình nên gây ra bao nhiêu kịch tính cho cửa hàng này. Tạo một video riêng biệt? Thực sự không sao đâu, bởi vì cách ăn lẩu cay này quả thực rất hiếm thấy, ít nhất trước khi đến Liễu Châu, cô chưa từng nghe nói đến. Chỉ là một khuyến nghị cao? Hơi khó xử lý vì nước sốt và nước súp của cửa hàng được nêm hơi đậm. Khi mới nếm thử, vị ngọt, chua, cay có tác động mạnh mẽ. Thật không may, sau khi ăn quá nhiều, nó sẽ trở nên hơi ngậy và khiến bạn nhanh no. Phải làm gì? Không sao đâu, trước tiên hãy chụp ảnh tài liệu rồi mới nói về nó. Chương 106 Khách sạn ở Liễu Châu đắt hơn Tuyền Châu. Khách sạn Business Travel Express gần Phố đi bộ Năm sao có giá 136 RMB mỗi đêm. Căn phòng không lớn, khoảng 20 mét vuông, trang trí còn mới. Nó cũng bao gồm bữa sáng. Phòng một đêm loại 136 không có cửa sổ, khá buồn. Trong phòng có một chiếc bàn nhỏ có thể dùng để làm việc. May mắn thay, He Chichi không có ý định ở trong phòng quá lâu. Ở Liễu Châu, cô ấy chỉ là một du khách thuần túy lang thang mỗi ngày. Dù sao thì khách sạn cũng ở một vị trí tốt nên bạn chỉ cần đi bộ xuống tầng dưới là được. He Chichi đã tính toán trước khi đến Liễu Châu rằng cô không còn nhiều tiền cho chuyến công tác. Rốt cuộc cô đã đi xa nhiều ngày như vậy. Nếu cô không tiết kiệm tiền thì 3.000 tệ đi lại, ăn ở và 2.000 tệ tiền ăn uống đã tiêu từ lâu rồi. Trước khi đến Liễu Châu, tôi còn 649,5 để ở. Bởi vì mức tiêu dùng ở Quảng Tây không cao, lại có giới hạn hoàn trả 50 nhân dân tệ cho các công việc hàng ngày nên trợ cấp bữa ăn chỉ còn lại 529 nhân dân tệ. Kế hoạch không nhanh như thay đổi. Trên thực tế, theo ý tưởng ban đầu của He Chichi, thời điểm vừa phải là ở lại Quế Lâm nửa tháng để thu thập tài liệu, sau đó đi thăm các thành phố khác ở Quảng Tây. Trên đường đi, cô rất thích chuyến đi đến quán cơm vạc bên vách đá nên thực sự đã thay đổi ý định và đến sông Ngọc Long ở lại một tuần, chỉ để thử thêm các món ăn khác trong nhà hàng và quay video phù hợp. Với tất cả nỗ lực này, sẽ không còn nhiều ngân sách cho các thành phố khác. “Tôi cũng muốn đi Nam Ninh…” Dù sao Nam Ninh cũng là thủ đô của Quảng Tây. Ở thủ đô có rất nhiều người nên chắc chắn sẽ có nhiều đồ ăn ngon hơn phải không? He Chichi không còn nhiều thời gian ở Liễu Châu nên vừa đến khách sạn, anh đã đặt hành lý xuống và chạy ra ngoài chơi. Xét cho cùng thì khách sạn cũng không xa phố đi bộ nên nếu không đến đó sẽ không phù hợp đúng không? Câu nói rằng tất cả các phố đi bộ trên khắp đất nước đều trông giống nhau, bắt đầu có vẻ hơi đúng sau khi He Jingchi đến đây. Dù sao thì cô cũng chưa từng đến phố đi bộ ở các thành phố khác nên không thể nói điều này mà không so sánh. Đi xa hơn vào phố đi bộ, cô có thể nhìn thấy Mixue Bingchen khổng lồ, lớn hơn ít nhất gấp năm lần so với nơi mà He Chichi thường đến, điều này mang đến cho cô một góc nhìn mới. Gần đó còn có McDonald's và KFC, cũng như món cổ vịt Juewei và bạch tuộc quen thuộc. Vào một buổi chiều thứ bảy, không có nhiều người. Cô đang đi dạo quanh Phố đi bộ Năm Sao. Cô đi ngang qua một quán đá chiên và muốn ăn chút đá, nhưng cô cảm thấy thời tiết bây giờ càng lạnh hơn. Sau khi nhìn thấy bún ốc, tôi cảm thấy bớt đói hơn nên cuối cùng chạy đến một quán bán bột sắn, gọi một ít siro khoai mì rồi ngồi xuống ăn từ từ. Trên thực tế, siro khoai mì gần đây đã trở nên nổi tiếng, chủ yếu được dùng kèm với bún ốc. Ở Quảng Đông cũng có nhiều món chè như thế này. He Chichi chưa bao giờ quan tâm đến nó trước đây. Anh ấy luôn cảm thấy rằng mình chưa từng ăn nó trước đây và chắc chắn nó có mùi vị như vậy. À, sắn, có chữ “đột ngột” trong đó, có lẽ cũng tương tự như si-rô khoai lang. Tuy nhiên, khi si-rô khoai mì được phục vụ và cô cho khoai mì vào miệng ăn, cô nhận ra rằng mình chưa bao giờ nếm thử nó. Xi-rô khoai mì trông trung bình. Người ta ước tính rằng đường nâu đã được thêm vào trong quá trình hầm và nước súp có màu vàng. Sắn ngâm trong đó đã được nấu chín và phồng lên, kết cấu giữa các củ sắn đã lỏng ra. He Qiuch luôn cảm thấy nó trông hơi giống một quả dứa ngâm nước. Chắc hẳn nó đã được hầm cho đến khi có kết cấu tương tự như bí đao, phải không? Đây là những gì He Chichi nghĩ trước khi cắn vào củ sắn. Điều cô không ngờ tới là hương vị của sắn hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng. Nó không nhiều bột như khoai tây hay khoai lang mà khá dẻo. Nó giống như ăn thứ gì đó như viên khoai môn hơn, nhưng nó mềm và tươi hơn viên khoai môn và có cảm giác hơi hồng hơn. Đợi đã, bột sắn, bột sắn. Nguyên liệu làm trân châu trong trà sữa trân châu có phải là nguyên liệu? Không có gì ngạc nhiên khi nó rất sáp. Khi cắn vào những khối sắn, cảm giác hơi mềm và dính như sáp từ răng khiến He Cingchi có phần gây nghiện. Cô không ngần ngại ăn nhanh từng miếng sắn mà chọn cách nhai riêng từng miếng sắn bằng răng cửa để có thể từ từ thưởng thức hương vị độc đáo. Cô vẫn đang suy nghĩ về nó. "Hình như tất cả bột sắn dây ở Bành Thành đều phải mua ở quán bún ốc. Mình tự làm được không?" Nghĩ nghĩ, cô cũng tìm kiếm một số siêu thị trực tuyến địa phương ở Bành Thành nhưng phát hiện không có sắn tươi để bán. Nếu muốn ăn, cô có thể đến quán bún ốc hoặc mua trên mạng. Ăn xong si-rô khoai mì, He Chichi tiếp tục mua sắm ở phố đi bộ. Mua sắm một mình vẫn hơi chán nên cô bật điện thoại và nhập dòng chữ "điểm tham quan Liễu Châu" vào ô tìm kiếm. Phố cổ Yaobu? Liễu Châu có cổ trấn không? Tôi chưa từng nghe về nó. Có hơi xa không? Công viên Long Đàm? Công viên cách đó không xa. Bạn có muốn ghé thăm không? Mã An Sơn? Chúa ơi, tôi thực sự không muốn leo núi. He Michi đang loay hoay thì chiếc xe buýt nước đặc trưng của Liễu Châu khiến cô chú ý. Xe buýt nước? Tại sao có xe buýt trên mặt nước? Bạn đang đi xe buýt qua cầu hay sao? Với những nghi ngờ trong đầu, He Chichi bắt đầu tìm kiếm trên Internet những câu hỏi về xe buýt đường thủy. "Hóa ra là một chiếc thuyền." Từ bản đồ có thể thấy rõ khu vực trung tâm Liễu Châu được bao quanh bởi sông Liễu Giang như hình chữ U. Hiện nay, nhiều cây cầu đã được xây dựng bắc qua sông, nhưng ngày xưa chưa có nhiều cầu, nếu muốn đi từ khu vực trung tâm đến các địa điểm khác thì đi thuyền cũng là một lựa chọn tốt. Vì vậy, ở Liễu Châu có xe buýt nước, giá 3 tệ/người. Nó được chia thành hai tuyến và hoạt động từ 7:00 đến 17:30. Tuyến 1 khởi hành mỗi nửa giờ và Tuyến 2 khởi hành mỗi giờ một lần. Người ta nói rằng hiện nay ngày càng có nhiều khách du lịch đến Liễu Châu và nhiều người sử dụng xe buýt nước làm điểm thu hút khách du lịch. Vào ngày lễ sẽ có rất nhiều người nên bạn phải xếp hàng và có thể không xếp hàng được. "Hôm nay thứ bảy có được coi là ngày nghỉ không?" Nếu hôm nay chúng ta không đi, có lẽ ngày mai, Chủ nhật, sẽ có nhiều người đến đó hơn. Bạn có muốn đi xem không? …Có vẻ như có một hàng đợi. Bến tàu trông rất đơn giản, không khác nhiều so với những con đường thông thường. Có một phòng chờ bên cạnh, nơi bạn có thể ngồi đợi. Ở đó không có nhiều người, và có vẻ như phần lớn là khách du lịch. Anh ấy vẫn đang suy nghĩ về nó. Tại sao lại có nhiều người nhàn rỗi như cô, thậm chí còn không đi làm đi chơi? Không, cô ấy phải đi làm, hiện tại cô ấy đang đi công tác với chi phí chính thức. May mắn thay, đó là trái mùa và thứ bảy không phải là một ngày nghỉ bận rộn. Chiếc thuyền vừa rời đi phía trước đã chở đi 30 người, hàng đợi còn lại không dài. He Chengchi thậm chí còn đếm số và thấy rằng cô ấy ở hàng 18 và có thể ngồi được. Việc xếp hàng một mình luôn rất đau đớn nên cô không còn cách nào khác là chơi với điện thoại để giết thời gian. Tuy nhiên, trong khi chờ đợi, phía sau có một cô gái trẻ đeo túi màu xanh, buộc tóc đuôi ngựa nói với cô: “Cô đến đây chơi một mình à?” He Chichi đang mải mê nghịch điện thoại di động thì nghe thấy giọng nói đó rất gần. Anh nhìn quanh và thấy người phụ nữ đang nhìn mình với một nụ cười. Anh ấy hơi ngạc nhiên và hỏi: "Anh đang nói về tôi à?" Nhìn thấy Hà Minh Trì có chút bối rối, cô lập tức vá víu: "Tôi không phải kẻ buôn người, tôi chỉ ra ngoài chơi một mình thôi, đợi thuyền chán quá, anh có thể gọi tôi là Jiajia." Hai người bằng tuổi nhau và sớm bắt đầu trò chuyện. "Bạn mới đến Liễu Châu, hay là bạn đã chơi ở Liễu Châu được vài ngày?" Jiajia cởi ba lô ra và ôm nó trong tay. Vị trí này rõ ràng là thoải mái hơn. "Tôi mới đến đây vào buổi chiều và tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Còn bạn thì sao?" "Tôi cũng mới tới đây, sớm hơn cậu một chút. Tôi đến vào buổi sáng, tiếp theo cậu định chơi ở đâu?" "Tôi không biết, tôi vừa tra cứu trong sách hướng dẫn, hình như gần đây có một thị trấn cổ. Kỳ thật, lý do chính để đến đây là trước khi đến ăn bún ốc, tôi thậm chí còn không nghĩ tới Liễu Châu có gì hấp dẫn. “Tôi cũng vậy! Thực ra tôi chỉ ghé qua để kiểm tra thôi. Lần sau tôi sẽ đi Quế Lâm.” Jia Jia bây giờ quan tâm hơn và bắt đầu tò mò hỏi cô ấy có gì thú vị ở Quế Lâm. Thấy có người chịu nghe, He Michi chậm rãi chia sẻ: “Trong thành phố có rất nhiều địa điểm ăn uống, giá cả cũng rẻ. Tôi đã ăn babao thịt bò, lẩu om và…” “Tôi cũng đến Dương Sóc để đi bè tre. Sông Yulong thực sự rất đẹp. Mặt trời mọc Luodu rất đẹp, và bạn có thể đi xe đạp ... "Điều cô không ngờ là khi cô đang nói chuyện, người chú ngồi ở hàng ghế đầu cũng cắt ngang, nói rằng ông vừa từ Quế Lâm trở về, đang làm gì và hỏi He Yichi đã ăn Niubabao ở đâu. Thời gian chờ đợi trên thuyền thật nhàm chán, có người dẫn đầu, và một vài người nhàm chán không quen biết nhau bắt đầu trò chuyện. Sau đó, một cô gái trẻ và một chàng trai đến từ Đông Bắc Trung Quốc bước vào trò chuyện. Họ nói chuyện. Tất cả mọi thứ, từ du lịch Quảng Tây đến các địa điểm du lịch khác, nghe những câu chuyện phiếm và nói về hướng dẫn du lịch, thời gian trôi qua rất nhanh, cho đến khi xe buýt nước đến bến, mọi người ngừng nói chuyện chi tiết và quay lại để lên thuyền. Xe buýt nước là một chiếc thuyền màu vàng, khá cũ. Ngoài ra còn có biển số xe buýt, bạn có thể quét mã để tìm chỗ ngồi khi lên thuyền, cô ấy nhanh chóng chạy đến một chỗ ngồi có thể nhìn thấy. Hầu như không chiếm được một chỗ ngồi có tầm nhìn, He Chengchi và Jiajia đã quen nhau, vì vậy anh ấy tự nhiên ngồi với cô ấy trên thuyền không có máy điều hòa, vì vậy trời sẽ rất nóng vào mùa hè. May mắn thay, bây giờ vẫn là mùa xuân, vì vậy ngoại trừ một số thủy triều, mọi thứ khác đều ổn. họ chỉ có thể đi từ ga xuất phát đến ga cuối cùng, nhưng họ không có cảm giác sử dụng phương tiện giao thông công cộng. Ban đầu, He Chichi nghĩ rằng xe buýt nước chỉ là một cách để giết thời gian bằng cách đi thuyền và trải nghiệm phương thức di chuyển độc đáo của người dân địa phương trong thành phố. Anh ấy không đặt nhiều hy vọng vào phong cảnh của Liễu Châu.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:58*