#Chương 225 Trang 225

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 225 Trang 225

---

## Nội dung | Nội dung

Chị Dung cẩn thận suy nghĩ: “Tôi không nói không, tôi chỉ muốn tôi hợp tác với chị ấy để cải thiện sản phẩm trong cửa hàng.” Em gái cô nghe xong khá tò mò: “Làm sao để thay đổi?” “Cô ấy không viết chi tiết trong email, chắc là nội dung trả phí.” Dừng một chút, chị Dung nói tiếp: "Tôi đoán hướng cải tiến là theo hướng cải tiến. Người Quảng Đông quen với việc thay đổi theo hướng ít dầu, ít muối và ít cay hơn. Để tôi nói cho bạn biết, dân số ở đây rất ít, và một số người đã để lại bình luận trong bài đánh giá về dầu thực vật trong cửa hàng của chúng tôi. Họ thực sự không nói nên lời. Nếu bạn không muốn ăn dầu trong món salad rau diếp, thì thứ đó khô quá..." Cuộc trò chuyện tiếp tục trong khoảng mười phút. Cơn giận của chị Dung gần như đã nguôi ngoai, chị bắt đầu phân tích một cách khách quan và hợp lý xem những cải tiến mà Tiểu Trì đề cập có thực sự hữu ích hay không. Chỉ cần nghĩ đến điều đó một chút, tôi đã cảm thấy hơi khó xử. Cô đã đích thân điều chỉnh tất cả các công thức nấu ăn trong cửa hàng và chỉ bán chúng khi cô cho rằng chúng ngon. Thân là người cung cấp thực phẩm, cô đương nhiên không cảm thấy khẩu vị của mình có vấn đề gì, cho nên cô thực sự không muốn thay đổi nó. Bên cạnh đó, Xiao Chi còn là một blogger hay ghé thăm các nhà hàng. Anh ấy thường ăn uống khắp nơi và có lẽ anh ấy không biết nhiều về ẩm thực Quý Châu. Anh ấy có thể đề xuất những cách tốt nào để cải thiện nó? Nếu Tiểu Trì là đầu bếp của một nhà hàng được xếp hạng sao, anh ấy sẽ có thể chân thành xin lời khuyên. Chị gái bên kia điện thoại tỉnh táo hơn: “Mở cửa hàng này chị cũng không đầu tư quá nhiều, không phải chị nói cửa hàng chị giới thiệu rất nổi tiếng sao? Nếu có thể làm theo những thay đổi chị nói, chị không kiếm được tiền. Chị cũng tiết kiệm tiền để mở cửa hàng từ từ. Nếu làm mất thì sẽ mất đi.” Khi chị Dung nghe thấy điều này, chị đã hiểu điều này. Tôi không còn cách nào khác ngoài nghiến răng gửi một email xác nhận khác cho Tiểu Chi. * "Ồ vâng!" He Michi rất vui sau khi nhận được email xác nhận. Anh ấy thậm chí còn hát một bài hát trong phòng khách khi cầm chiếc gối vừa mua. "Bạn có thể ăn món lẩu dầu sống ngon tuyệt!" Việc He Chichi chấp nhận lời mời và sứ mệnh quảng cáo của Chị Dung có liên quan đến hy vọng tìm được một nhà hàng lẩu ngon ở Bành Thành của chính cô. Mặc dù ẩm thực Quý Châu gần đây đã lọt vào mắt công chúng do có mối quan hệ với các blogger ẩm thực trực tuyến lớn. Nhiều nhà hàng ẩm thực Quý Châu cũng đã tận dụng làn sóng nổi tiếng này và mở tại các thành phố lớn trên cả nước. Những hạng mục kinh doanh được các ông chủ đã làm việc chăm chỉ trong ngành ăn uống ưa thích tất nhiên là những sản phẩm tiêu biểu và ổn định. Ví dụ như Lẩu canh chua, Lẩu vỉa hè… hiện đang mang tính đại diện và dễ quảng bá hơn. Tiếp theo, chúng tôi đi đến nhiều nhà hàng xiên, đồ ăn nhẹ và lẩu. Mặc dù ẩm thực Quý Châu gần đây đã trở nên rất phổ biến nhưng vẫn không có nhiều món ăn sau này ở Bành Thành. Thậm chí còn có những món kém ngon hơn. Bạn không thể đến Quý Châu mỗi khi nghĩ về điều này, phải không? Nghĩ đến đây, He Qichi nhanh chóng chạy đến bàn máy tính và ngồi xuống, mở tài liệu và bắt đầu ghi lại từng điểm cần cải thiện trong cửa hàng của Chị Rong. Nhân tiện, tôi cũng đã viết rất nhiều từ. Tôi rất lo lắng. Rốt cuộc, ngày mai tôi phải giải thích cặn kẽ những điểm mấu chốt cho chủ cửa hàng, nói lắp là không được! "Nhân tiện, chúng ta hãy kiểm tra phần đánh giá của cửa hàng và xem những đánh giá thực tế nói gì về những đánh giá trung lập và tiêu cực." * Sáng hôm sau, He Qiuchi thức dậy với tinh thần phấn chấn. Tắm rửa xong, tôi ăn sáng một chút, cất tất cả dụng cụ vào túi rồi - "Thời gian hẹn là 2 giờ 30 phút chiều. Tôi, cho tôi xem TV một lát." Chương 202: Hai giờ chiều, bầu trời nắng như đổ lửa. Sau cơn bão, nắng ở Bành Thành thật khủng khiếp. Đi trên đường nhựa, bạn có thể cảm nhận được hơi thở nóng bức phả ra khiến bạn cảm thấy nóng bức, tức giận. Chị Dung, chủ quán lẩu Feng Cuirong, cảm thấy hơi tức giận. cấp bách. Khi thời gian thỏa thuận với Tiểu Trì càng đến gần, cô càng lo lắng, thậm chí còn ngồi trên ghế, bất giác run chân. Nhưng chẳng mấy chốc, cô đã giữ được chân mình. Suy cho cùng thì trong cửa hàng vẫn còn khách nên bạn không thể tỏ ra thiếu kiên nhẫn với họ được. Hiện tại đang có khách hàng đang dùng bữa tại cửa hàng. Vị khách này đến khá muộn, khoảng mười phút trước 14h, thời điểm cửa hàng kết thúc đón khách. Nhiều nhà hàng không thích tiếp khách khi gần kết thúc giờ kinh doanh vì sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi. Nhưng đối với chị Rong, hiện tại công việc kinh doanh không mấy thuận lợi, việc có thể tiếp một vị khách như vậy vào gần cuối bữa trưa trong một ngày làm việc là một điều bất ngờ nho nhỏ. Dù có vài vết mực nhưng cô vẫn chậm gọi món, ăn chậm và luôn loay hoay với chiếc bếp Cass trên bàn, chỉnh lửa hết lần này đến lần khác. Nhân viên trực trong cửa hàng thấy cô mấy lần vặn lửa to quá sợ làm cháy dầu nên đi tới vặn nhỏ lửa giúp cô. Nhưng chẳng bao lâu nữa, cô ấy sẽ tự mình tăng nhiệt. Chị Dung nhìn thấy có chút buồn cười, lắc đầu rồi lại cúi đầu nhìn điện thoại. Nhìn thời gian trôi qua mà Tiểu Trì vẫn không xuất hiện trong cửa hàng, chị Dung càng lo lắng hơn. Tiểu Trì không nên để cô ấy đi phải không? Vì họ có tiền để kiếm nên điều đó không thành vấn đề và trước đó hai người họ vừa mới thêm WeChat. Không tìm thấy địa điểm? Ở đây phải nói rằng địa chỉ của quán Lẩu Feng Cuirong thực sự không dễ tìm. Địa điểm này nằm trong một con hẻm phía sau bãi đậu xe của một khu công nghiệp ở trung tâm thành phố Bành Thành. Sau con hẻm là một tòa nhà xưởng sắp bị phá bỏ, cho nên nói đúng ra thì nơi này nằm ở một khu đất hoang ở trung tâm thành phố, nhất thời tìm không được cũng là chuyện bình thường. Vì vậy chị Dung suy nghĩ một lúc rồi gửi tin nhắn trực tiếp cho Tiểu Trì: Em tìm được chỗ không? Thế còn tôi đón bạn ở ga tàu điện ngầm thì sao? Khoảng một phút trôi qua trước khi có câu trả lời. --Không, tôi đang ở trong cửa hàng. *Đúng vậy, vị khách dính mực trong cửa hàng luôn loay hoay bên bếp lò chính là He Michi. Ưu điểm của việc không lộ mặt khi làm video giờ đây đã lộ rõ. Bởi vì không ai có thể nhận ra cô ấy cho dù cô ấy đi đâu, cô ấy sẽ được đối xử giống hệt như một khách hàng thường xuyên ở tất cả các cửa hàng, giúp việc phát hiện vấn đề dễ dàng hơn. Sở dĩ hôm nay cô chọn dùng bữa sớm ở nhà hàng thực ra là để xác nhận lại xem vấn đề ở nhà hàng Lẩu Feng Cuirong có đúng như cô nghĩ hay không và liệu dạo này chúng có còn tiến triển hay không. Thực ra. Sau khi tin tức được gửi đi, He Chichi đang ngồi trước bàn ăn gỗ, tắt lửa dưới bếp Cass và dùng khăn giấy ướt lau tay. Anh đứng dậy mỉm cười vẫy tay với chị Dung vừa ngẩng đầu lên khỏi điện thoại: “Xin chào, tôi là Tiểu Trì. Xin lỗi, tôi đến sớm không báo trước cho em.” Tục ngữ có câu, đừng đánh người đang cười. Mặc dù chị Dung trước đây có chút phản đối với blogger ẩm thực trước mặt, nhưng sau khi thực sự gặp anh ta, ấn tượng đầu tiên của cô tốt đến mức không ngờ. Cô đứng dậy khỏi chiếc ghế phía sau quầy thu ngân và đi về phía He Chengchi. "Xin chào, cửa hàng tên là Feng Cuirong. Bạn cũng có thể gọi tôi là Dung chị." Hai người bắt tay nhau và ngồi xuống đối diện nhau ở hai bên bàn nơi Hạ Nhất Trì vừa dùng bữa. Nồi lẩu giữa bàn vừa mới tắt, món thịt ba chỉ bò và lợn mà Hà Tĩnh Trì gọi vẫn chưa ăn xong. Vẫn còn rất nhiều thứ ở trên, trông không được đẹp lắm. Vì vậy sau khi ngồi xuống, chị Dung nhìn đồ ăn thừa trước mặt, gần như vô thức hỏi câu mà chị thường nói với khách hàng: "Thế nào? Lẩu ở cửa hàng chúng ta có gì cần cải tiến không?" "Ừ, lần này tôi chỉ muốn thảo luận vấn đề này với bạn." Nói xong, He Cunchi lấy ra một chiếc máy tính bảng từ trong túi của mình. Cô mở một tập tài liệu tên là Nhà hàng Lẩu Feng Cuirong và đưa cho Chị Dung: “Không biết chị có thói quen đọc đánh giá không. Để thuận tiện cho việc đánh giá, tôi đã chặn một số bình luận trên đánh giá, chị có thể xem qua.” Chị Dung cầm máy tính bảng lướt nhanh, sắc mặt dần trở nên khó coi, bởi vì ảnh chụp màn hình về cơ bản đều có những đánh giá trung lập, đánh giá tiêu cực và không có đánh giá tích cực. Tuy nhiên, He Chichi vẫn nói vào tai cô: “Thật ra, tôi đã sàng lọc tất cả nội dung đánh giá bằng công nghệ. Tất cả đều là đánh giá thực tế, không có lấy một đánh giá tiêu cực nào từ bạn bè đồng trang lứa. Bạn có để ý rằng hầu hết các đánh giá tích cực và tiêu cực sẽ đề cập đến hai điểm, một điểm là dầu mỡ, và điểm thứ hai là vô vị.” Sau khi nghe điều này, chị Rong nghĩ thầm. Nhưng cô không để lộ cảm xúc trên mặt mà giải thích: “Thật ra, bản thân chảo cần được nhúng vào nước và nhúng nguyên liệu, nên việc nêm nguyên liệu không nên quá đậm, yêu cầu về độ tươi của nguyên liệu cũng tương đối cao. Còn dầu thì…” “Chảo làm bằng dầu, tôi không thích dầu… Tôi nên nhờ ai giải thích đây?” Tôi nghĩ? Đáp lại yêu cầu của Tiểu Chi khi liên lạc qua email trước đó, chị Dung hỏi: “Trước đây chị nói rằng chị hy vọng cửa hàng chúng tôi sẽ cải thiện sản phẩm theo yêu cầu của chị. Tại sao chị không cho chúng tôi biết chúng tôi nên làm gì?” "Được rồi." Nói xong, He Michi kéo tài liệu trên máy tính bảng xuống, kéo đến phần tóm tắt những vấn đề và đề xuất mà cô đã viết trước. "Thật ra, hầu hết khách hàng nhắc đến loại dầu không có nghĩa là trong món ăn có quá nhiều dầu. Dầu ở đây chủ yếu đề cập đến mùi vị. Vấn đề không phải là lượng dầu, mà là nhiệt độ." "Cho nên ngươi có thể yên tâm, trong cửa hàng tất cả công thức đều không cần sửa đổi, chỉ cần điều chỉnh một ít chi tiết nhỏ." Ở đây tôi muốn nói về phương pháp nấu lẩu ở quán Chị Dung. Nấu chín khác với nấu sống. Trước khi các nguyên liệu được phục vụ, chúng cần được cho vào nồi và xào. Sau khi chiên chín, phết một lớp dầu vào chảo cho khỏi dính rồi đặt lên chảo tiếp tục đun nóng. Ưu điểm của phương pháp này là thực khách không cần phải tự nấu, nguyên liệu nấu chín sẽ không dễ bị nổ như khi nấu khi hâm nóng. Nó cũng tương đối phù hợp hơn với hầu hết các bạn trẻ hiện nay không giỏi nấu nướng. Những nguyên liệu đã được xào trước khi dọn ra bàn sẽ được rang từ từ trong nồi đất để món ăn cháy khét và thơm hơn. Với loại dầu sống đặc biệt của cửa hàng nhúng vào nước, mỗi miếng ăn đều có mùi thơm. Đó là cách nó nên được. Tiền đề là nồi bên dưới đủ nóng. Dầu sống nhúng vào nước cũng đủ nóng. Quán lẩu chị Dung gặp sự cố chí mạng về hệ thống sưởi. Sau khi quan sát ngày hôm nay, He Qichi càng chắc chắn hơn về điểm này.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:05*