#Chương 274 Trang 274

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 274 Trang 274

---

## Nội dung | Nội dung

Hoạt động kinh doanh mang đi không chiếm bất kỳ không gian nào và phần lợi nhuận có thể được coi là lợi nhuận thuần túy. Và bằng cách này, bạn không phải lo lắng về những tổn thất lớn ngay cả khi gặp phải bất kỳ sự kiện đặc biệt nào. Việc kinh doanh ổn định và không cần lo lắng về việc lật đổ! Thịnh Liên càng nghĩ càng thấy đáng tin cậy. Anh ấy đã không ngủ ngon một đêm và đăng một quảng cáo tuyển dụng trên trang web vào lúc ba giờ sáng. Anh cần tuyển thêm một người chuyên hấp bún. Sau đó, anh mở nhóm trò chuyện và bắt đầu chia sẻ chi tiết cụ thể về sự hợp tác của anh với Tiểu Trì trong nhóm. Nhân tiện, anh ấy mới thành lập nhóm này. Gần đây, nhiều đồng nghiệp mà anh không tiếp xúc nhiều đã tìm đến anh để hỏi thông tin liên lạc và chi tiết hợp tác của Xiao Chi. Nói chuyện riêng thì mệt thật, nhưng có nhóm thì tiện. [Cô ấy nhận tất cả các cuộc gọi công việc vào hộp thư, nói rằng hiện tại cô ấy không chỉ là thành viên, bởi vì cô ấy không có nhóm, không có công việc và phải tự mình làm mọi việc, quá bận rộn...] [Nếm thức ăn thực sự là có thật...]... Ngày tháng trôi qua, những khách hàng cũ của quán Phở Shengkou He Xiangtan dần dần quay trở lại. Mọi người thực sự đều biết lý do tại sao trước đây họ ngừng ghé thăm cửa hàng này, nhưng họ không thể nói thẳng ra. Sau khi tin tức về việc bán lại sản phẩm trong cửa hàng dần lan truyền, những khách hàng cũ cố gắng mua sắm lại nhanh chóng trở thành khách hàng trung thành thường xuyên. Trong số đó có Byleit, người đã cung cấp thông tin cho He Chichi. Tuy nhiên, nơi làm việc và nơi ở của cô không gần cửa hàng mới của Shengkouhe nên cô đặc biệt đến đây. Có rất nhiều lý do. Có thể cô ấy muốn thử món bún tươi do Tiểu Trì giới thiệu, có thể cô ấy muốn xem cửa hàng cô ấy thích trước đây giờ trở nên như thế nào, hoặc có thể là do ông chủ tặng cô ấy rất nhiều phiếu giảm giá trên tài khoản chính thức. Sheng Lian nghĩ đến cô ấy vài ngày sau khi lượng khách hàng của cửa hàng tăng vọt. Rốt cuộc, khi He Chichi đang phân loại lý do đóng cửa cửa hàng, anh ấy đã cho anh ấy xem những bình luận mà khách hàng này đã để lại cho anh ấy trên bảng đánh giá. Nói đến đây, cô ấy cũng có trách nhiệm để mọi người có thể giải quyết vấn đề sau này. Vì vậy Thịnh Liên quyết định chiêu đãi cô với người hâm mộ. Anh ấy nhờ He Michi giúp đỡ và xin số điện thoại di động của cô ấy, đồng thời đưa cho cô ấy 10 phiếu ăn mì gạo, 10 phiếu đồ uống lạnh và 10 phiếu ăn vặt trực tiếp ở phần phụ trợ của tài khoản chính thức. Làm cho cô ấy hạnh phúc. Là một người đam mê ẩm thực, có thể giúp hồi sinh một cửa hàng mà anh từng rất yêu thích thông qua quan sát và ký ức, đồng thời nhận được phiếu giảm giá miễn phí từ cửa hàng này, Barrett cảm thấy rằng mình đã trọn vẹn. Cô càng vui hơn khi thử dùng bữa tại cửa hàng và nhận thấy hương vị trong cửa hàng đã trở lại như trước. Sau đó anh ta bắt đầu đánh lừa ông chủ của mình. "Khi nào bạn định mở một cửa hàng khác gần công ty chúng tôi? Cửa hàng của bạn quá xa..." "Bạn muốn ổn định trước? Hay tôi lấy cho bạn một đơn đặt hàng mua theo nhóm và mang đi từ công ty chúng tôi nhé?" "Chúng ta thành lập một nhóm nhé. Nhân tiện, nhóm cũ của bạn đã giải tán chưa?"... Đến tháng 12, độ nổi tiếng của bài hát "Not Full" của Tiểu Chi trong ngày Quốc khánh đã mờ nhạt trên Internet. Dữ liệu của cô bắt đầu trở nên tương đối ổn định vào giữa tháng 11 và không còn biến động khó hiểu. "Điều gì sẽ xảy ra nếu ẩm thực Hồ Nam rời khỏi Hồ Nam?" 》Mặc dù tác phẩm này có hai Hiroko nhưng vì quá suôn sẻ và hai cửa hàng tiếp cận cô để mua quảng cáo đều có thế mạnh nhất định nên cô không những không mất đi người hâm mộ mà lượng người hâm mộ của cô còn tiếp tục tăng lên một chút. Tuy nhiên, do tính chất khu vực mạnh mẽ của tác phẩm nên vẫn thua kém một chút so với các chương Trương Gia Giới và Phượng Hoàng trước đây. He Chichi hiện có 1,98 triệu người hâm mộ trên tất cả các nền tảng và sắp vượt mốc 100 chữ số một lần nữa. Hiện tại, nền tảng có nhiều người hâm mộ nhất là Station P, với 1,16 triệu người hâm mộ. Tiếp theo là Tiểu Tử Thư, 520.000. Hà Mianchi đang câu ván gỗ và lá trong trò chơi với Vua Mianmian trong khi trò chuyện bằng giọng nói: "Trời ơi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng số lượng người hâm mộ có thể tăng nhanh như vậy. Tôi cảm thấy số lượng người hâm mộ đột nhiên tăng nhanh như vậy sau khi vượt qua một ngưỡng nhất định. Đôi khi nó có thể tăng nhiều như tôi đã làm trong một tháng trong một ngày. Có phải bạn vừa vượt qua một triệu người hâm mộ cũng vậy không?" "Đúng vậy." Vua Mianmian nhảy xuống biển trò chơi với một ngọn giáo để giết cá mập. "Sau khi lượng người hâm mộ tăng lên, chúng tôi có thể cung cấp dữ liệu đầy đủ về các tác phẩm. Miễn là chất lượng không đột ngột giảm đến mức không còn được công chúng nhìn thấy, các blogger có hàng triệu người hâm mộ về cơ bản có thể đặt được lượng truy cập lớn nhất. Làm sao chúng ta có thể không tăng số lượng người hâm mộ nếu mọi tác phẩm đều có trên trang chủ?" "Đúng." Hà Chichi trầm ngâm suy nghĩ. Vua Mianmian: "Nhưng để tìm đường thoát ra từ phía dưới khi có ít xe cộ qua lại không phải là điều dễ dàng. Đừng nghĩ tới chuyện đó. Tôi đã bị cá mập cắn chết. Hãy cứu tôi." Hà Miuchi: "Ta đang câu cái gì, ta gọi Đại Tuyền Tuyền tới cứu ngươi." Miên Miên Vương: “Nàng nói ở cơ quan của nàng xảy ra chuyện, nàng liền rời đi.” Hà Miuchi: "Tiểu Lạc, giúp đỡ." Vua Mianmian: "Cô ấy ngất đi vì 3D và nôn mửa." He Qiuchi: "...Được rồi, tôi sẽ làm. Tôi sẽ ăn gì đó để phục hồi sức khỏe." Sau đó, anh ta hít một hơi thật sâu, cầm giáo lao xuống biển và chiến đấu với con cá mập một hiệp, giết chết nó với lượng máu còn lại, đồng thời lấy xác của Vua Mianmian trong trò chơi và hồi sinh nó. ...Hơn một tháng sau khi trở về từ Hồ Nam, He Michi không chỉ sản xuất "Điều gì sẽ xảy ra nếu ẩm thực Hồ Nam rời khỏi Hồ Nam?" 》Ngoài ra, tôi hầu như không làm việc gì nhiều. Suy cho cùng, cô đã mất khá nhiều thời gian để quyết định có nên lấy nguyên liệu từ bốn cửa hàng này hay không. Cô ấy còn phải đến cửa hàng nhiều lần để thử những món ăn phù hợp nhất từ ​​nhiều cửa hàng khác nhau để giới thiệu trong video, và thực sự không thể làm gì khác. Ngoài việc thi lấy bằng lái xe. Cô đã dành thời gian rảnh rỗi để học lái xe và thi lấy bằng lái xe, và cuối cùng bằng lái xe của cô đã được cấp. Cô phấn khích đến mức muốn lái xe vòng quanh đường ngay lập tức nhưng lại không có xe. He Chichi, người không có ô tô, ban đầu nghĩ đến việc thuê một chiếc và lái vài ngày trước khi chạy thử, nhưng nhận thấy rằng nhiều công ty cho thuê ô tô không muốn cho những người mới lấy bằng lái xe như cô thuê ô tô. Sau khi hỏi văn phòng quản lý cộng đồng, cô được biết chỗ đậu xe trong cộng đồng tương đối trống nên cô bắt đầu tìm kiếm trên mạng. Peng Cheng trợ cấp mua xe. Chương 245 Hôm nay khác với ngày xưa. Sau khi có ứng dụng, anh trở thành blogger ẩm thực. Trong năm qua, He Chichi từ một sinh viên tốt nghiệp sống ở một làng thành thị đang tìm việc làm đã trở thành một người có thể mua ô tô và lái mà không cần thuê. Vài ngày trước, cô thậm chí còn nhận được nhiều cuộc gọi từ các ngân hàng yêu cầu gửi tiền và cố gắng bán các sản phẩm tài chính của mình. Lúc đầu, cô nghĩ đó là một trò lừa đảo, nhưng sau đó cô phát hiện ra rằng không phải vậy. Rồi cô muộn màng nhận ra rằng, chàng trai, cô thực sự giàu có. Ngân hàng chứng nhận giàu có! Thông thường, số tiền mà ứng dụng đưa ra sẽ được gửi vào thẻ vào sáng sớm hàng ngày. Trong vài tháng đầu, He Qichi thường kiểm tra tài khoản để biết mình có bao nhiêu tiền. Thời gian trôi qua, cô dần dần quen và trước khi cô biết điều đó, số tiền gửi 750.000 cô có vào đầu tháng 9 đã tăng lên 2,13 triệu trong 5 tháng qua. Bản thân He Chichi cũng rất ngạc nhiên. Bởi vì cô đến Hồ Nam chơi sau đó và sau khi trở về nên số lượng tác phẩm khám phá cửa hàng cô đăng tải không nhiều lắm. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ không thể kiếm được nhiều như vậy trong một khoảng thời gian ngắn. Sau khi có được nhiều người hâm mộ hơn, He Chichi thực sự bắt đầu nhận ra rằng ứng dụng này ngày càng có thể giúp đỡ cô ít hơn. Theo cài đặt thu nhập của ứng dụng, cư dân mạng sẽ trả lại thu nhập cho cô sau khi xem tác phẩm của cô và tiêu thụ chúng trong cửa hàng. Trên thực tế, có giới hạn trên về sức chứa khách hàng của mỗi cửa hàng. Đối với một cửa hàng có thu nhập trung bình hàng ngày tối đa chỉ một hoặc hai nghìn, cho dù tỷ suất lợi nhuận rất cao, nó cũng có thể giúp He Jingchi kiếm được 13% thu nhập ảnh hưởng cao cấp nhất. Tính toán, He Chichi mỗi ngày kiếm được một hai trăm. Khoảng ba đến năm ngàn một tháng. Nhưng trên thực tế, tỷ suất lợi nhuận của hầu hết các cửa hàng nơi Hechichi lấy nguyên liệu đều không cao đến thế. Nhận được 5 đến 8% là khá tốt. Hơn nữa, nhiều cửa hàng ban đầu không lớn. Ngay cả khi họ trở nên nổi tiếng, doanh thu hàng ngày của họ vẫn bị hạn chế. Vì vậy, doanh thu từ việc ghé thăm các cửa hàng của He Chichi về cơ bản đã đạt đỉnh điểm khi lượng người hâm mộ trên nền tảng Xiaozishu vượt quá 100.000. Ngay cả khi số lượng người hâm mộ của cô ấy đạt 1 triệu hoặc 10 triệu trong tương lai, thu nhập từ sức ảnh hưởng của một cửa hàng thông qua ứng dụng sẽ không thể tăng trở lại. Tương ứng, do số lượng người hâm mộ liên quan trực tiếp đến giá thương mại nên việc kiếm tiền bằng quảng cáo sẽ dễ dàng hơn. Và nó đến nhanh chóng. He Michi tính toán rằng cô không nhận được nhiều đơn hàng trong vài tháng qua, trung bình mỗi tháng chỉ khoảng hai đơn hàng. Tại sao bạn kiếm được nhiều như vậy? He Chichi không hiểu nên mở danh sách thu nhập và xem chi tiết thu nhập của chính mình. Tôi không biết nếu tôi không đọc nó. Số lượng người hâm mộ tăng lên không làm tăng thu nhập hàng ngày từ một cửa hàng duy nhất của cô nhưng nó làm tăng thu nhập lâu dài của cô. Hiệu ứng đuôi dài trong các tác phẩm cũ của cô ấy tốt một cách đáng ngạc nhiên. Khi ban đầu cô chỉ có hàng chục nghìn người hâm mộ, thu nhập mà hầu hết các ghi chú ghé thăm cửa hàng có thể mang lại cho cô thường sẽ đạt mức cao nhất trong khoảng một tuần sau khi tác phẩm ra mắt, sau đó bắt đầu giảm dần. Sau một tháng, sẽ chỉ còn lại một phần ba, và sau một tháng nữa, sẽ còn ít hơn. Rất dễ hiểu. Hầu hết các cửa hàng đều được cô giới thiệu. Sau khi trở nên nổi tiếng, những người lạ dần dần trở thành khách hàng thường xuyên. Mặc dù khách hàng thường xuyên đến cửa hàng để mua hàng nhưng họ sẽ không xem lại tác phẩm của cô trước khi đến đó. Những giao dịch mua này sẽ không được tính vào thu nhập tác động. Chỉ cần không có cư dân mạng mới đến những cửa hàng này để tiêu tiền sau khi xem tác phẩm của cô ấy thì tiền của cô ấy sẽ không còn nữa. Tuy nhiên, khi số lượng người hâm mộ của cô tăng lên, những tác phẩm chất lượng tương đối cao đã xuất hiện trong giai đoạn sau để ổn định sự chú ý mới của cư dân mạng. Đương nhiên, những tác phẩm cũ của cô cũng sẽ nhận được sự chú ý nhất định. Cô ấy có nhiều tác phẩm cũ. Có video, hình ảnh và đánh giá đơn giản. Nếu bao gồm các đánh giá thì cô ấy đã ghé thăm ít nhất hai đến ba trăm cửa hàng. Ngay cả khi mỗi cửa hàng cung cấp cho cô thu nhập trung bình 10 nhân dân tệ mỗi ngày, nó có thể lên tới gần 100.000 nhân dân tệ một tháng. Ngoài ra, những cửa hàng mà cô giới thiệu thực sự kiếm được nhiều hơn thế. "Nếu tôi tiếp tục kiếm tiền như thế này, tôi sẽ mua một căn nhà ở Bành Thành." Chưa kể, hơn hai triệu cũng đủ để cô trả trước một căn hộ rộng hai phòng ngủ trong khu dân cư nơi cô đang sống hiện nay. Nếu chịu đựng được, bạn có thể mua được một căn hộ ba phòng ngủ.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:59*