# Chương 44 Trang 44

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 44 Trang 44

---

## Nội dung | Nội dung

Nếu bạn chưa bao giờ nếm thử loại hương vị này, bạn có thể thử nó. Tôi đã thử món cổ heo nướng than trước đây và nó vẫn như vậy. Rất thích hợp để ăn cùng cơm. Thú vị hơn nữa là món gà rán sả. Thịt gà được ướp với nhiều gia vị, đặc biệt là riềng và sả, sau đó xiên vào sả rồi chiên trên chảo. Khi ăn kèm với nước sốt chua ngọt kiểu Thái sẽ có hương vị Thái đậm đà hơn so với món gà rán thông thường. Bánh quy tôm rất phổ biến. Chúng là thức ăn căng phồng. Đôi khi bạn có thể bắt gặp chúng khi đang ăn trong một bữa tiệc. Chúng được chiên không tệ. Trừ khi bạn thực sự thích bánh quy tôm, không cần thiết phải gọi chúng ở nhà hàng Thái một mình. Nói chung, mâm ăn vặt này rất thích hợp cho những thực khách đến quán gọi một suất ăn thử. Sau khi nếm thử xong, lần sau họ có thể gọi món trên đĩa theo kiểu gọi món theo sở thích của mình. Sau bữa trưa, He Chichi ra khỏi cửa hàng và đi đến chợ rau, chuẩn bị mua rau theo công thức mà cha cô đưa ra. He Chichi không thích đi chợ rau từ khi còn nhỏ. Cô ấy sẽ không bao giờ đi chợ để mua những thứ có thể mua được ở siêu thị. Chủ yếu là do khu chợ gần nhà hồi nhỏ của cô rất bẩn và hôi hám. Thị trường thực phẩm miền Nam oi bức. Nếu thịt cá bị giết mổ rồi bày ra bán thì chắc chắn sẽ không ngon. Ngoài ra, khi còn nhỏ, cô từng gặp phải tình trạng trộm cắp một lượng nhỏ thực phẩm khi đi chợ mua đồ ăn cho gia đình nên cô chưa bao giờ có ấn tượng tốt về chợ thực phẩm. Chỉ là nguyên liệu làm gạo nếp dễ tìm ở ngoài chợ nên cô đành phải đi chợ rau. Vì lý do này, cô cũng chọn một chợ rau lớn hơn ở quận Đông Thành của Bành Thành. Chợ rau nhỏ ở làng thành thị có rất ít mặt hàng nên tìm nguyên liệu làm xôi nếp cẩm rất khó khăn. Chợ rau cô đến lần này nằm ngay trung tâm quận Đông Thành. Nó được đặt theo tên của Đông Thành và được gọi là Chợ rau Đông Thành. Nó được coi là một trong những thị trường lớn hơn trong khu vực. Những người quy hoạch chợ tươi rõ ràng đã tính đến vấn đề mùi hôi ở chợ tươi nên đặt khu vực thịt sống và hải sản ở khu vực trong cùng của chợ. Trái cây và rau quả được bày bán bên ngoài chợ. Bằng cách này, nếu một khách hàng đi ngang qua chỉ muốn mua một ít trái cây và rau quả, họ có thể mua sắm mà không cần nhìn hoặc ngửi thấy mùi thịt sống. Trải nghiệm sẽ tốt hơn nhiều. Điều vui là quán thịt muối cũng không gần khu bán thịt cá sống nên không có mùi lạ. “Muốn mua xúc xích, thịt xông khói, tôm, sò điệp thì có hoặc không có, cũng đừng mua. Còn hành lá xắt nhỏ… Ôi, suýt quên mất nấm và đậu phộng rang.” Nhân tiện, bạn cũng cần mua dao và thớt. Thật là rắc rối, thay vào đó hãy sử dụng kéo cắt thực phẩm và mua dao sau khi di chuyển. Sau khi mang đồ về nhà, Hà Chi Trì bước đầu tiên là ngâm nấm khô và tôm khô vào bát rồi hít một hơi dài. Chợ ẩm ướt thật khủng khiếp. Khi mua đồ trong siêu thị, bạn chỉ cần bỏ những thứ mình cần vào giỏ hàng và thanh toán trực tiếp. Khi mua đồ ở chợ rau, bạn phải liên tục nói chuyện với mọi người, chẳng hạn - "Tôi có thể mua hai chiếc xúc xích được không?" Ông chủ sẽ trả lời: "Được, được, cậu có thể ăn hai chiếc xúc xích, mua thêm." “Vậy thì cho tôi một miếng thịt xông khói nữa, à, tôi không muốn cái này. Tôi muốn miếng nhỏ nhất. Tôi đang làm xôi nếp cẩm nên không ăn nhiều được.” Điều đáng mừng là bạn chỉ có thể mua hai chiếc xúc xích ở chợ rau, nhưng ở các siêu thị gần đó, bạn chỉ có thể mua những chiếc xúc xích theo gói ít nhất mười chiếc, và hương vị có thể không ngon bằng những chiếc xúc xích bán ở chợ. Khi nấm và tôm khô đã được ngâm và sẵn sàng bắt đầu nấu ăn, Hà Chi Trì mới nhận ra mình chưa mua gạo. May mắn thay, gạo được bán trong siêu thị nhỏ ở làng thành thị nên cô chạy xuống nhà mua một gói gạo nếp trắng. Gạo nếp cần được ngâm trước khi nấu. Chỉ cần đợi thêm một chút nữa. Tại sao He Chichi lại chủ động làm xôi nếp sau khi nhận được nồi cơm điện? Thực sự có một số lý do. Có một chợ rau cạnh ngôi nhà mà He Chichi sống khi còn nhỏ. Chợ rau hồi đó hơi khác bây giờ một chút, giống chợ hơn. Con đường dẫn vào chợ rau có nhiều cửa hàng nhỏ. Nhiều người bán rau không có tiền mua rau ở chợ nên bán rau bên lề đường. Chỉ cần sạp không chắn lối vào quán, chỉ chiếm một vị trí giữa hai quán không có cửa thì chủ quán sẽ không đuổi người bán hàng đi. Đường vào chợ rau đầy ổ gà, xấu xí, bên cạnh có những gánh hàng nhỏ chen chúc. Khi đó, He Chichi chưa lớn nên còn nhỏ và đi lại rất khó khăn. Anh ấy thậm chí còn không thích đi chợ rau hơn bây giờ. Nhưng mỗi lần bố cô đi nghỉ về, sáng đi chợ muốn đưa cô đi cùng, ông chỉ nói: “Đi thôi, bố dẫn con đi ăn xôi nếp”. Bé Hei Chi sẽ vui mừng đến mức mắt sáng lên và bắt đầu tự đi giày. Trên đường ra chợ rau có một quán bán xôi nếp đặc biệt thơm ngon. Số lượng gạo nếp không được nướng mỗi ngày. Nó có giá 3 nhân dân tệ cho một bát nhỏ. Nó chỉ được bán vào buổi sáng và sẽ biến mất khi bán hết. Đã lâu rồi He Chichi cứ tưởng quán này là quán ăn sáng. Khi đó, Xiao He'ai còn trẻ, chưa biết đọc và vẫn mù chữ. Cô không biết tên nhà hàng hay những gì được viết trên thực đơn trong cửa hàng. Đến khi cô đi học và bắt đầu biết đọc thì cửa hàng đó không còn bán xôi nếp nữa. Người ta nói vì có đủ nguyên liệu nên giá cao thì không ai mua, giá thấp thì lỗ. Chủ cửa hàng không sẵn lòng giảm nguyên liệu để giảm chi phí. Ông cho rằng món ăn này không cân đối được thu chi nên quyết định không bán. Cha cô không bao giờ đưa cô đến đó nữa. Khi cô học cấp hai, chợ bắt đầu được cải tạo và phá bỏ, toàn bộ con phố cùng với các cửa hàng cũng bị phá bỏ. Món xôi làm lúc bấy giờ đã trở thành kỷ niệm trong lòng cô. Mãi cho đến khi cô lớn lên, cô mới hỏi về Nhà hàng xôi nếp cẩm, bố Hà mới nói với cô rằng nhà hàng này thực ra là một nhà hàng thức ăn nhanh kiểu Quảng Đông, cơm thịt lợn nướng và cơm vịt quay bán cho bữa trưa và bữa tối cũng rất ngon. Sau này, bố Hà thỉnh thoảng ở nhà làm món xôi nếp cẩm. Nguyên liệu gần như giống với nguyên liệu ở cửa hàng đó, nhưng hương vị thì hoàn toàn khác. Nhưng sau khi đã quen, He Chichi lại nghĩ rằng món xôi nếp phiên bản của cha mình cũng khá ngon và có hương vị độc đáo. Trước khi ngâm gạo nếp, Hà Trì Trì đã dọn dẹp chiếc bàn nhỏ màu trắng trong phòng rồi bày ra giá đỡ máy ảnh. Video cô quay khi nấu mì lần trước không thành công nhưng cô không bỏ cuộc và muốn thử lại. Và lần này thậm chí còn đơn giản hơn. Bạn không phải lo vấn đề hơi nước khi nấu xôi nếp cẩm bằng nồi cơm điện. Nhiều nhất bạn chỉ cần dùng nồi cơm điện để xào gạo nếp có chút khói sẽ không thành vấn đề. Sau khi kiểm tra ống kính và ánh sáng không có vấn đề gì, He Chichi đặt nồi cơm điện lên chiếc bàn cà phê nhỏ, cắm điện và kẹp micro cài áo vào đúng vị trí. Bắt đầu quay phim! v.v. “Có nên cho xem thành phần trước khi chụp ảnh nồi cơm điện không?” Rút dây nguồn của nồi cơm điện, di chuyển xuống đất và bắt đầu lại. ... Những người hâm mộ Xiao Zishu không đầy đủ của Xiaochi đang duyệt Xiao Zishu và một số ít người hâm mộ phát hiện ra rằng tài khoản của cô đã được cập nhật một ghi chú video. "Bạn có thể nấu xôi chỉ bằng một chiếc nồi cơm điện. Hãy thử cùng tôi nhé?" 》"Video nấu ăn?" Tại sao bạn không ghé thăm cửa hàng? “Trang bìa trông khá bình thường, không phải chỉ là một đoạn video ma khác thôi sao?” Người hâm mộ quyết định xem qua trước khi bình luận. Chương 43 Video bắt đầu bằng màn trình diễn gạo nếp. Khi nút mở nắp nồi cơm điện nhấp nháy, một phần cơm nếp phủ thịt ướp và rắc hành lá hiện ra trước mặt bạn. Âm thanh "pop" và hình ảnh đồng thời thu hút trái tim người xem, khiến mọi người sẵn sàng tạm thời chuyển hướng sự chú ý, chọn không thoát video mà tiếp tục xem. Sau đó, một giọng nữ dịu dàng trong trẻo vang lên: "Sắp cuối năm rồi, cậu thử làm món xôi nếp cẩm xem. Không cần phải nhóm lửa, cũng không cần lo bị bỏng tay. Chỉ cần nguyên liệu và một chiếc nồi cơm điện thôi." Màn hình nhảy lên, nồi cơm điện chứa đầy gạo nếp biến mất khỏi tầm mắt, chỉ còn lại một mặt bàn màu trắng. “Nguyên liệu cần có là xúc xích, thịt xông khói, tôm…” Khi tên nguyên liệu được xướng lên, nguyên liệu cũng đồng thời xuất hiện trên bàn. Tốc độ rất nhanh và không có sự chậm trễ. Chỉ là thành phần chủ yếu có trong túi nhựa hoặc bao bì gốc. Có vẻ như Tiểu Chi ở nhà rất ít bát. “Vì nồi cơm điện có lớp chống dính nên không cần cho dầu vào, chỉ cần bẻ thịt ba chỉ và xúc xích thành từng miếng rồi cho vào nồi cơm điện xào, sau đó dùng dầu chiên xào các nguyên liệu khác. Nhà tôi không có dao nên dùng kéo.” “Trước khi cắt hay cắt nhớ để riêng thịt xông khói và lạp xưởng. Rửa sạch xúc xích rồi nấu hoặc hấp, nếu không sẽ không cắt được. Vừa rồi tôi quên nấu nên chỉ dùng kéo cạo lâu và chỉ bị trầy xước nhẹ ở ngoài da thôi.” Đồng thời, như để chứng minh những gì mình nói là sự thật, trong video xuất hiện bức ảnh miếng thịt xông khói với vết thương trên da. Khi khoe quá trình sản xuất trong video, Tiểu Chi cũng chia sẻ với người hâm mộ câu chuyện hồi nhỏ ăn xôi nếp cẩm, đồng thời cũng phàn nàn về bố mình. “Bố tôi đang trong thời kỳ nguồn cung khan hiếm, khi đi ăn ngoài, ông luôn cảm thấy có quá ít nguyên liệu. Khi về nhà nấu ăn, ông muốn cho thật nhiều nguyên liệu vào, cắt từng nguyên liệu thành từng miếng lớn nhất có thể để món xôi nếp trông đặc biệt đậm đà”. "Nhưng sản phẩm sấy khô vốn có nhiều dầu, còn gạo nếp ngâm nhiều thành phần dễ có vị quá béo. Lúc đầu thấy rất thơm, nhưng cắn vài miếng sẽ thấy ngán". Tuy có nhiều loại nguyên liệu nhưng lượng mỗi nguyên liệu lại ít hơn. Thực ra trộn vào với nhau vừa phải, lượng nguyên liệu cũng khá nhiều..." Cuối video tạm lấy thịt chiên bảo quản ra. Trộn gạo nếp đã ngâm trước với muối, một ít nước tương và các gia vị khác vào nước rồi cho vào nồi cơm điện, cuối cùng phết thịt đã ướp lên trên lớp nếp, đậy nắp lại và bấm nút nấu. "Bang". Lúc này cảnh tượng nồi cơm điện mở nắp ngay từ đầu của video được phát lại “Rắc hành lá cắt nhỏ và đậu phộng rang vào, đảo đều rồi ăn. Nếu cảm thấy hạt gạo chưa đủ khô, bạn có thể nhấn nút nấu, mở nắp và nấu một lúc. Những người hâm mộ tinh mắt sẽ nhìn thấy một dòng chữ nhỏ bên dưới video cho biết video này chứa nhiều thông tin. Tuy nhiên, trong video không hiển thị cụ thể nồi cơm điện nên hầu hết mọi người không nhận ra rằng đây là video có dải quảng cáo.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:17:46*