
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 80 Trang 80

---

### Nội dung | Nội dung

Điều mọi người không ngờ tới là việc đi lại trong hang phải trả thêm phí, dường như là video 3D mắt thường. Một hình ảnh động được chiếu trên một bức tường tương đối nhẵn. Khách du lịch trả thêm tiền có thể xem nó. Nếu không trả tiền thì họ chỉ có thể đợi ở gần đó. Hai người tâm tình rất tốt, chờ đợi chung quanh cũng không có cảm giác nhàm chán. Thay vào đó, họ cảm thấy như có thời gian rảnh để đi lang thang. Chuyến tham quan trong hang động tổng cộng 60 phút. Vì vé được mua trực tuyến nên có giảm giá nhẹ. Giá là 82 nhân dân tệ, rẻ hơn 8 nhân dân tệ so với giá tiêu chuẩn 90 nhân dân tệ. Lúc mua vé, hai người thấy vé sinh viên chỉ bằng nửa giá thì lẩm bẩm: “Nếu đến sớm hơn một năm chắc mình còn tiết kiệm được mấy chục tấm nữa”. Chuyến về bằng xe buýt không thuận tiện và mất nhiều thời gian hơn, mất cả tiếng nên họ bắt taxi. Vì vẫn còn sớm nên hai người không quay lại khách sạn mà lựa chọn đi thẳng đến công viên Đồi Vòi Voi. Thật khó để gọi Didi ở chân núi Reed Flute Rock. Thay vào đó, có một chiếc taxi địa phương đang chờ khách bên đường. Chỉ là taxi từ chối sử dụng đồng hồ tính tiền nên họ tính giá cố định là 20. Nghĩ rằng giá hiển thị trên trang Didi vừa rồi là 17~19, chênh lệch không lớn nên cả hai lên xe. Không ngờ tài xế taxi của hai chiếc taxi này lại lười biếng, tưởng giá 20 nên không đưa họ đến tận cổng công viên. Thay vào đó, anh đưa họ đến vùng ngoại ô của Công viên Đồi Vòi Voi. "Đó là công viên Đồi Vòi Voi. Hai đứa xuống xe đi bộ tới đó, đèn giao thông ở đó khó lắm." Hai người đều là khách du lịch từ ngoài thị trấn. Họ chỉ biết rằng họ cần đặt chỗ trước để vào công viên và họ không biết các quy định vào cửa khác. Nghĩ rằng công viên và Đồi Voi cách cổng vào không xa nên họ ngu ngốc bước xuống xe. Sau đó tôi bối rối đi vòng quanh chu vi công viên khoảng một km trước khi tìm được lối vào. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi cũng gặp phải một sơ hở khác, đáng tiếc là chúng tôi chỉ có thể thoát ra chứ không thể vào được. Tuy nhiên, khung cảnh họ nhìn thấy sau bao khó khăn không làm họ hạnh phúc. Công viên phải đặt trước mới vào được, hơi nhỏ. Điều thú vị duy nhất là những tảng đá trông giống những con voi. Vì thời tiết hôm đó hơi u ám nên chụp ảnh không đẹp lắm. Nó không thú vị bằng Hai Sông Bốn Hồ mà tôi đã thấy ngày hôm qua, và nó không thú vị bằng Động Sáo Sậy mà tôi vừa đến. Thỉnh thoảng đi chơi, tôi luôn dễ dàng so sánh các danh lam thắng cảnh. Nếu hôm qua họ đến Công viên Đồi Vòi Voi lần đầu tiên, có lẽ họ sẽ thấy nó mới lạ và thú vị hơn nhiều. Tuy nhiên, họ nhìn thấy một chiếc bè tre trong công viên, điều này khiến cả hai có chút sẵn sàng hành động. Chiếc bè tre, thú vị làm sao. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều tàu du lịch nhỏ ở Quế Lâm trong hai ngày qua và tôi rất muốn lên một chiếc. Tuy nhiên, Chen Ling vốn đã tính toán trước đã tỉnh táo lại và nhốt mình cùng He Jiechi: "Ngày mai chúng ta sẽ đến Dương Sóc. Chúng ta có thể đến Xingping Ancient Town để cưỡi một chiếc bè tre, sau đó chúng ta có thể đến Yulong River để cưỡi một chiếc bè tre hoàn toàn nhân tạo dành cho hai người, bạn có thể chịu đựng được!" Sau khi đi được vài bước từ công viên Tương Sơn, khung cảnh trước mặt không hiểu sao bỗng trở nên quen thuộc. Hà Chichi là người phản ứng đầu tiên: “Nơi này không phải ở gần quán bún Tiểu Triệt mà chúng ta tới hôm qua sao?” Nhắc tới quán bún Tiểu Triệt ngày hôm qua, hai người nhớ tới gần quán đó có rất nhiều đồ ăn vặt địa phương. Tình cờ là buổi sáng sau khi ăn mỳ gạo đỏ, tôi đi tham quan hai danh lam thắng cảnh và không ăn gì khác trong suốt thời gian đó. Mặc dù vẫn còn sớm nhưng mới khoảng hai giờ chiều, tôi đã hơi đói rồi. "Tìm cái gì ngon!" Vào ngày thứ hai ở Quế Lâm, cả hai muốn thử món ăn địa phương và ăn một bữa cơm đặc. Vì vậy, khi tôi ăn nhẹ vào lúc 2 giờ chiều, tôi không muốn ăn bất cứ thứ gì đặc biệt gây no. Nhưng - "Nhìn xem, cửa hàng này bán gạo nếp. Gạo nếp Quảng Tây có vẻ khá nổi tiếng. Trong khu vực có một số cửa hàng nổi tiếng trên Internet!" Tên quán là Enen Snack Shop. Nếu không phải Trần Linh tinh mắt, hắn cũng sẽ không biết cửa hàng này thật ra chuyên về gạo nếp. Cơm nếp cơ bản nhất có giá 3 nhân dân tệ một phần, và các món ăn kèm thêm cũng không đắt. Xúc xích có giá 1 tệ rưỡi, xúc xích giăm bông là 2 tệ, củ sen giòn là 0,50 tệ. Người bán xôi trong cửa hàng là một bà ngoại. Khi nhìn thấy hai người đang nhìn mực trên thực đơn, cô cũng không vội vàng. Thay vào đó, cô mở một nồi gạo nếp cách nhiệt lớn và cho họ xem những loại đồ ăn kèm kèm theo gạo nếp cơ bản. Do thời tiết lạnh nên đồ ăn vặt ở cửa hàng này được gói trong những chiếc nồi sắt sâu lòng và đặt trong nồi giữ nhiệt cùng với xôi. Đó là đậu ngâm, đậu khô om, xúc xích xắt nhỏ và tương ớt. Ngoài ra còn có tương đậu, số lượng nhiều. Nó được phục vụ trong một nồi cơm điện cũ lớn. Có thể thấy, chủ cửa hàng là người rất tiết kiệm. Hà Michi nhìn phần bên trên và đưa ra đánh giá sơ bộ về mùi vị: "Nếu có xúc xích xắt nhỏ thì tôi sẽ không gọi riêng xúc xích đâu. Xúc xích có vẻ không hợp với cơm nếp. Chúng ta ăn củ sen giòn nhé." Chen Ling nhìn thấy và gọi món giống như cô ấy. Bà nội nhanh chóng đeo găng tay vào, cầm một vật giống như cái đĩa phẳng lên và bắt đầu cho nguyên liệu vào. Cô ấy cũng rất đặc biệt về cách sắp xếp nguyên liệu. Thay vì chỉ xếp ngẫu nhiên tất cả gạo nếp và các nguyên liệu lại với nhau cùng một lúc, cô chọn phương pháp xếp chồng để làm. Đầu tiên múc một thìa nhỏ gạo nếp vào một cái đĩa nhỏ rồi ấn dẹt, sau đó dùng thìa phết một ít các loại đồ ăn lên trên gạo nếp. Sau đó ấn củ sen giòn lên miếng xôi nhỏ đã cho thêm phần nhân vào, lặp lại thao tác thêm một ít gạo nếp, phần nhân, v.v., sao cho nếp và phần nhân xếp chồng lên nhau, sao cho mỗi miếng ăn có thể ăn được cả nếp và phần nhân. Những viên xôi thành phẩm được nén nhẹ ở cuối, sau đó cho vào túi nilon và trao cho khách hàng. Những viên cơm có kích thước bằng nắm tay và khá nóng khi bạn lấy chúng. Khi còn nóng, hãy cắn một miếng để thấy củ sen giòn. Miếng xôi nóng hổi, ​​hơi dai ăn kèm củ sen cắn giòn, miếng nào cũng đưa vào miệng. Bạn có thể ngay lập tức trải nghiệm hương vị gấp đôi cùng một lúc. Sự phân bố của các nguyên liệu nhỏ cũng rất tốt vì ban đầu chúng không được trộn đều hoàn toàn với gạo nếp. Mỗi lần cắn một miếng, bạn có thể ăn một tỷ lệ nguyên liệu khác nhau. Có thể có nhiều đậu chua hơn trong miếng cắn này, hoặc bạn có thể nếm thử một ít xúc xích xắt nhỏ trong miếng cắn tiếp theo. Mỗi lần cắn một miếng cơm nếp, bạn có thể cảm nhận được một điều gì đó khác biệt. Nhưng điều làm He Qichi ngạc nhiên nhất chính là nhân đậu bên trong. Bột đậu đậm đặc trong miệng và không có mùi đậu. Hương vị khá giống với bột hạt dẻ, nhưng mùi thơm thì khác. Trộn gạo nếp và đậu khô cay rồi nhai cùng nhau. Với mỗi lần nhai, đậu sẽ tan vào trong gạo nếp, tạo cho món xôi thơm mùi thịt nguội một cảm giác mềm mại dễ chịu. Khi nhai, thỉnh thoảng bạn sẽ cắn vào vài miếng đậu chua có vị chua, mặn và cay. Đậu chua vỡ ra giữa môi và răng của bạn, điều này có thể loại bỏ cảm giác béo ngậy đặc trưng xảy ra khi gạo nếp được trộn với thịt nguội quá lâu. Những cảm giác, sự kết hợp mới lạ như vậy hoàn toàn khác với cách ăn uống ở quê hương He Chichi nhưng lại khiến cô nghiện. Chen Ling thích món cơm nắm khô cay. Người ta nói rằng mỗi nhà hàng bánh bao nếp có nguyên liệu khác nhau và đậu phụ khô cay là đặc sản của Enen Snack Shop. Đậu hủ khô ở quán do chính tay bà tôi nêm hàng ngày. Ớt và nước xốt được thêm vào làm cho đậu phụ khô có vị mặn và thơm ngon. Nếu bạn nhai quá nhiều cùng với các loại topping khác sẽ có cảm giác hơi ảo và khiến bạn muốn ăn mà không rõ lý do. Tuy nhiên, kiểu kết hợp này khi ăn luôn dễ bị nghẹn nên phải mua thứ gì đó để uống. Enen Snack Bar cũng bán đồ uống. Súp Tremella, bột đậu xanh và cháo đậu đỏ đều có giá 3 nhân dân tệ một cốc. Nếu không thích đồ uống, bạn thậm chí có thể mua nước khoáng tại đây. Nongfu Spring có giá 2 nhân dân tệ một chai, đây chắc chắn không phải là mức giá hấp dẫn. Hai người có sở thích giống nhau và đều rất thích món nhân đậu xanh trong cửa hàng. Mỗi người uống một cốc với ống hút cắm vào tay. Để khách dễ uống hơn, nhân đậu xanh được đun sôi đến mức không thể ăn hết cả đậu xanh. Xét thấy hầu hết khách hàng trong cửa hàng đều uống bột đậu xanh vì muốn giảm mệt sau khi ăn cơm nắm nên việc nêm gia vị rất nhạt. Nhấp một ngụm gạo nếp, nhai kỹ rồi uống một ngụm bột đậu xanh. Cả hai có hương vị hài hòa với nhau. Hai người vừa ăn vừa đi trên đường, thỉnh thoảng lại ngắm nhìn phong cảnh phía xa và trò chuyện một lúc. Họ đã có một bữa trà chiều thú vị, chỉ có 6,5 mỗi người. Thích món xôi Quế Lâm. Chương 75 vốn dĩ hai người đã uống trà chiều, buổi chiều nên tiếp tục chơi, chẳng hạn như leo núi Điệp Thái hay thăm phủ Tĩnh Giang Vương. Nhưng - "A? Núi Điệp Cai, bạn có muốn leo lên ngọn núi khác không? Hôm nay đi xa quá tôi hơi mệt." "Tỉnh Giang Vương Phủ, trên mạng nói vé đắt, nhưng bên trong cũng không thú vị lắm, ngươi thật sự muốn đi sao?" Mới ngày thứ hai hai người này ra ngoài du lịch, đã bắt đầu cảm thấy lười biếng. Vì thế sau khi bàn bạc xong, chúng tôi thực sự quay về khách sạn, nằm xuống chiếc ghế bành trong sân rồi lại nghỉ ngơi. Mặc dù họ đang nghỉ ngơi nhưng thực ra họ không có ý nằm đó không làm gì cả. Cả hai đều có việc riêng phải làm. Ví dụ: Chen Ling đang so sánh các hành trình tham quan trực tuyến và dự định đặt chuyến tham quan một ngày vào ngày mai. Buổi sáng tôi nhờ hướng dẫn viên phái xe trực tiếp đến đón, họ đến Dương Sóc vừa ngắm cảnh vừa vui chơi. Khởi hành từ Quế Lâm vào buổi sáng và giải tán ở Dương Sóc vào buổi chiều. Sau đó đặt một khách sạn ở Dương Sóc và ở đó một hoặc hai đêm. Gần đây khi tìm kiếm hướng dẫn viên, cô thường nghe thấy câu này: Phong cảnh Quế Lâm đẹp nhất thế giới, và phong cảnh Dương Sóc là đẹp nhất Quế Lâm. Làm tròn tất cả có nghĩa là Dương Sóc có những cảnh quan đẹp nhất trên thế giới. Đó là một chuyến thăm hiếm hoi và bạn phải đánh giá cao nó. Khi Chen Ling làm hướng dẫn viên, anh ấy thích tự mình xem xét sơ bộ, chọn một số liên kết khác nhau, sau đó ném chúng cho He Yichi để cô ấy đưa ra lựa chọn cuối cùng, vì vậy He Yichi hiện tại có chút rảnh rỗi. Khi có thời gian rảnh, cô bắt đầu kiểm tra tin nhắn nền của mình trên nhiều nền tảng khác nhau và các câu trả lời trong từng ghi chú. Nhân tiện, hãy sắp xếp lại địa chỉ trong ghi chú cơm hộp xốp theo khu vực bình luận và thay thế bằng thông tin địa chỉ mới. Điều làm cô ngạc nhiên là ban đầu cô nghĩ rằng sẽ không có ai đọc những bài đánh giá cô đăng khi cô đang ở Quảng Tây. Thật bất ngờ, niche review chỉ có 497 fan lại thực sự có fan tương tác với cô ấy. Đã có người trả lời bài đánh giá Niubabao mà cô ấy viết tối qua để hoàn thành nhiệm vụ hoàn trả. [Bạn đã đến Quế Lâm chưa? Niubabao trông rất ngon. Tôi ước gì tôi biết rằng tôi sẽ thử nó lần trước khi tôi đến Quế Lâm. ] Địa chỉ IP của người trả lời cô ấy là ở Bành Thành, và anh ấy chắc chắn là một người hâm mộ đã theo dõi cô ấy trước khi cô ấy đến Quế Lâm. Những video về đậu hủ thối và cừu, bò quỷ được đăng chỉ vài ngày trước khi lên đường đến Quế Lâm vẫn đang ngày càng phổ biến. Một số người đã đăng ảnh những món xiên trong phần bình luận, chứng tỏ rằng họ đã nếm thử chúng trong cửa hàng và chúng thực sự có giá cả phải chăng và hương vị thơm ngon.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:22*