
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 97 Trang 97

---

### Nội dung | Nội dung

Có lẽ họ không gọi món ăn không ngon? Dù sao, trải nghiệm thật tuyệt vời. Thật tốt khi He Jianchi thậm chí còn nghĩ đến việc đăng một tweet hoặc video riêng để giới thiệu cửa hàng này. Nhưng ngày mai cô ấy phải rời đi vì đã đặt trước nhà nghỉ B&B ở Quế Lâm. Hơn nữa, món xôi và bún dầu đỏ cô từng ăn ở Quế Lâm vẫn chưa chính thức được thu gom. Cô ấy quan tâm đến nhiều thứ ở địa phương, vì vậy cô ấy không thể chỉ tập trung vào một cửa hàng, phải không? Cô ấy thực sự có tài liệu cho Cliffside Cauldron Rice, bao gồm ảnh và video, nhưng nó không đủ để hỗ trợ cô ấy viết một dòng tweet trên tài khoản công khai hoặc một video ghé thăm cửa hàng. Nhưng nếu nhiều cửa hàng được ghép lại với nhau thì sao? Chất liệu là đủ. “Không sao đâu, cứ tạm thế này đã.”… Thời gian rời đi càng ngày càng gần. Chen Ling, người thường có vẻ ngoài vui vẻ và sôi nổi, ngày càng trở nên im lặng sau khi trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Thỉnh thoảng cô sẽ ngồi trên giường nhìn ra ban công, không biết mình đang nghĩ gì. "Có chuyện gì với bạn vậy?" Thấy bạn mình không vui lắm, He Chichi quyết định dỗ dành cô nên đặt tay lên má cô và bóp cô bĩu môi. Trần Linh kéo tay Hà Chichi ra khỏi mặt: "Tôi đang phân vân không biết sau khi trở về có nên tiếp tục tìm việc làm hay thi tuyển sinh sau đại học hoặc thi công chức. Kỳ thật tôi nghiêng về kỳ thi tuyển sinh sau đại học, nhưng đã là tháng ba rồi. Kỳ thật, rất nhiều người muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học đã bắt đầu chuẩn bị vào năm thứ hai và năm cuối cấp... Nếu năm nay tôi không thành công thì chúng ta phải đợi đến năm sau, này." Cô ấy chỉ tay và nói về rất nhiều kế hoạch tương lai của mình. Cô ấy nên làm gì nếu thành công trong kỳ thi tuyển sinh sau đại học, cô ấy có thể đi theo hướng nào trong sự nghiệp của mình, cô ấy có thể làm việc ở công ty nào sau khi có bằng tốt nghiệp sau đại học, triển vọng về lương, v.v. Cuối cùng anh dừng lại và thở dài. "Tôi hơi... nói thế này nhé, thực ra tôi không muốn học nên chọn thi tuyển sinh sau đại học. Bạn hiểu không?" Trần Linh ngập ngừng nói. "Vâng." Tôi hiểu. Chương 90 Đây là một loại cảm xúc không thể diễn tả được. Ít nhất là khi đối mặt với bố mẹ, tôi không thể nói ra điều đó. Từ nhỏ đến lớn, tôi học từng bước một, thi cử rồi lại đến trường thi lại. Mỗi khi học bài hay thi cử, tôi đều dùng nhiều loại súp gà để cổ vũ bản thân. Cuối cùng tôi đã vượt qua được và khi tốt nghiệp, tôi nghĩ mình có thể có một sự nghiệp lớn trong xã hội. Thực tế có nhiều thứ hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng. Ví dụ, công việc không đạt yêu cầu, công ty đối xử với mọi người như lừa, và họ phải làm việc sau giờ làm, luật lao động không hiệu quả và tiền cũng không nhiều. Ngoài ra, bạn cũng sẽ nhận thấy mối quan hệ giữa mọi người trong công ty không còn như trước nữa. Có vẻ như chúng ta đang không ở trong một xã hội bình đẳng, và một số người dường như vượt trội hơn những người khác. Điều này khiến cấu trúc lớp học mà họ quen thuộc từ khi lớn lên bắt đầu thay đổi. Họ cảm thấy không thoải mái nên muốn trốn đến một nơi quen thuộc. Muốn tiếp tục đi học? Tại sao bạn không lên kế hoạch học tập ngay từ năm thứ 2, cấp 3 và trực tiếp thi sau khi tốt nghiệp? Bạn cảm thấy bối rối và không vui trong công việc? Ai có thể hạnh phúc trong công việc? Đó không phải là cách mọi người đến đây sao? Không làm việc cũng được, nhưng tiền đâu? Nếu bạn sống cần tiền, nó đến từ đâu? Nói thẳng ra là tiêu tiền của bố mẹ. Nói một cách gay gắt thì đó là nhai lại cái cũ. Vì chúng ta đang gặm nhấm tuổi già, tại sao lại phải nói về lo lắng và cảm xúc? Có một số điều không thể nói được. Nhưng cô ấy hiểu. Cả hai không tiếp tục trò chuyện sâu về chủ đề này. Trần Linh không muốn nói rõ, Hạ Thất Trì lựa chọn không tiếp tục hỏi. Một giờ sau, Trần Linh nhận được một cái bánh ngọt nhỏ do Hạ Minh Tư mua. Các đơn hàng đặt bằng phần mềm mang đi sẽ được giao từ Phố Tây. Cô liếm lớp kem ngọt ngào rồi cho quả dâu vào miệng. Cô ấy bị chua vì dâu tây. Sau đó cô nhìn người bạn có vẻ hơi lo lắng cho mình, đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Đêm đó, Trần Linh ngủ đặc biệt yên bình. ...Ngủ ngon và dậy sớm nhé. Chen Ling thức dậy vào buổi sáng sớm trước bình minh. Cô không trở mình tiếp tục ngủ như thường lệ mà bế Hạ Kỳ Trì ra khỏi giường. "A? Ngắm bình minh à?" Hà Trì Trì buồn ngủ nói: "Chúng ta đi xem ở đâu?" "Sân thượng của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Ở đây cao sáu tầng. Đi nhanh lên, nếu muộn sẽ không thể nhìn thấy được!" He Chichi, người chưa bao giờ nhìn thấy mặt trời mọc, được Chen Ling mặc một số quần áo. Anh ngơ ngác mặc áo khoác vào, đi theo Trần Linh lên sân thượng. Bên ngoài trời vẫn tối, có lẽ vì trời mưa mấy lần liên tiếp. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy không có nhiều mây và cũng không dày đặc. Nhiệt độ vào sáng sớm xuống rất thấp. Hạ Minh Trì đội mũ lên đầu, hỏi: “Mặt trời mọc từ đâu?” "Phía đông." Trần Linh mở la bàn trên điện thoại di động, ra hiệu: “Đây là phía đông.” Sau khi xác định phương hướng, hai người đứng trên sân thượng nhìn về phía đông. Thỉnh thoảng, họ kiểm tra thời gian mặt trời mọc trên mạng và thảo luận về khung cảnh ngày và đêm xen kẽ khi mặt trời mọc muộn hơn. Kết quả là cho đến rạng sáng, trời đã quá giờ mặt trời mọc được đề cập trên Internet mà vẫn chưa có dấu hiệu của mặt trời. "Có lạ không?" Trần Linh trên mặt tràn đầy nghi hoặc: “Không phải mặt trời mọc cùng lúc với mặt trời mọc sao?” Hà Thu Trì cũng khó hiểu: “Bầu trời càng ngày càng sáng, mặt trời ở đâu?” Sau khi cân nhắc một lúc, hai người nhớ ra rằng mặt trời mọc thường ám chỉ mặt trời mọc trên biển. Khi mặt trời mọc từ đường chân trời, bầu trời sẽ sáng lên. Trên thực tế, mặt trời đã mọc khi trời tối, nhưng ở Dương Sóc có rất nhiều ngọn núi, bị núi che khuất, không nhìn thấy được. Thời gian trôi qua, mặt trời dần dần ló dạng sau ngọn núi, con sông cách đó không xa tỏa ra một làn khói dưới ánh nắng. Nắng vàng ấm áp dần lan tỏa trên đồng ruộng, núi sông, rừng cây đồng ruộng đầu xuân toát lên sức sống. Như thể một bức tranh sơn dầu ẩn trong đêm tối bỗng nhiên sáng lên. He Chichi đột nhiên cảm thấy vốn từ vựng của mình còn thiếu sót. Anh không biết phải miêu tả cảnh tượng trước mắt như thế nào, chỉ có thể ngơ ngác đứng đó, muốn tận mắt nhìn một lúc. Một lúc sau, Chen Ling hít một hơi thật sâu. "A ha, cuối cùng ta cũng nhìn thấy mặt trời mọc. Trước đây ta muốn cùng một nhóm đi núi Tương Công ngắm bình minh, nhưng lại không đi vì nghĩ mình phải dậy sớm. Lần sau có cơ hội, chúng ta cùng nhau đi ngắm bình minh trên biển nhé. Khi mặt trời ló dạng, bầu trời sẽ đột nhiên sáng lên." Hà Chichi cẩn thận suy nghĩ về tính khả thi của kế hoạch này: “Vậy chúng ta phải tìm một địa điểm ngoài biển có thể nhìn thấy mặt trời mọc. Không, vịnh sẽ che nắng. Tôi nghe nói có một số người đến bãi biển cắm trại.” Tôi cũng muốn thử cắm trại. Bạn đã thử chưa?" "Tôi muốn thử nếu có cơ hội."... Nghĩ đến việc rời khỏi Yangshuo sau, hai người trò chuyện trên sân thượng và ngắm cảnh một lúc trước khi xuống cầu thang. Những gì bạn có thể thấy khi thức dậy sớm khác với thường lệ. Không chỉ phong cảnh khác với thường ngày, mà ngay cả khung cảnh trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng cũng khác trước. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này cung cấp bữa sáng và bạn có thể ăn trong nhà hàng ở tầng một từ 6:30 đến 9:30. Hai người họ đã ở trên giường cùng nhau vào ngày hôm trước, hôm nay là lần đầu tiên họ ăn sáng trong nhà nghỉ B&B này. "Nhà nghỉ B&B này có nhiều người sống như vậy à?" Có tám chín vị khách đang dùng bữa ở nhà hàng trước mặt. Hai người họ hơi ngạc nhiên. Dù sao thì, họ cũng không gặp phải khách du lịch nào khác kể từ khi họ chuyển đến. Họ nghĩ rằng đó là trái mùa và không có ai trong cửa hàng. Bữa sáng được cung cấp trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng không phải là bữa sáng mà các khách sạn bình thường cung cấp. Nó chủ yếu là một món bún, đi kèm với một số món ăn kèm và trái cây theo mùa. Mì gạo không phải là món mì rau om phổ biến ở Quế Lâm, mà giống món mì Quế Lâm mà He Chichi ăn ở các thành phố khác. Đáng ngạc nhiên là món phở này khá ngon. Đang buồn ngủ, trong bữa sáng, He Chichi và Chen Ling cũng chú ý đến lý do tại sao những du khách khác trong nhà nghỉ này lại dậy sớm - hầu hết đều đăng ký chuyến đi trong ngày, chẳng trách ban ngày không gặp được người nào. Người ta ước tính rằng khách du lịch hoặc đã đăng ký tham quan theo nhóm hoặc chơi mệt nên ở trong nhà sau khi ăn sáng, hai người thu dọn đồ đạc và lên đường đi Quế Lâm. họ mua ở phố Tây, Chen Ling phải đến ga đường sắt cao tốc để bắt xe buýt về Hồ Nam, còn He Cunchi phải kiểm tra nhà nghỉ B&B mà cô đã đặt trước. Trên đường về, Chen Ling có vẻ có tâm trạng tốt, như thể anh đã quyết định quay lại và đối mặt với vấn đề tiếp theo một cách nghiêm túc. quản lý B&B mà tôi đã đặt trước đó. Đó là một B&B cho thuê ngắn hạn. Nói một cách thẳng thắn, người dân địa phương cải tạo những ngôi nhà trống và sau đó cho thuê. Bản thân B&B nằm trong một khu dân cư cũ, không gần các danh lam thắng cảnh cốt lõi và đơn giá thấp hơn. Không có quầy lễ tân hay nhân viên quản lý, và tất cả việc nhận phòng tự phục vụ đều dựa vào khóa mật khẩu. Nhà nghỉ B&B một phòng ngủ, một phòng khách, một bếp, một phòng tắm và một ban công. Giá niêm yết trong mùa thấp điểm là 138 một đêm. Cô đã thỏa thuận sơ bộ với chủ nhà trên mạng để cố gắng ở lại một đêm, nếu thấy ổn, bạn có thể ở lâu hơn và được giảm giá 30% trong một tuần, giảm giá 40% trong nửa tháng và giảm 50% trong một tháng. Tính cả ngày đầu tiên, giá trung bình mỗi ngày chỉ là một trăm nhân dân tệ. Là sau khi Chen Ling trở về nhà, anh ấy sẽ sống một mình ở Quế Lâm trong nửa tháng và nếm thử tất cả các món ngon ở đây, khi rảnh rỗi, bạn có thể bắt đầu chỉnh sửa tài liệu, xử lý trước công việc chuẩn bị và trải nghiệm cuộc sống của người dân địa phương. Sau đó đi đến các thành phố khác ở Quảng Tây để thu thập nguyên liệu, chẳng hạn như Liễu Châu, Nam Ninh và những nơi khác. Ngay khi vào nhà, He Cicchi đã bật tất cả các thiết bị điện, đèn và vòi trong nhà và thử. Không có vấn đề gì. B&B tương đối nhỏ, là bếp mở được trang bị bếp từ và nồi cơm điện nhỏ, trong bếp còn có tủ lạnh, có ngăn đá và có thể làm đông kem bên trong, chỉ là ổ cắm của tủ lạnh chưa được cắm điện, mới bật lên thì phải mất mấy tiếng mới biết được cách bố trí căn hộ có hơi lạ không. một phòng ngủ và một phòng khách nên cải tạo thành căn hộ lớn hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:38*