
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 150 Trang 150

---

### Nội dung | Nội dung

Chỉ vừa đủ để khơi gợi một cách tinh tế nhiều bình luận khác nhau từ cư dân mạng. "Thật kỳ lạ. Tôi không thể biết liệu bạn có thành công hay không." "Miên Miên tiến bộ rất lớn! Nàng lại có thể nhặt được xương cá!" "Điều gì khiến cô ấy nghĩ mình có thể thành thạo quy trình nấu ăn phức tạp như vậy? Mọi người ở đây đều có trách nhiệm." "Miên Miên Dù thế nào đi nữa, ta cảm thấy mình có thể làm được, lâm vào trầm tư." Không lâu sau, nhiều người hâm mộ Vua Mianmian có hàng triệu người theo dõi đã tò mò nhấp vào link video gốc được đưa ra trong phần bình luận và tìm thấy "Thử thách học nấu ăn cùng cựu bếp trưởng!" 》Trong video, tôi cũng bắt đầu làm theo. Khi hầu hết cư dân mạng xem video, họ tưởng tượng rằng chính họ là người giết cá, ghi nhớ điều đó trong đầu rồi chọn cách bỏ cuộc. Một số ít cư dân mạng thực sự đã mua một con cá, giết nó và sau đó bắt đầu giao bài tập về nhà. Gửi nó vào phần bình luận của "Thử thách chế tạo dao, làm cá không xương từ cá không xương". Học nấu ăn với cựu bếp trưởng trong "Thử thách!" 》Phần bình luận cũng được gửi. Vua Mianmian đã có rất nhiều người hâm mộ và video thử thách kỹ năng dùng dao của cô ấy trở nên rất nổi tiếng. Chẳng bao lâu sau, cô đã có mặt trên trang chủ của Station P. Gió trên đường học nấu ăn nổi từng đợt. Người lãnh đạo cao nhất làm gì thì mọi người đều làm theo để được nổi tiếng. Không mất nhiều thời gian để các video theo xu hướng lần lượt xuất hiện. Gió từ Trạm P thậm chí còn lan sang các sân ga Xiaozishu và Douyin. Và trên hai nền tảng này còn có thêm một nhãn hiệu nữa. #thử thách hái cá đầu to. Chương 137: Thử thách nhặt gai của cá đầu to rất tinh tế. Có rất ít cư dân mạng có thể cắt gọt hoàn hảo như đầu bếp nhưng cũng hiếm khi họ thất bại hoàn toàn. Bởi vì các gai ba ngạnh trên cá đầu to thực chất phân bố rất dày đặc, hầu như đều ở cùng một vị trí ở bên cạnh xương chính của thân cá, chỉ cần cắt bỏ gai và thịt thành một miếng. Hầu hết những người đã từng nấu nướng và biết dùng dao chắc chắn có thể làm theo video để gắp những chiếc gai nhỏ trên cá. Một đầu bếp giàu kinh nghiệm có thể tách một dải thịt có gai rộng bằng ngón tay và dài bằng gai chính. Bạn có thể chiên nó và ăn nó như một món ăn nhẹ, hoặc vứt nó đi mà không vấn đề gì. Chỉ là cư dân mạng tham gia thử thách không giỏi dùng dao nên gai có thể bị tách rời, hoặc thịt và gai được tách thành một khối lớn, dẫn đến thịt cá không xương còn lại không nhiều. Hoặc sau khi cắt xương cá, trong thịt vẫn còn sót lại một số gai ba ngạnh. Hơn nữa, phần còn lại của bước phi lê cũng dễ cắt không đều, khác hẳn với một đầu bếp thực sự được đào tạo về kỹ năng dùng dao. Những món ăn chế biến từ phi lê cá như vậy chắc chắn sẽ khác biệt so với video gốc. Kết quả là các kết quả được trình bày luôn ở mức giữa đảo ngược và không đảo ngược. Đối với các blogger trong lĩnh vực học nấu ăn, tình huống mơ hồ này rất phù hợp với video. Chỉ cần các bạn theo dõi video và tìm hiểu thì tình huống lật xe của mỗi người sẽ khác nhau. Chỉ cần màn lật đủ thú vị, sẽ có cư dân mạng sẵn sàng dừng lại xem một lúc và đưa ra bình luận trong quá trình thực hiện, giúp tăng số lượt xem và tương tác. Ngoài ra còn có những blogger ẩm thực có kỹ năng nấu nướng cao hơn đã theo làn sóng phổ biến này và chỉ học cách cắt xương cá, sau đó sử dụng phi lê cá rút xương để làm cá luộc hoặc cá muối, thích hợp để nấu với cá phi lê. Đầu và đuôi cá có thể dùng để hầm món súp đầu cá, có thể coi là một video nấu ăn mới theo một cách khác. Càng có nhiều video học tập thì video gốc sẽ càng nhận được nhiều lượt phát và tương tác. Ngoài ra, các dữ liệu khác cũng sẽ tăng lên. Các thuật toán của mỗi nền tảng về cơ bản là như thế này. Nếu người dùng thích một tác phẩm nào đó, nền tảng sẽ cho rằng bạn quan tâm đến tác phẩm của người này. Ngay cả khi bạn không theo dõi cô ấy, thỉnh thoảng tôi vẫn sẽ đưa ra những tác phẩm mới hoặc tác phẩm trước đây của cô ấy. Vì vậy He Chichi phát hiện ra rằng số lượt xem, tương tác và thậm chí cả người hâm mộ các video trước đây giữa anh và ông nội Lu ngày càng tăng. Ông nội Lu, người xuất hiện với tư cách là 'cựu bếp trưởng', đã trở nên nổi tiếng đặc biệt nhanh chóng. Vài ngày sau khi video được tung ra, số lượng người hâm mộ trên Station P đã vượt quá 70.000 và sắp đạt tới 100.000. He Chichi, người trước đây đã có một lượng người hâm mộ nhất định trên Station P, đã vượt quá 100.000 người hâm mộ thành công vào ngày thứ ba sau khi video được phát hành, bước vào giai đoạn mới tiếp theo. Mọi người đều rất vui mừng với sự hợp tác này. Mục đích ban đầu của sự hợp tác của hai người là để nhiều người học cách nấu món ăn Quảng Đông qua video hơn, để dù ở xa Quảng Đông vẫn có thể nếm thử những món ăn Quảng Đông ngon tuyệt tại nhà. Mặc dù sau đó Lu Dingren phát hiện ra rằng kỹ năng nấu nướng của hầu hết cư dân mạng đều khác với mức trung bình của gia đình anh và không đủ để xử lý một số nguyên liệu phức tạp hơn, dẫn đến hương vị không được phục hồi hoàn toàn. Nhưng cũng có những cư dân mạng như Su Qian có kỹ năng dùng dao khá tốt. Đối với món ăn như cá ba vị, chỉ cần gia vị vừa đủ, nguyên liệu tươi ngon, dao kỹ ở trạng thái có thể làm được phi lê cá luộc, hương vị cơ bản có thể khôi phục đến tám điểm. Và số lượng người hâm mộ trên tài khoản đã tăng lên, đó luôn là một điều tốt. Nhiều cư dân mạng đã xem các tác phẩm trước đây của họ vì họ đã xem các video hợp tác của họ. Các video trước đây trên tài khoản nấu ăn của ông nội Lu bao gồm nhiều món ngon không cần quá nhiều công sức để thực hiện. Trong tương lai, ông nội Lu cũng có thể đăng tải một số tác phẩm mới tùy theo nhu cầu của cư dân mạng. Các tác phẩm trước đây của Tiểu Chi hầu như đều là cận cảnh các món ngon khác nhau, hình ảnh trông hấp dẫn hơn. Một số cư dân mạng không thể tự nấu ăn thậm chí còn có ý tưởng đến Quảng Đông để nếm thử các món ăn Quảng Đông địa phương sau khi xem video nấu ăn của ông nội Lu và bộ ba Cửa hàng khám phá Conghua của Xiao Chi. Chỉ cần cư dân mạng tiếp tục chú ý là chuyện tốt. Nhưng người hạnh phúc nhất lúc này có vẻ chính là cháu trai của Lục Định Nhân, Lục Maomao. Bởi vì He Chichi, người hợp tác với cha anh, đã sử dụng máy ảnh thay vì điện thoại di động để quay đạo cụ và video hoàn thiện rất được cha anh yêu thích. Vì vậy, cha anh đã hứa mua cho anh đạo cụ bắn súng mới bất chấp sự thuyết phục của anh. Gần đây, cậu bé này ngày nào cũng đọc các bài đánh giá về máy ảnh và ống kính trên mạng, dự định sẽ trở nên mạnh mẽ hơn trước khi cha cậu tỉnh lại. Nhân tiện. Sau khi He Yichi và Lu Dingren gặp nhau, Lu Dingren phát hiện ra rằng cả hai có thể giao tiếp bình thường bằng tiếng Quảng Đông. Khi có điều gì muốn nói, anh ấy chỉ cần nói trực tiếp. Lục Maomao không còn hữu dụng nữa. *He Chichi, một người nổi tiếng nhỏ trên Internet có số lượng người hâm mộ trên tất cả các nền tảng đang lên tới 200.000, hiện đang tham gia xổ số. Đoạn video mà cô hợp tác với Lu Dingren vài ngày trước đã đáp ứng đầy đủ các điều kiện hoàn thành [Nhiệm vụ hàng ngày 5] trong APP, cho phép cô nhận được thành công phần thưởng nhiệm vụ, bao gồm cả cơ hội giành được vòng quay may mắn. Tính cả 9 lần cô cứu thua trước đó, tổng cộng là 10 lần hòa. Cô ấy không sử dụng cơ hội rút thăm may mắn ngay vào ngày đăng video mà chọn vẽ ngay bây giờ, chủ yếu là do mấy ngày gần đây cô ấy đột nhiên bị ám ảnh bởi siêu hình học, và phần mềm siêu hình nói rằng hôm nay cô ấy sẽ gặp vận may. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi sử dụng cơ hội xổ số 10 trong 1 để rút ra gói suối nước nóng cực đỉnh trị giá 5999 trong vòng quay siêu may mắn, đó là một trải nghiệm tuyệt vời. Cô quyết định hôm nay sẽ hút một điếu 10 trong 1 và hút một điếu thật lớn. "Nào! Chuyến du lịch nghỉ mát Đảo Hoàng gia kéo dài bảy ngày!" Tôi đã hút thuốc! Trước khi xổ số, He Chichi cũng đã thực hiện một màn dập lớn trên trang bánh xe may mắn, và sau đó - [Chúc mừng bạn đã trúng được bộ bếp và máy hút mùi hàng hiệu trị giá 5699! 】He Michi: "..." Thật khó để bình luận. Giải thưởng trị giá 5699. Chỉ cần nhìn vào giá trị, nó được coi là trên mức trung bình trong nhóm xổ số. Sản phẩm thiết thực và bền bỉ, được vận chuyển từ cửa hàng chính thức và có bảo hành. Nó trông đẹp hơn gói suối nước nóng vừa rồi. Chỉ là cô ấy không thể sử dụng căn nhà thuê của mình. May mắn thay, nếu cô ấy không cần thì vẫn có những người khác có thể. "Mẹ ơi, máy hút mùi và bếp nấu ở nhà hoạt động không tốt à? Hả? Vẫn dùng được phải không? Đã nhiều năm rồi. Chúng ta mua cái mới đi. Con trúng xổ số một bộ mới..." "Cái nồi sắt con lấy lần trước rất hữu dụng, nhưng nó khá nặng nên lần sau con sẽ cố gắng mua một cái nồi nhẹ hơn." "Ồ, ta thật sự không có mua, ta sẽ không lừa ngươi. Ta không biết chuyện gì xảy ra, ta chỉ là may mắn mà thôi. Tốt... Ta không có mua phúc lợi xổ số, cho nên chỉ là ngồi xổm trong phòng phát sóng trực tiếp... Buổi phát sóng trực tiếp trong phòng phát sóng trực tiếp đó đã kết thúc, ngươi đừng đi ngồi xổm." “Mẹ, lúc đó mẹ có thể ở nhà thuận tiện, con sẽ nhờ thợ lắp đặt giao máy hút mùi và bếp nấu vào lúc đó.” Sau khi cúp điện thoại, He Michi đang định đổi giải thưởng trên APP thì trên trang điện thoại di động lại hiện lên một cửa sổ bật lên. [Chúc mừng bạn đã hoàn thành nhiệm vụ nâng cấp APP. Ứng dụng đăng ký người ảnh hưởng đến thực phẩm sẽ được nâng cấp trong tuần tới. Trong quá trình nâng cấp, APP chỉ giữ lại các chức năng phân phối nhiệm vụ cơ bản hàng ngày. Các chức năng khác như Trung tâm mua sắm danh tiếng, Vòng quay may mắn và thống kê lý lịch sẽ tạm thời bị đóng cửa. 】He Michi: "..." Khối lượng công việc nâng cấp APP lần này có lớn như vậy không? Đợi đã, chức năng vòng quay may mắn tạm thời bị đóng, còn chức năng đổi thưởng thì sao? "..." cũng không mở được. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn có thể tiếp tục làm nhiệm vụ hoàn trả chi phí bữa ăn. Với suy nghĩ này, He Chichi đã gửi một tin nhắn cho mẹ ruột của mình, nói rằng bộ máy hút mùi sẽ không được giao đến nhà anh cho đến tuần sau và anh sẽ hẹn gặp lần sau để lắp đặt. Anh quay người xách ba lô lên rồi vui vẻ đi ra ngoài ăn. Ăn gì? tôm càng. Tôm càng xanh là món yêu thích mới của He Chichi. Trước năm nay, He Chichi hầu như không ăn chúng. Trong mắt cha mẹ cô, việc làm tôm càng rắc rối, tốn nhiều công sức và không hề rẻ tiền. Nếu muốn ăn tôm, tại sao không chỉ ăn tôm thông thường? Vỏ dễ bóc, nhiều thịt, ăn rất ngon. Không giống như tôm càng, vỏ rất dày và trông rất lạ. Tôi nghe nói thịt không ngon lắm. Hầu hết những người thích nó chỉ nếm thử gia vị. Nó cũng rất đắt tiền. Vâng, con tôm rất đắt. Đây là điều mà He Chichi chỉ phát hiện ra sau khi cô đến Bành Thành. Trước khi đến Bành Thành, theo quan niệm của cô, tôm càng rất rẻ. Chen Ling cũng nghĩ vậy, khi còn đi học, cô đã phàn nàn rất nhiều: "Vỏ tôm rất khó bóc. Ngồi đó lột cả tiếng đồng hồ cũng không ăn được mấy miếng thịt. Nó không ngon chút nào. Chỉ là một thứ vô giá trị. Không biết tại sao bây giờ nó lại đắt như vậy."

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:50*