#Chương 135 Trang 135

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 135 Trang 135

---

## Nội dung | Nội dung

Khoảnh khắc bị cắn miếng thịt bò, đôi mắt cô bất giác mở ra. ! ngon! Chương 123: Miếng bít tết này, mới được hái và nướng ở cửa hàng thịt, đã thỏa mãn thành công mọi tưởng tượng về bít tết của Hạ Michi. Mặc dù miếng sườn bò cô chọn không phải là miếng dày theo đúng nghĩa nhưng nó vẫn dày. Ít nhất thì nó cũng dày hơn tất cả những món bít tết cô đã ăn trong vài ngày qua. Bít tết dày được nấu chín kỹ sẽ có kết cấu đậm đà hơn và hương vị đậm đà hơn so với bít tết cắt mỏng, nhưng sẽ dễ lật hơn so với bít tết cắt mỏng. Nhiệt độ chiên bít tết phải cao, tốt nhất nên chiên bít tết để ngon hơn. He Chichi cũng yêu cầu nó phải được nấu chín kỹ. Nếu chiên quá lâu, da sẽ bị chín quá. Nếu không có đủ thời gian, điều gì đó có thể xảy ra bên trong. May mắn thay, Hiểu Minh đã có chút kinh nghiệm xử lý bít tết. Thịt bò được chiên có lớp vỏ hoàn hảo bên ngoài nhưng chỉ chín bên trong. Khi cắt miếng thịt ra, bạn có thể thấy nước thịt đọng lại trong từng thớ thịt, khiến miếng thịt dai nhưng không hề ngán răng. Thịt bò cháy có mùi thơm giống thịt bò nướng nhưng khi nếm kỹ sẽ có cảm giác tràn ngập mùi thơm sữa. Tiêu đen xay tươi và muối biển nhai cùng một miếng thịt bò. Hương vị tiêu đen xay mịn kết hợp với mùi thơm của hương thảo và tỏi khi chiên bít tết. Với mỗi miếng cắn, nó dần thấm vào giữa các miếng thịt xé, khiến hương vị thịt bò đậm đà hơn. Làm thế nào để mô tả nó? Hà Chichi nuốt miếng sườn bò trong miệng, lại nĩa một miếng nữa cho vào miệng suy nghĩ. Bít tết rất thịt bò. Một miếng bít tết nặng 0,23kg nặng gần nửa kg. Khi tôi nhìn nó trước khi ăn, tôi nghĩ nó khá nhiều. Nhưng khi tôi bắt đầu cắn vào, một nửa trong số đó đã bị ăn hết trong thời gian ngắn. Sau đó Hà Chichi bày ra vài món ăn kèm để ăn. "..." Đồ ăn kèm nhìn thì ngon nhưng hương vị lại ở mức trung bình và nhạt nhẽo. Chúng ta hãy ăn bít tết thôi. Cả một miếng sườn bò trong thời gian ngắn đã được ăn hết, lúc này vẫn còn sót lại một chút đáng thèm muốn. Tôi dường như không thể hoàn thành một phần khác. "Lẽ ra tôi phải biết là mình vừa chọn một miếng lớn hơn." Trong miệng cảm thấy có chút cô đơn, Hà Chichi thả từng quả cà chua nhỏ trên đĩa ăn kèm vào miệng, bắt đầu suy nghĩ xem có nên ăn thêm chút gì không. Hiểu Minh nhận ra khách đã ăn xong bít tết, tự nhiên bước tới hỏi: "Thế nào? Sườn bò áp chảo là món cậu thích nhất à?" "Vâng." Hạ Thu Cúc gật đầu nói: “Chỉ là tôi chưa no thôi.” Hiểu Minh không thuyết phục cô gọi thêm miếng bít tết nữa để nếm thử: "Sườn non bò có nhiều mỡ hơn, nhưng thực ra lại có calo. Nó không hề nhỏ, ăn xong có thể không cảm thấy no, ăn xong sẽ thấy mệt. Chúng ta đang làm bánh mì nướng. Cô có muốn thử một miếng bánh mì nướng không? "Không, là bữa ăn của nhân viên, có thịt." "Không có chi. Bánh mì nướng được mua từ tiệm bánh bên ngoài cộng đồng. Nó có giá hơn mười nhân dân tệ cho một chiếc túi. Nó được nướng trước khi bữa sáng kết thúc. Nó sẽ hư nếu bạn không ăn nó. Cứ coi như giúp chúng ta ăn một ít." "Thật sao?" Sau đó tôi có thể giúp bạn ăn một ít? "Thật sao." Hiểu Minh không nói dối. Một lúc sau, anh dùng một chiếc đĩa nhỏ đưa cho Hà Thất Chi một miếng bánh mì nướng cắt dày. Bánh mì nướng trông đơn giản, không có gì bên trên, bề mặt cắt hơi ngả sang màu nâu, trông giống như bữa ăn của nhân viên. Nếu ở nhà, Hà Chi Chi nhất định sẽ rửa tay và ăn bằng tay. Ở cửa hàng của người khác, cô ấy quá xấu hổ và đã có ăn bằng nĩa. Vỏ bánh mì nướng trong lò cứng đến mức có thể dễ dàng đặt chắc chắn khi dùng nĩa chọc vào miệng. Bánh mì nướng bên ngoài giòn, bên trong mềm, ấm và có vị sữa. Nó có vị hoàn toàn khác với bánh mì nướng bạn thường mua và ăn trực tiếp tại tiệm bánh. Riêng đồ ăn phương Tây ở nhà không có cái gì gọi là lò nướng. Trước đó, thứ tương tự nhất với bánh mì nướng mà He Chichi đã ăn là bánh mì nướng tỏi và bánh mì nướng kem từ một nhà hàng nào đó. Không hề rẻ, bánh mì nướng kem có 28 phần ăn. Bánh mì nướng cắt dày khá lớn, và với một miếng bánh mì nướng kết hợp với bít tết lúc trước, He Yisi vừa no nê sau khi ăn xong. hỏi anh ấy có thể mua miếng bánh mì nướng mà anh ấy vừa ăn ở đâu, vừa rồi cô ấy đã tìm kiếm và phát hiện ra rằng nồi chiên không khí cũng có thể dùng để nướng bánh mì nướng. Thật trùng hợp, chiếc nồi chiên mà cô ấy giành được qua xổ số APP trước đây không được sử dụng nhiều, nhưng bây giờ nó cuối cùng cũng có ích! * Ở đầu bên kia, He Chichi, người vừa ăn một miếng bít tết khiến cô hài lòng và vừa nếm thử, đã lấy một túi bánh mì nướng từ tiệm bánh và muốn về nhà dùng nồi chiên không dầu để nướng nó. Cửa hàng thịt tươi Yutian tụ tập cùng nhau ăn bữa ăn của nhân viên và thảo luận về tình hình kinh doanh gần đây của cửa hàng. Một trong những đối tác, Xu Xu, vừa đi giao đồ ăn về, anh ấy đang nhai một chiếc bánh mì tươi làm từ bánh mì nướng và thịt bò, nhưng tâm trí anh ấy lại không hề lo lắng chút nào trước khi mở cửa hàng, nhưng hiện tại họ rất lo lắng. Trong sổ sách tạm thời bị lỗ, tất cả đều được hỗ trợ bởi những mối quan hệ trước đó. Dù sao, cửa hàng của họ có nhiều tủ đông, không gian rộng rãi, nhiều loại thịt, ngoài việc bán lẻ, họ còn có thể cung cấp một số nhà hàng nên gần như không thể tự duy trì được. Nhưng cứ tiếp tục như thế này thì dù không lỗ, nhưng ba người họ vẫn còn nhớ chuyện vợ chồng anh Lu về quê mở cửa hàng. Lần trước?” Hứa Hủ chán đến ăn không nổi: “Cả hai đều hối hận khi bỏ việc mở cửa hàng. Dù sao, khi họ làm việc cùng nhau ở một thành phố hạng nhất, mức lương hàng năm của họ được cho là hàng trăm nghìn." "Chà," Xiao Ming nhớ lại tin tức mà anh mới biết được: "Cũng có rất ít người đến quán bít tết mở ở quận Đông Thành, Bành Thành. Người ta nói rằng rất nhiều tiền đã được đầu tư. “Không phải người dân Bành Thành không có tiền để tiêu, nhưng có vẻ như hầu hết mọi người đều không mấy dễ tiếp thu món bít tết và không sẵn sàng chi nhiều tiền để ăn nó.” “Này, đừng nhắc tới chuyện đó.” Khả năng tiếp thu thấp là con dao hai lưỡi. Ba người họ đã có một ý tưởng tốt vào thời điểm đó. Sự chấp nhận bít tết trên toàn quốc không cao lắm và số người mở cửa hàng bán thịt từ trung cấp đến cao cấp thậm chí còn ít hơn. Đây không phải chỉ là một thị trường đại dương xanh sao? Khi vốn chưa vào ngành này, hãy nhanh tay chiếm thêm thị phần. Mỗi khách hàng đều có giá trị. Suy cho cùng, những người đến cửa hàng tiêu tiền vào thời điểm này về cơ bản đều là khách hàng trung thành, rất ít cửa hàng khác có thể cạnh tranh được với họ. Điều tôi không ngờ là khách hàng không đến cửa hàng khác để mua thịt, họ cũng không đến cửa hàng của tôi. "Chúng ta đang ăn, hãy nói chuyện gì đó hay ho nhé." Một đối tác khác tên Xu Wei cho biết: “Tôi vừa được chủ một nhà hàng thịt nướng mới liên hệ và đang bắt đầu thảo luận vấn đề nguồn cung với họ. Nếu có thể thương lượng, có lẽ chúng tôi sẽ có thu nhập tương đối ổn định”. "Nhà hàng thịt nướng?" Quay người lại, Xu Xu lại đổi chủ đề: "Nhân tiện, công việc tự truyền thông thế nào rồi? Khi tôi mới bước vào, hình như có một khách hàng dùng bữa vừa mới ra ngoài. Anh ấy đặt chỗ trực tuyến sau đó đến để trải nghiệm à?" "Đúng." Ăn xong, Hiểu Minh dùng khăn giấy lau miệng: "Cô ấy đến khá đúng giờ. Hình như cô ấy đã đọc xong tài khoản Xiaozishu của chúng ta." "Nó thế nào? Cô ấy trông có hài lòng không?" Xiao Ming: "Không sao đâu. Món bít tết đã được nấu chín và sẵn sàng. Cô ấy thậm chí còn chụp ảnh trong khi đi mua sắm. Tôi không biết liệu cô ấy có thể đăng một vài bình luận trên mạng để mang đến cho chúng ta một số khách hàng mới hay không. "Anh rời đi không mua thứ gì khác sao?" "Có vẻ như lần sau cô ấy sẽ quay lại?" bít tết, chỉ cần mở một nhà hàng ăn tối, và giá cả sẽ hoàn toàn khác. Rốt cuộc, việc ăn uống tại nhà hàng đòi hỏi không gian, nấu ăn và nhiều dịch vụ bổ sung khác, và chi phí cao hơn nhiều so với bán lẻ. Để bán lẻ, bạn vẫn phải tập trung vào số lượng. Để khách hàng trải nghiệm việc ăn thịt trong cửa hàng, đồng thời hướng dẫn khách hàng cách chọn thịt và nấu nướng. Trên thực tế, mục đích chính là hy vọng mọi người có thể mua thịt và tự nấu sau khi ăn thử. Muốn trở thành khách hàng thường xuyên của đối phương, dù sao cũng coi như thất bại, không kiếm được tiền, tâm tình ba người không tốt, sau cuộc nói chuyện trên, trong cửa hàng lại yên tĩnh, Tiêu Minh, người phụ trách tự động, bất cứ lúc nào buồn chán cũng sẽ lấy điện thoại ra kiểm tra. “Ồ, cô ấy nói gì vậy?” “Cô ấy hỏi tôi về món bít tết lâu năm, có vẻ như có hứng thú.” “Vậy thì tốt.” Sau những lời này chỉ có tiếng của một vài người chọc vào màn hình trong cửa hàng. Cô ấy hỏi tôi khi nào tiện." Vừa mới nướng trong nồi chiên không khí! Vừa nhai bánh mì nướng, cô ấy vừa chậm rãi dùng tay chọc vào màn hình: "Hầu hết thời gian tôi đều rảnh. Sẽ tốt hơn nếu bạn quay video vào các ngày trong tuần khi có ít người hơn. Nó sẽ không ảnh hưởng đến việc mở cửa hàng của bạn." Một lúc sau, người kia trả lời: Chỉ còn ba ngày nữa để món bít tết dầu đỏ trong cửa hàng của chúng tôi chín. Bạn có muốn thử vào lúc này không? Ngay khi He Mingchi muốn lấy lại sức, một tin nhắn khác nhanh chóng được gửi đến anh: Nếm thử miễn phí.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:21*