
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 160 Trang 160

---

### Nội dung | Nội dung

Để trả tiền cho bữa ăn ngày hôm đó, Feng Qi vẫn làm theo thói quen thường ngày của mình là cầm điện thoại lên xem các bài đánh giá với hy vọng tìm được cảm hứng cho bữa ăn của mình. Tôi vừa mở trang đánh giá và định lướt qua danh mục đồ ăn thì thấy bài đánh giá mới của Xiao Chi ở cuối trang chủ. Như thường lệ, cô ấy thậm chí không thèm nhìn đến những món ngon không phải địa phương. Nhưng khi cô vô thức muốn bỏ qua nội dung đánh giá, cô phát hiện phía dưới tờ ghi chú có hiển thị khoảng cách, cửa hàng Tiểu Chi đánh giá rất gần. “Anh có đến Nam Kinh không?” Sau đó, cô chuyển tiếp lời nhắn của Xiao Chi cho người bạn thường không thích đọc các bài đánh giá và không quan tâm đến tôm càng. "Con nhỏ của ngươi tới Nam Kinh ăn tôm." Một giờ sau, cô đang ngơ ngác ngồi ở Nhà Tôm hùm Shiweimei. Ngồi cạnh cô là người bạn được cho là không có hứng thú với tôm càng: "Sếp, tôi đã mua một phiếu giảm giá, vâng, tôi muốn thử hương vị Huadiao Ice Drunk này."... Khi Feng Qi và những người bạn của cô ấy đang ăn Tôm càng nước đá Huadiao tại Weiweimei, He Chunchi và Mianmian tình cờ vừa ra khỏi Ouji, một cửa hàng dành cho người nổi tiếng trên mạng. He Michi: "Cư dân mạng vẫn ăn nó, và cửa hàng nổi tiếng trên mạng được giới thiệu là tốt." Mianmian: “Và giá cả khá vừa phải, tôm bình thường có giá 58 mỗi pound, có vẻ khá thân thiện với khách du lịch”. Hà Michi: “Khó trách đã bắt đầu xếp hàng từ trưa rồi. Tôi nghĩ trong cửa hàng vẫn còn rất nhiều. Khách du lịch.” Mianmian đồng ý: “Hương vị của Mười Ba khá đậm, so với quán ăn tối qua còn thơm hơn.” Hà Nhất Trì: “Đúng vậy! Nhưng tôi thích tôm khô xào hơn.” Nước sốt cay, ngọt và cháy khiến bạn muốn nhai hết hương vị của vỏ tôm. Trong vài ngày tới, theo lịch trình của họ, hai người đã nếm thử món tôm bí mật đặc trưng tại nhiều cửa hàng nổi tiếng trên mạng ở Xuyi. Sau đó hãy đến Trường Sa và nếm thử món tôm địa phương nổi tiếng tại một cửa hàng nhỏ được cư dân mạng giới thiệu. Xoay người lại, chúng tôi đến Tiền Giang ăn tôm càng om, cuối cùng cũng đến Vũ Hán. Tại sao phải tới Vũ Hán sau khi tới Tiềm Giang, Hồ Bắc? Bởi vì Vua Mianmian đến từ Vũ Hán nên gia đình cô ấy ở đây. Người ta nói rằng đi du lịch cùng nhau rất nguy hiểm. Nếu gặp một người có tính cách khác biệt, mối quan hệ rất dễ rơi vào tình trạng đóng băng sau khi cùng nhau đi du lịch. May mắn thay, không có chuyện gì như thế này xảy ra giữa He Chichi và Mianmian. Cả hai đều có kinh nghiệm ở chung ký túc xá với các bạn khác trong trường và biết cách cẩn thận khi đi lại. Ngoài ra, sở thích ăn uống cũng giống nhau, nghề nghiệp cũng giống nhau nên sẽ có nhiều chủ đề chung mà trước đây khó bàn luận với người ngoài. He Chichi thích chụp ảnh công việc nấu ăn của Mianmian, và Mianmian thích ghé thăm các cửa hàng. Chuyến đi cùng nhau này không những không khiến mối quan hệ của họ trở nên tồi tệ hơn mà còn thực sự cải thiện nó. Vì vậy, trước khi rời Qianjiang ở điểm dừng cuối cùng của chuyến đi và đi qua Vũ Hán để chuyển về Bành Thành, Mianmian đã nồng nhiệt mời He Chichi đến thăm nhà cô. Hai người từ đường ăn uống đến với nhau và không nghĩ gì khác ngoài việc ăn uống. Khi đến Vũ Hán, chúng tôi thậm chí còn không nói mình sẽ đi đâu. Vừa đến nơi, chúng tôi đã cùng nhau đi chợ rau. "Tôi nói cho bạn biết, người Hồ Bắc chúng tôi thực sự biết cách tự nấu tôm càng, vì vậy chúng tôi có thể cho bạn thấy kỹ năng của mình và giữ chúng giống như ở cửa hàng!" Giá tôm sống chắc chắn rẻ hơn tôm nấu chín. Hiện đang là mùa cao điểm, các quầy bán tôm càng có mặt khắp nơi trong chợ. Giá tôm nhỏ ở mức một chữ số, tôm cỡ vừa hơn 10 tệ, còn giá tôm lớn về cơ bản là khoảng 20 tệ. Mianmian dẫn He Michi đi một vòng và giới thiệu với cô: "Tôm nhỏ thường được làm thành viên tôm. Tôi vẫn thích ăn tôm lớn. Tối nay tôi sẽ làm hai vị. Vị om dầu và vị tỏi thì sao?" "Lão đại, cho ta năm cân tôm!" "Năm kg?!" Anh Michi bị sốc. Trước mặt tôi nhìn thấy từng con tôm càng nằm trong khung, vẫy những chiếc càng to và xòe răng và móng vuốt, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. "Làm sao đối phó nhiều tôm như vậy? Giết hết chúng sẽ mất rất nhiều thời gian?" "Không sao đâu, sẽ xong sớm thôi." Chị bán tôm cân tôm gọn gàng: “Nhìn xem, nó nặng 5kg tôm, và tất cả đều còn sống”. Sau đó, cô rửa sạch tôm bằng nước, lấy kéo khéo léo cắt đầu tôm rồi dùng tay xoắn và kéo đuôi tôm thì một sợi tôm ra. “…Khi tôi mua tôm càng ở Vũ Hán, ông chủ lại giúp tôi giết chúng?!” Và họ rửa sạch theo cách chuẩn, cắt đầu để lại cặn ố vàng và cắt bỏ sợi chỉ? ! Mianmian thực tế nói: "Đúng vậy, tự mình giết bọn hắn rất phiền toái." Quay lại, cô nói với ông chủ: “Để lại cho tôi hai con còn sống, về đến nhà tôi sẽ tự tay giết chúng”. “Nhân tiện, tôi suýt quên mua tỏi.”… Mianmian sẽ nấu tôm càng cho He Qichi ở nhà, không phải vì cô ấy hiếu khách đến mức phải tự nấu. Lý do chính là vì cô ấy muốn quay một video mới. Trong khi cả hai đang đi ăn tôm càng khắp nơi và quay vlog về du lịch và ẩm thực, Mianmian đã chọn một bộ phim. Nhân tiện, cô ấy muốn xuất bản một video học nấu tôm càng sau vlog và lồng ghép quảng cáo vào đó. Anh Chichi thuộc nhóm không khí đi theo và giúp ăn tôm, chỉ cần xem thôi. Không dễ để xem địa điểm chụp ảnh quảng cáo của một triệu phú, cô ấy vẫn rất hào hứng. ...Là một chủ sở hữu triệu phú, phí quảng cáo hiện tại của Mianmian về cơ bản bắt đầu từ 100.000 nhân dân tệ, và cô ấy đã kiếm được rất nhiều tiền trong những năm gần đây. Hiện tại, cô đã rời khỏi nhà bố mẹ đẻ và sống một mình trong căn nhà thuê có hai phòng ngủ và một phòng khách rất rộng. Nó lớn gấp ba lần căn hộ nhỏ mà He Chichi đang thuê hiện tại và được quản lý tốt. Đó là một phòng thang máy trong cộng đồng. “Tiền thuê nhà khoảng 3.000 một tháng. Lúc mới chuyển đến, trong nhà không có đồ đạc gì, tôi mua hết đồ đạc và sơn lại tường”. Mianmian nói: “Tôi thích cảm giác trang trí nhà cửa từng chút một”. Cô cũng thích cảm giác dẫn khách đi tham quan xung quanh nhà sau khi trang trí xong, cuối cùng khách sẽ khen ngợi. Tất nhiên, khoảng cách là quá đáng. Cô nhìn đến đây mà cảm động: “Nếu anh cho em một căn nhà như thế này, em có thể ở nhà suốt đời không ra ngoài!” Ngôi nhà của Mianmian khá gần với lý tưởng của cô, có phòng khách rộng và một chiếc TV lớn. Có hai máy chơi game console trên tủ TV. Ở nhà không có bố mẹ giám sát nên bạn có thể ngồi trên ghế sofa chơi bất cứ lúc nào. Trong phòng khách không có bàn cà phê, chỉ có một chiếc bàn phụ và xe đẩy đồ ăn nhẹ. Người ta nói rằng đó là do môn thể dục nhịp điệu tại nhà rất phổ biến khi thuê nhà. Mianmian cảm thấy việc đặt một chiếc bàn cà phê trong phòng khách sẽ gây bất tiện nên cô đơn giản là không mua. Trong nhà có hai phòng, một phòng dùng để sinh hoạt, phòng còn lại là phòng làm việc, cũng là studio của cô, nơi cô làm hầu hết công việc. Trong phòng làm việc còn có một dãy tủ sách, trên đó có những cuốn sách gọn gàng, còn có máy ảnh và ống kính được trưng bày. Bàn làm việc rộng, có một máy tính để bàn bên dưới và hai máy tính bảng và máy tính xách tay bên cạnh. Loa, tai nghe và các thiết bị khác nhau có thương hiệu đều có sẵn. Vì căn phòng đủ rộng nên thậm chí còn có chỗ cho một chiếc ghế sofa đơn bên cạnh giá sách. Phòng ngủ chính cũng khá rộng rãi. Chủ nhà xây trong đó một dãy tủ quần áo 12 cửa, lớn hơn rất nhiều so với tủ quần áo ba cửa trong căn hộ nhỏ của He Chichi. Nó là đủ để lưu trữ tất cả quần áo cho tất cả các mùa. Không cần phải xếp quần áo, chỉ cần treo chúng lên. Không gian được sử dụng khá xa hoa và bạn có thể nhìn thấy tất cả. Điều bắt mắt hơn nữa chính là căn bếp. Khi Mianmian quay video, quan điểm của cô ấy về cơ bản là về nguyên liệu và thức ăn, đồng thời cô ấy không chụp ảnh toàn bộ căn bếp nên Hà Chichi không biết căn bếp của mình lại lớn đến vậy. Bên trong có một chiếc tủ lạnh hai cửa lớn mà Mianmian trước đây nhận được từ Quảng Châu, cũng như máy rửa chén, lò nướng, nồi hấp và đủ loại dụng cụ nhà bếp lộn xộn. Về cơ bản, chúng là những mẫu được nhà sản xuất gửi từ Quảng Châu. Bồn rửa cũng rất lớn, giúp bạn dễ dàng rửa sạch mọi thứ. Bây giờ có một con tôm càng mới mua ở chợ đang nằm trong đó và Mianmian đang chuẩn bị quay video. Tôi thấy cô ấy đeo đôi găng tay dày và chộp lấy những con tôm mà cô ấy đã bỏ sót khi đi mua tôm. "Để tôi chỉ cho bạn cách vẽ một sợi tôm. Tôi nghĩ đây là cách người ta làm. Đầu tiên, cắt phần đầu này, sau đó bạn có thể loại bỏ những thứ bẩn thỉu trong đầu trong một hơi ... Này, tại sao tôi không thể làm được? Thôi nào..." He Chichi đột nhiên nhận ra sau khi nhìn nó. Tôi hiểu rồi, đó là cách sử dụng tôm sống. Điều khiến He Chichi kỳ lạ hơn là Mianmian rõ ràng có máy ảnh, ống kính và các thiết bị khác có thể quay video rõ ràng hơn, nhưng cô ấy không sử dụng chúng. Thay vào đó, cô vẫn chụp ảnh bằng điện thoại di động. ..."Tôi sử dụng điện thoại di động vì máy ảnh có vẻ không phù hợp như tôi nghĩ." Sau khi video được quay, khi tôm càng được phục vụ, Mianmian vừa nói vừa húp tôm. “Không liên quan gì đến công nghệ, chỉ là thiết bị không phù hợp thôi. Không, phải nói là cá tính… Ừm, đúng như tôi mong đợi, cái này là thật.” Jianhe Miinche nhìn cô, như thể anh đang mong chờ những gì cô sẽ nói tiếp theo, Mianmian không hề do dự: "Chuyện này cứ nói ở đây, đừng nói cho người khác." Cô cầm chiếc kìm tôm trong tay, vừa bẻ thịt trên kìm, vừa nghĩ cách diễn tả tình huống hiện tại mà mình đang gặp phải. “Những người làm truyền thông như chúng tôi hiếm khi có cá tính và phong cách quay video riêng khi đối diện với ống kính. Dù người sản xuất tác phẩm không biết và không cố ý tạo ra cá tính thì người hâm mộ cũng sẽ cảm nhận được”. Vừa nói, Mianmian vừa ném thịt tôm nướng vào miệng, sau đó trộn mì mới nấu với nước sốt tôm càng tỏi, cho tỏi vào nước sốt lên trên mì, dùng đũa cuộn mì, gói tỏi rồi nhét hết vào miệng. Mùi thơm của tỏi băm rất hợp với vị tươi ngon của tôm càng. Sợi mì lấp đầy miệng bạn và hương vị khá hài lòng. Ăn xong mì, cái bụng trống rỗng của tôi có thứ gì đó đệm vào, khiến việc ăn tôm càng thêm hứng thú. Lúc cô ăn xong mì trong miệng, chuẩn bị tiếp tục bóc vỏ tôm thì Hà Chi Trì đã cho vài con tôm bóc vỏ vào bát của cô. Anh nhìn cô với đôi mắt sáng ngời và nghiêm túc nói: "Ừm, tiếp theo thì sao?" Giá trị cảm xúc của những lời mà ban đầu cô muốn nói một cách thản nhiên đã hoàn toàn được lấp đầy, điều này hơi buồn cười nên cô tiếp tục nói một cách nghiêm túc hơn. "Hãy lấy một ví dụ. Một chủ sở hữu nổi tiếng nào đó trong lĩnh vực kỹ thuật số nổi tiếng là người nói nhiều. Thực tế, anh ấy không nói nhiều trong chuyện riêng tư. Phong cách video nói nhiều là do anh ấy thường ít nói nên mỗi lần giải thích đều giải thích, đồng thời anh ấy luôn gặp khó khăn với từ ngữ, ghi âm và phát sóng nhiều lần.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:59*