#Chương 88 Trang 88

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 88 Trang 88

---

## Nội dung | Nội dung

Có thể thấy cá bia thực sự có sức hấp dẫn đối với khách du lịch. Cả hai đặt hành lý xuống nhà nghỉ, nghỉ ngơi một lúc rồi gọt cam ăn. Thấy trời sắp tối, họ lại lên đường đi phố Tây. Phố Tây rất sôi động, ít nhất nó có vẻ sống động hơn Phố cổ Xingping nhiều. Ít nhất một nửa số khách du lịch đến Quế Lâm tập trung ở đây, khiến nó trở nên đặc biệt nổi tiếng. Trần Linh sửng sốt: "Trái mùa đã có nhiều người như vậy rồi. Vào mùa cao điểm không phải chỉ thấy có người dẫm lên đầu chân người ta sao?" "May mắn thay, chúng tôi đến vào trái mùa." He Yichi cũng cảm thấy như vậy. Ngoài ra còn có một con phố bán bia cá trên trục đường chính của phố Tây, bên cạnh có một khu ẩm thực. Có tất cả các loại cửa hàng trên đường đi, bao gồm kem hút thuốc, trang phục dân tộc, kem trái cây và thậm chí cả một cửa hàng bán tóc dreadlocks. Vỉa hè lát đá dưới đất trông như đã tồn tại từ lâu, đã bóng loáng dưới đế giày của khách du lịch. Ngoài ra còn có một biển báo đường phố dành cho người nổi tiếng trên Internet trên đường. Trên đó không có địa chỉ, chỉ có dòng chữ "Anh nhớ em ở Dương Sóc". Cửa hàng KFC địa phương của McDonald cũng đã thay đổi cách trang trí. Ít nhất thì bức tường bên ngoài trông khá cổ điển và đã hoàn toàn hòa nhập với môi trường xung quanh Phố Tây. Các cửa hàng lớn cũng sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để thu hút khách hàng. Đứng trước cửa mời gọi khách hàng cũng không phải chuyện gì to tát. Ngoài ra còn có những chú lạc đà alpaca được buộc trước cửa cửa hàng để thu hút khách hàng. Hai người dạo một vòng phố Tây rồi đi đến phố ăn vặt. Đồ ăn bên trong đắt tiền, thịt ba chỉ có giá 30 RMB một phần, thịt lợn giòn có giá 20 RMB một phần, đậu phụ nóng hổi có giá 15 RMB một phần và chỉ có giá 6 RMB. Họ cảm thấy đó không phải là một món hời và cuối cùng họ không mua bất kỳ đồ ăn nhẹ nào. Tuy nhiên, khi Chen Ling đi ngang qua một cửa hàng tương ớt, cô đã yêu thích tương ớt thủ công địa phương của Quế Lâm. Quán tương ớt có hơn chục hũ. Các lọ đều chứa đầy tương ớt. Bạn có thể mua chúng ngay bây giờ và nếm thử trước khi mua. Khi Chen Ling bước vào cửa hàng, cô ấy đã nếm thử tất cả ớt trong cửa hàng và mang theo Hei Chichi để nếm thử. Cuối cùng, cả hai đã lấy đi 4 lon ớt tổng trị giá 100 tệ, Chen Ling 3 lon và He Yichi 1 lon. Khi đi dạo xung quanh, mặt trời đã lặn hẳn, hai người ăn no một bữa vào buổi trưa lại đói. Nhớ ra P đi cùng mình có nhắc bữa trưa anh P ăn cơm ống tre, hai người muốn ăn thử nên lên mạng tìm xem gần đó có cửa hàng bán cơm ống tre không. Cuối cùng, tôi tìm kiếm trên Xiaozishu và tìm thấy một cửa hàng cơm ống tre đã mở được vài năm. Người ta nói rằng nhiều người đến đó và đánh giá rất tốt. Có vẻ như nó cũng nổi tiếng ở Xiaozishu. Thế là hai người hào hứng bước vào bỡ ngỡ đầu tiên về đồ ăn trong chuyến đi Quảng Tây. Chương 82 Thực ra cơm ống tre là món đặc sản địa phương giống như ốc nhồi và gà ống tre. Về cơ bản nó được ăn trong các nhà hàng và thường không được bán riêng lẻ. Bữa trưa cả hai đã ăn một bữa thịnh soạn nên họ muốn thử món gì đó khác biệt vào buổi tối. Thật không may, khi tìm kiếm qua các niche review, tôi thấy rằng hầu hết các cửa hàng bán cơm ống tre đều có tên Beer Fish. Hai người vừa mới ăn thử Beer Fish và tạm thời không muốn ăn thêm bữa nào nữa nên trong tiềm thức họ muốn tránh những cửa hàng có tên Beer Fish. Lúc này, khi tôi tìm kiếm lại Xiaozishu, trong phần giới thiệu xuất hiện một cửa hàng nhỏ tên là Cơm ống tre ngon, tình cờ đáp ứng được nhu cầu của hai người. Cơm Tre Ngon là một quán nhỏ chuyên về các loại cơm tre. Không giống như những nhà hàng khác, cửa hàng này có nhiều loại cơm tre, bao gồm măng chua, thịt xông khói, ức bò và các hương vị khác nhau của cơm tre. Giá a la carte dao động từ 25 đến 38. Ngoài cơm ống tre, cửa hàng còn bán các món ăn khác như ốc nhồi, rau xào, gà om và các món ăn gia đình địa phương khác, và tất nhiên là đặc sản cá bia. Tờ giấy giới thiệu cửa hàng này còn cho biết cửa hàng còn bán cơm nhồi hoa quế thơm ngọt. Thật thú vị khi vừa uống nước vừa ăn, sau đó nghe nhạc ở quán bar đối diện. Nhiều BUFF được xếp chồng lên nhau và cả hai đều rất phấn khích. Việc các bạn trẻ mới ra trường có chút tò mò về các quán bar là điều bình thường. Vừa rồi đi ngang qua quán bar, bọn họ nhìn thấy bên trong náo nhiệt, muốn đi vào nhìn xem. Tuy nhiên, lượng tiêu thụ quán bar đã cao, lượng tiêu thụ quán bar ở các danh lam thắng cảnh còn cao hơn. Ngay cả giá cả cũng có thể không minh bạch. Bạn có thể không biết chi phí ra vào sẽ là bao nhiêu, nhưng điều quan trọng hơn là bạn phải giữ chặt ví của mình. Thay vào đó, sẽ là một ý tưởng hay nếu ca hát và uống rượu quế thơm trong nhà hàng. Hai người vui vẻ bước vào cửa hàng, gọi một phần cơm ống tre thịt xông khói và cơm ống măng chua giá 25 cái, còn có rau xanh xào giá 25 giá, và hai chén hoa quế thơm giá 20, tổng cộng là 92, cũng không đắt, ít nhất giá cả cũng không phải vấn đề lớn. Nó chỉ không ngon thôi. Hai phần cơm ống tre nhìn khá ngon. Cơm được phủ một lớp topping trông khá đậm đà. Lần đầu tiên được phục vụ, He Michi hào hứng chụp ảnh gửi cho @P, một nhóm nhỏ gồm 6 người mới thành lập vào buổi trưa, hỏi anh xem món cơm ống tre bữa trưa anh ăn có như thế này không. P nói không, nhưng tôi nghĩ món của họ cũng phải ngon. Cảm ơn. Đôi khi những thứ nhìn ngon chưa chắc đã ngon. Thành phần của cơm ống tre chỉ có một lớp ở trên và có cơm ở dưới. Cơm khô và hơi cứng, còn dính vào thành ống tre. Nói thế nào nhỉ, nó giống như một cái bát cơm được trang trí bằng ống tre vậy. Hơn nữa, bát cơm ăn không ngon lắm, thậm chí còn tệ hơn một số nhà hàng đồ ăn nhanh kiểu Hoa ở Bành Thành. Cơm được nấu chín trước, nguyên liệu bên trên cũng là rau xào đã được chuẩn bị trước. Sau khi khách gọi món, họ cho cơm đã nấu chín vào ống tre, đậy kín các nguyên liệu rồi mang ra khi còn hơi ấm. Để đánh lừa khách du lịch không phải là điều dễ dàng. Người dân địa phương có thể nguyền rủa sau khi nếm thử nó. Làm sao đây có thể là cơm ống tre địa phương của họ ở Quảng Tây? Cơm vẫn chưa được hâm nóng kỹ và vẫn còn hơi lạnh ở giữa. Hương vị của rau xanh xào không tệ chút nào. Thức ăn không ngon và không nên lãng phí. May mắn thay, phần cơm ống tre không lớn và nguyên liệu bên trên khá đậm đà nên bạn có thể ăn bất cứ thứ gì mình muốn. Đồ ăn không ngon, tâm tình tự nhiên không tốt, hai người liền ngừng uống rượu. Dù sao thì cũng không phải là Xiaozishu Notes khuyên bạn nên nghe bất kỳ bài hát hay nào từ quán bar trong cửa hàng. Có một số quán bar ở đó và chúng rất ồn ào. Ngồi trong quán Tre Ngon, tôi chỉ nghe được âm vang chung của một vài bài hát, không biết bên kia đường đang hát gì. Hơn nữa, nước hoa mộc tê trong cửa hàng có vị nồng và hơi đắng, He Chichi không quen và khó có thể đánh giá nó một cách cẩn thận. Hai người tự mình ăn, thấy không ngon miệng nên phàn nàn với nhau, thậm chí còn vào nhóm chat để khuyên người khác đừng đến quán này gây rắc rối. Shell cũng bước ra vào lúc này để chia sẻ về món đồ mình vừa mua: “Tôi không khuyên bạn nên mua ba chỉ heo chiên giòn ven đường với giá 30 tệ. Số lượng ít và hương vị ở mức trung bình. Tốt hơn là nên ăn nồi nướng với bột thịt lợn om.” P mua miếng đậu phụ nóng hổi với giá 15 nhân dân tệ một phần: "Nước sốt trên đậu phụ có vị ổn, nhưng đậu phụ hơi nhạt, ở mức trung bình đối với các quán thông thường." Baba không tới phố Tây. Cô gửi bữa tối của mình cho cả nhóm, trong đó có một miếng cơm tre. Cô ấy còn nói với @婷 và Chen Ling: "Chúng tôi đã ăn tại một trang trại bên bờ sông Yulong. Cơm tre mới nướng trên củi. Mùi vị khá ngon. Nếu có hứng thú, ngày mai bạn có thể ghé qua ăn thử." Sau đó, cô cũng gửi địa chỉ trang trại cho nhóm. Hà Mingchi nhìn điện thoại, phóng to bức ảnh và xem xét cẩn thận: “Cơm ống tre mà Baba gửi nhìn có vẻ khá ngon. Mép tre được rang đen, phải chẻ ra mới ăn được. Chắc hẳn là cơm ống tre đặc sản địa phương đúng không?” "Thử xem?" Trần Linh đề nghị: “Dù sao ngày mai chúng ta phải đi bè tre, trang trại chắc cũng ở gần đây.” Nghĩ đến ngày mai được ăn đồ ăn ngon, hai người cảm thấy dễ chịu hơn và lại bắt đầu bước đi trên phố. Sau khi trời tối hẳn, phố Tây trông khác hẳn vào buổi tối. Lý do chính là những ngọn núi trở nên ít nhìn thấy hơn. Thoạt nhìn, sau khi khung cảnh biến mất, phố Tây trông không khác gì một thị trấn bình thường. Chỉ khi đi trên đường, thỉnh thoảng ngước lên, bạn mới chợt thấy những ngọn núi thấp thoáng trước mặt. Phong cảnh núi non lúc này trông không đẹp như ban ngày. Thay vào đó, nó trông hơi kỳ lạ, như thể nó sắp ập vào thành phố bất cứ lúc nào. Cảm giác kỳ lạ này tạo nên một bức màn bí ẩn trên Phố Tây vào ban đêm. Bởi vì vừa rồi ăn không ngon, hai người bắt đầu vô thức tìm kiếm các loại thực phẩm khác nhau trong khi đi mua sắm. Đầu tiên, tôi mua một chiếc bánh mì bơ giá 10 nhân dân tệ và chia sẻ nó. Nó chứa tỏi tây, đậu ngâm, thịt băm và các nguyên liệu nhỏ khác. Ban đầu nó khá thơm nhưng sau khi cắn hai miếng thì hơi béo. May mắn thay, nó đã được chia sẻ giữa hai người và nó đã biến mất sau vài vết cắn. Ăn xong bánh bơ, hai người vẫn cảm thấy hơi mệt nên chạy đi mua trà. Khi đi ngang qua quán bar, tôi nhớ ra món cơm lên men hoa quế thơm ngọt mà tôi uống ở khách sạn không ngon chút nào. Khi mua trà, tôi cố tình chọn loại trà có men lên men và các thành phần nhỏ. Cuối cùng, tôi mua giá 42 nhân dân tệ gồm giá vịt, chân vịt, đồ nguội và các món ăn nhẹ khác từ một cửa hàng đồ ăn om trên phố để mang về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Chúng ta đừng nói về việc đồ ăn có ngon hay không và giá cả có xứng đáng hay không. Chỉ cần mua đồ ăn nhẹ cũng khiến mọi người cảm thấy vui vẻ. Trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, tôi bật máy chiếu và phát một chương trình tạp kỹ về phong cách sống làm âm thanh nền. Sau đó tôi ngồi vào chiếc bàn nhỏ cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ăn thịt kho và nhâm nhi tách trà sữa gạo lên men. Nó cảm thấy rất thoải mái. ...Một giờ sau, sau khi ăn xong món om và uống hết trà sữa, Hà Qichi, người hoàn toàn thoải mái, bắt đầu xử lý nhiệm vụ đánh giá ngày hôm nay, trong khi Chen Ling thì ngơ ngác ngồi bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Mở trang đánh giá của Niche Dianping và một trang sẽ tự động bật lên: những cửa hàng mà bạn có thể đã ghé thăm, cho phép cô ấy chọn những cửa hàng mà cô ấy muốn đánh giá. Nó bao gồm món Xiao Qi Pai Dong mà chúng ta đã ăn trưa hôm nay và món cơm tre thơm ngon vào buổi tối. Sự tương phản giữa hai người với nhau thực sự rất mạnh mẽ. Vốn dĩ trong bữa trưa, Hà Chichi chỉ nghĩ Tiểu Thất Pai Dong không tệ. Sau đêm đó, cô cảm thấy ngay cả cái tên Tiểu Thất Pai Dong trong các bài đánh giá trên niche cũng có vẻ đặc biệt tử tế. Cơm tre ngon thì hoàn toàn ngược lại. Nó chỉ đơn giản đặt từ ngon và cơm tre dưới ánh sáng xấu. Vì vậy, sau khi He Qichi viết một bài đánh giá tích cực 4,5 điểm cho Xiao Qi Pai Dong và nhận được phần thưởng nhiệm vụ, anh ấy thực sự đã đi viết một bài đánh giá tiêu cực về món cơm ống tre thơm ngon. Bát cơm phủ cơm bằng ống tre khó chịu không thể cho quá 2 điểm! Bây giờ các bài đánh giá của cô ấy khá có giá trị và cô ấy có thể nhận được 50 khoản hoàn trả nếu viết chúng mỗi ngày một lần. Cô ấy phải viết chúng ngay cả khi không có phần thưởng, điều đó cho thấy cô ấy đang bị khiêu khích. Cô viết có chút tự phụ, không ngừng lẩm bẩm: “Xin lỗi cơm ống tre!” Trước khi viết đánh giá tiêu cực, cô đã thực hiện đủ nghiên cứu trực tuyến. Loại gạo dùng làm cơm ống tre ở địa phương là gạo nếp. Sau khi ngâm, người ta trộn cùng khoai môn, lạp xưởng, nấm và các nguyên liệu khác vào ống tre rồi nướng trên lửa để ăn. Nó không liên quan gì đến cái gọi là cơm ống tre mà cô ấy ăn vào buổi tối.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:30*