#Chương 149 Trang 149

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 149 Trang 149

---

## Nội dung | Nội dung

Tiểu Trì ở Trạm P có nhiều người hâm mộ hơn, cô ấy sẽ tò mò hỏi cô ấy đã gặp bếp trưởng điều hành từ đâu, và cô ấy có phải là người quay video mới không? Cảm giác như nó tốt hơn trước. Người dùng Xiaozishu thích làm bài tập về nhà. Họ thực sự dám học hỏi sau khi xem video. Ba ngày sau khi video được đăng tải, trong phần bình luận đã có nhiều cư dân mạng cho biết họ đã giết cá theo phương pháp do ông nội Lu dạy. Có thành công có thất bại, có rất nhiều hình ảnh được trả về. Lục Định Nhân nhìn thấy bọn họ rất vui vẻ, cảm giác như mình có một nhóm lớn học việc trực tuyến. Các video hợp tác phổ biến trên cả ba nền tảng. Các món ăn được Lục Định Nhân dạy trong video đều liên quan đến nội dung mà Hạ Trì Trì đã sưu tầm trước đó. Vì vậy, số lượt xem bộ ba Conghua do He Chichi xuất bản cách đây không lâu cũng tăng lên. Có vẻ như trong một tuần nữa, nhiệm vụ nâng cấp APP sẽ trực tiếp được hoàn thành. Ngay khi He Chichi tưởng rằng sự việc sẽ kết thúc ngay lập tức thì mọi chuyện lại bắt đầu đi theo hướng mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. Khi mọi thứ bắt đầu đi chệch hướng ở Chương 136, He Chichi vẫn đang xuất bản những ghi chú xổ số mới dành cho người hâm mộ trên Xiaozishu. Mặc dù cô ấy gần như bận rộn làm các video Conghua trong suốt tháng 5, nhưng thực ra cô ấy thỉnh thoảng đăng một số ghi chú về thực phẩm hàng ngày trên nhiều nền tảng khác nhau. Nếu bạn hoàn thành nhiệm vụ ghi chú hàng tháng và hoàn thành tổng cộng 3, 7, 14 và 21 lần, bạn sẽ có thể vẽ được một chiếc hộp mù. Nội dung của hộp mù là một lợi ích của người hâm mộ. Lợi ích mà cô nhận được lần này là phiếu ăn buffet của khách sạn trên toàn quốc trị giá từ 198 đến 248 nhân dân tệ. Tổng cộng là ba. Có ba nơi trao giải. Sau khi gửi tin nhắn, cô quay lại phần phụ trợ của tài khoản để xem hiện tại cô có bao nhiêu người hâm mộ và cơ hội trúng số cao đến mức nào. Cô phát hiện ra rằng số lượng người hâm mộ trên tài khoản và tốc độ tăng lượt xem video đã trở nên kỳ lạ. Chỉ cần làm mới trang và nó sẽ nhảy lên, nhanh hơn nhiều so với khi tác phẩm lần đầu xuất hiện trên trang chủ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không thể nào phiếu ăn buffet quá phổ biến phải không? *Những điều có thể học được từ video hợp tác "Thử thách và học nấu ăn với cựu bếp trưởng!" "Tôi bắt đầu nói về nó từ ngày nó được phát hành lần đầu tiên. Có rất nhiều người tự truyền thông trên tất cả các nền tảng lớn tham gia sâu vào ngành công nghiệp thực phẩm. Có những người như He Chichi chuyên khám phá cửa hàng, và có những người như Lu Dingren chuyên dạy mọi người cách nấu ăn, và cũng có những người chuyên tạo ra những video nấu ăn tuyệt vời để mọi người vừa xem vừa giải trí. King Mianmian là một chủ sở hữu cũng chuyên về lĩnh vực ẩm thực, nhưng cô ấy đang theo dõi học nấu ăn. Những người khác dạy, cô ấy học. Nội dung tác phẩm chủ yếu là quay một số video dạy nấu ăn thú vị trên Internet, nấu theo phương pháp dạy rồi xem có ngon không, những ngày đầu quay video, kỹ năng nấu nướng của cô gần như bằng 0, kiến thức nấu nướng của cô chỉ dừng lại ở việc dùng ấm điện để pha mì ăn liền. Đúng vậy, cô chỉ có thể dùng nồi để nấu mì trên bếp. Lửa trên bếp, cô phải ấn núm xuống để nhóm lửa. Không biết phải đợi nước sôi mới cho vào nồi. Nói một cách logic, nếu không biết gì thì không thể vào đường ăn. Nếu đồ ăn bạn làm không ngon và trông không đẹp mắt thì bạn cũng giống như những người bình thường. Ai sẽ xem những bức ảnh được chụp từ khoảng ba năm trước. Dụng cụ nấu ăn là một chiếc nồi điện nổi tiếng trên Internet mà tôi mua với giá 58 nhân dân tệ miễn phí vận chuyển. Khi đó, vì một số lý do, mọi người không được phép ra ngoài tùy ý, gọi đồ ăn mang về hoặc dùng bữa tại nhà hàng. Kết quả là một người chưa từng nấu ăn như cô phải nghĩ ra cách tự nấu ăn, thậm chí còn quá chán vì bị nhốt trong nhà và ít giao tiếp xã hội. Đột nhiên trở nên nổi tiếng. Nguyên nhân chính có thể là do cô ấy quay lại quá tự nhiên và tự tin khi học nấu ăn. Ngày nay, ngày càng có nhiều video lật nấu ăn trở nên đồng nhất và có vẻ kém thú vị hơn. Nhưng khi cô ấy mới trở thành chủ sở hữu, mọi người vẫn đang nghĩ cách cải thiện chất lượng, chẳng hạn như sử dụng chỉnh sửa để sắp xếp công việc trong khi nấu ăn, hay làm cho món ăn trông đẹp hơn. hơn khiến mọi người cảm thấy tự tin vào khả năng nấu nướng của mình. Ví dụ, trong một video nào đó, cô ấy đã học cách sử dụng nồi chiên không khí để nướng cà tím và tự ăn. Video gốc được chỉnh sửa chặt chẽ và có đồ họa đẹp mắt, chỉ có cư dân mạng tự tin hơn mới có thể học cách nướng cà tím như trong video. Ngay cả khi cô ấy không kiểm soát được nhiệt độ khi rang cà tím và vô tình làm cháy cà tím. tỏi trên cà tím, mọi người sẽ chỉ nghĩ - "Điều tệ nhất tôi có thể làm là làm như thế này, tôi có thể làm được." "Hahahaha, hóa ra thật tuyệt vời." "Cô ấy có thể làm cà tím, công thức này thực sự rất ngon!" Một số người sẽ nộp bài tập về nhà dưới video và đăng ảnh họ đang nướng cà tím, nói rằng họ đã nấu theo các bước trong cùng một video và kết quả trông ngon hơn của King Mianmian. và bầu không khí chung rất vui vẻ. Ba năm sau, số lượng người theo dõi trên tài khoản của King Mianmian đã vượt quá một triệu. Kỹ năng nấu nướng của cô ấy cũng đã tăng lên. Các dụng cụ nấu ăn được sử dụng trong quá trình quay video cũng đã được thay thế bằng những chiếc nồi nấu điện có thể sử dụng mà không cần đốt lửa, và được thay thế bằng nhiều loại dụng cụ nhà bếp cần một chút kỹ năng sử dụng, chẳng hạn như bếp lửa, nồi áp suất, lò nướng và nồi chiên không dầu. So với ba năm trước, cô ấy cũng nhận được nhiều quảng cáo khác nhau. Rõ ràng là bây giờ đã nổi tiếng hơn và có kỹ năng nấu nướng tốt hơn. Có vẻ như mọi thứ đang đi đúng hướng. Nhưng đồng thời, King Mianmian, người đã thuận buồm xuôi gió trên con đường tự truyền thông trong giai đoạn đầu, cũng gặp phải trở ngại trong việc sáng tạo vào thời điểm này. Bởi vì không thể nào mà cô ấy có thể thất bại trong việc nấu nướng trong ba năm liên tiếp. thú vị. Nhưng nếu ba năm sau bạn vẫn lật ngược lại những điều đơn giản thì điều đó thật ngu ngốc. Dấu vết quay phim dàn dựng quá nặng nề và nội dung video quá nhàm chán, người hâm mộ sẽ hủy bỏ nếu lặp lại quá nhiều lần, nếu quá trình nấu ăn diễn ra quá suôn sẻ thì sao? mạch, và cô ấy sẽ không nằm trong số đó. Phải làm gì? Không biết nên cô ấy bắt đầu xem các video về ẩm thực, muốn xem những người mới nổi cũng làm video về ẩm thực đã làm như thế nào, nhưng không ai trong số họ có tác phẩm nào khiến cô ấy quan tâm. Chuyện này trước đây đã làm." Vấn đề đầu tiên lật ngược, vấn đề thứ hai cải tiến, vấn đề thứ ba thành công hoàn thành. Mọi người xem đều chán, không thể có vấn đề thứ tư. "Người mới sử dụng nồi chiên không dầu như thế nào?" Không, loạt bài về nồi chiên không khí đã đến số thứ chín, và quảng cáo chảo rán đang ở số thứ ba. Tôi thực sự không thể nghĩ ra thủ thuật mới. Có lẽ là lần sau. "Thử thách sử dụng lò vi sóng để nấu thức ăn cho một người." Điều này thú vị, nhưng là một vấn đề tương tự. Mới ra mắt hai tuần trước, không dễ để lật ngược. Hãy lưu nó trước, sau này bạn có thể sử dụng video khi không có cảm hứng. "Có thể thử thách các món ngon trong anime không?" Trình độ nấu nướng hiện tại của cô ấy không cao cũng không thấp. Nếu cô ấy chọn thử thách phục hồi các món ngon trong anime, nó sẽ chỉ để lại thành phẩm ở trạng thái không xác định, điều đó có nghĩa là cô ấy không biết liệu nó có thành công hay không trước khi tái tạo lại nó. làm. Ngay khi cô ấy quyết định quay thử thách phục hồi đồ ăn anime trong video tiếp theo của mình, "Thử thách học cách nấu ăn với cựu đầu bếp điều hành!" 》 lọt vào tầm ngắm của cô ấy. Bài hát về ẩm thực của King Mianmian là về việc học nấu ăn, vì vậy nếu bạn có một video có dòng chữ "Học nấu ăn" trên trang bìa, bạn sẽ sớm muốn xem nó. cá thành cá không xương?" "Hả? Bạn cũng nói rằng nó sẽ rất đơn giản, và những người đam mê nấu ăn với kỹ năng dùng dao tốt hơn một chút có thể học nó sau khi xem video? "Đầu tiên cô ấy nhập một dòng trên rào chắn: Đây có phải là kỹ năng mà con người có thể thành thạo? Sau đó, tôi mở một túi khoai tây chiên và xem xong video với âm thanh "click, click, click". Vua Mianmian suy nghĩ cẩn thận một lúc, rồi xem đi xem lại một phần video về việc cắt xương cá. "Nhìn trong video, nó có vẻ không khó lắm phải không?" Cách giết cá khéo léo và dễ dàng đột nhiên khiến cô nảy ra ý tưởng rằng mình có thể tự làm, thậm chí bây giờ cô còn muốn mua một con cá về dùng thử. Vua Mianmian, người đã làm việc trong lĩnh vực tự truyền thông được ba năm, có cảm giác rất nổi tiếng khi vô thức bắt đầu xẻ thịt cá, cô biết rằng nhiều người sẽ dễ dàng có ý tưởng giống cô sau khi xem video và muốn thử xem họ có nắm vững được phương pháp loại bỏ xương cá hay không. đừng làm điều đó Và cô ấy có thể làm điều đó cho tất cả mọi người. Việc phục hồi đồ ăn trong anime có thể tạm gác lại và thử lại vào lần sau. Mức độ phổ biến sẽ không thay đổi cho dù nó được phát hành vào thời điểm nào. Để học cách nấu ăn bằng cách tham khảo các video, tốt nhất bạn nên đăng chúng khi video gốc vừa mới phổ biến. Khi tìm thấy tài liệu hay, bạn phải quay ngay lập tức, nếu không bạn sẽ dễ dàng bỏ lỡ thời gian. Trong mắt công chúng, đúng như dự đoán, thành quả nấu cá ba vị ở trạng thái nửa quay, cô đã tách xương cá thành công theo hướng dẫn trong video gốc, nhưng có điều gì đó không ổn ở các bước hấp cá, nêm gia vị và chia phi lê cá khiến thành phẩm trông rất xấu xí.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:48*