#Chương 188 Trang 188

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 188 Trang 188

---

## Nội dung | Nội dung

Khi bầu trời ngày càng tối hơn, tình hình trên đường phố lại bắt đầu dần thay đổi. Lúc đầu, khi đi bộ, tôi có thể ngửi thấy nhiều mùi nấu ăn khác nhau. Không lâu sau, các quầy đồ nướng bắt đầu được bày ra bên ngoài, món ruột non nướng An Thuận nổi tiếng bắt đầu lọt vào tầm mắt mọi người. Ruột non nướng Anshun là món ăn vặt nổi tiếng của địa phương. Trên thực tế, có những quầy hàng đặc biệt bán món này ở các phố ẩm thực và chợ rau. Thông thường, người ta dùng một chiếc đĩa sắt lớn, cho một ít dầu vào, ruột non được chiên và xào, cuối cùng trộn với các loại gia vị và mì ớt, cho vào tô giấy rồi trực tiếp mang đi. Nếu bạn chỉ muốn dùng thử một cách tình cờ, thì thực sự bạn chỉ nên mua một chiếc và cầm trên tay. Nhưng họ muốn ngồi trong cửa hàng nướng và ăn. “Ruột non nướng phải nướng. Phải nướng trên than hồng mới ngon”. Hai người họ không tìm kiếm bất kỳ lời khuyên nào trên Internet. Sau khi ra khỏi chợ rau, họ cứ lang thang khắp ven đường. Bản thân An Thuận không phải là một thành phố du lịch đặc biệt lớn và cũng không có nhiều khu thương mại. Hầu như đi đâu cũng có khu dân cư. Cửa hàng thực phẩm và sửa chữa ô tô có thể được trộn lẫn với nhau. Ví dụ, cửa hàng mà họ muốn đến bây giờ có tên là Tunbao Jiu Ge Grilled Small, nằm ngay cạnh cửa hàng linh kiện. Ngoài ra còn có một hộp ốc vít mở rộng chất đống bên cạnh bàn nướng ngoài quán ruột non nướng, trông khá bình dị. Và các chủ cửa hàng cũng rất giản dị. Chủ cửa hàng linh kiện không có ở trong cửa hàng, đang phụ việc ở cửa hàng xúc xích nướng. Có vẻ như anh ta là bạn bè hoặc người thân. Nhìn thấy Hạ Y Trì và Đại Tuyền Tuyền đứng ở cửa cửa hàng, do dự, hỏi bọn họ: "Các ngươi muốn ăn trong cửa hàng hay ngồi ở cửa?" Hà Nhất Trì nói: "Chúng ta ăn ở cửa hàng thì thế nào? Buổi tối cửa hàng sẽ sáng hơn nên chúng ta có thể quay video." Vừa bước vào cửa hàng, Hạ Nhất Trì liền lấy tờ thực đơn từ tay người phục vụ. Thực đơn rất đa dạng và bán mọi thứ. Trên thực tế, quán ruột non nướng không chỉ bán lòng non nướng mà còn là quán nướng chuyên dụng của địa phương. Bụng lợn, thịt bò, hải sản, đậu phụ, rau, đồ nguội, thậm chí cả thịt nướng, rau om, nồi lẩu nhỏ om, ước gì tôi có thể bán hết những món ăn vặt mà Anshun có thể nghĩ ra. Nó hoàn toàn khác với hầu hết các cửa hàng mà He MiChi gặp ở Bành Thành. Các cửa hàng hoạt động tại Bành Thành phải luôn cân nhắc các vấn đề như sự thuận tiện trong việc đặt hàng và mua hàng. Một số nhà hàng lớn không có nhiều đầu bếp, mỗi người chịu trách nhiệm về những thực đơn khác nhau. Các món trong thực đơn luôn bị xóa đi. Đôi khi trong một nhà hàng chỉ có một vài món ăn ngon. Chỉ cần số lượng đặt hàng của một món ăn nào đó trong cửa hàng đạt đến một mức nhất định, hoặc giá thành tăng cao và khó kiếm tiền, món ăn đó rất có thể sẽ bị xóa bất kể hương vị của nó như thế nào. Các nhà hàng ở các thành phố nhỏ thì khác. Bạn sẽ luôn bắt gặp một số nhà hàng có thực đơn lộn xộn và các mặt hàng bán không khớp với tên nhà hàng. Bán được gì hoàn toàn phụ thuộc vào việc ông chủ sẽ làm gì. Nguyên liệu để ở đâu ông chủ cũng có thể nấu miễn là khách muốn ăn. Nếu bạn đang điều hành công việc kinh doanh của riêng mình, miễn là bạn có thể kiếm được tiền, ai sẽ quan tâm nếu thực đơn phức tạp. Tuy nhiên, tuy mặt hàng bày bán trong cửa hàng rất đa dạng nhưng hai người lần đầu đến đây gọi món rất thành thật, đồ ăn họ ăn cũng khá vừa ý, không có bất kỳ thử thách nào. “Chúng ta ăn một miếng ruột non nướng đi.” “Nói đến thịt nướng thì không thể thiếu món bụng lợn”. "Bạn có thích món ruột già om bọc hành lá không?" Ngoài ba món trên, họ còn gọi mì rang và dưa chuột, tổng cộng là 117. Sau khi gọi đồ ăn, hai người bắt đầu trang trọng nhìn vào cửa hàng cũ này, nhìn từ màu sắc của biển hiệu thì có vẻ đã mở được vài năm. Trang trí nội thất của cửa hàng cũ thực ra cũng không cũ đến thế, ít nhất gạch men trên sàn và tường còn rất mới, như thể nó vừa được cải tạo cách đây không lâu. Bàn nướng hình vuông đặc biệt của cửa hàng cũng còn rất mới. Đó không phải là chiếc bàn sắt lớn thường thấy ở Quý Châu mà là một chiếc bàn đen có hoa văn. Giữa bàn là vỉ nướng inox hình vuông. Lưới sắt trên chảo nướng có màu đen và khá dày, có thể ngăn chặn thức ăn rơi vào bên trong. Bên cạnh bàn là một nồi dầu và mấy hộp mì ớt. Da Huanwan nghịch nồi dầu một lúc, trong khi He Qiuchi múc một ít mì ớt, đặt vào đĩa và dùng đũa nếm thử. "Cái này cay hơn, cái này không cay lắm, cậu có muốn thử không?" Daquanquan chưa kịp bắt đầu thử, tất cả món ăn họ gọi, ngoại trừ mì nướng, đều được phục vụ trong một lần, ngay cả lửa than cũng nhanh chóng được nhóm lên. Ông chủ đưa cho họ hai cái bát nhựa nhỏ, mỗi cái đựng một ít nước để nhúng vào. Nhân tiện, ông còn đưa cho họ một cái nắp nồi lớn. ? Nắp nồi? “Nắp nồi dùng để làm gì?” "Che nó lại." Chẳng bao lâu sau, hai người bắt đầu nướng ruột non đã hiểu tại sao trong quá trình nướng thịt lại cần đến nắp nồi. "Bùm!" "Bùm!" Những miếng ruột non nướng đầy mỡ bên trong được nướng trên lửa than và bắt đầu nổ tung từng miếng một trên chảo nướng. Trong lúc ngôi sao dầu tiếp tục nổ tung, ruột non sẽ trực tiếp bay lên. May mắn thay, mặc dù họ không hiểu tại sao trước khi nướng phải dùng nắp, nhưng dù sao thì ông chủ cũng đưa cho họ nên họ không sử dụng vô ích nên họ không phải hứng chịu đòn tấn công xúc xích nướng nóng hổi một cách vô ích. Tuy nhiên, chiếc nắp nồi vừa rồi trông khá sạch sẽ đã được chiên và đầy dầu. Hà Chichi cẩn thận nâng nắp nồi lên, nhét chiếc kẹp thịt nướng qua khe hở dưới nắp, lật ruột non, chọn ra một ít đã tương đối cháy rồi bày ra đĩa. "Ngươi thử trước đi." Đại Hoán Vạn tò mò hồi lâu vội vàng gắp miếng ruột non nhúng vào đĩa nước rồi nhanh chóng ném vào miệng. "Ồ!" Khi răng nghiến chặt, mùi thơm nồng nặc của dầu bùng lên từ giữa ruột non hơi dai, có mùi khét. Hãy để cô ấy nhận ra rằng kết quả của những thử thách giảm cân trong vài ngày qua có thể sẽ sớm trở nên vô ích. Chương 170 He Chichi cầm món ruột non nướng trước máy ảnh, ghi lại lúc nó còn sủi bọt dầu rồi bắt đầu nếm thử. Ruột non nướng khác với món thịt ba chỉ nướng, thịt bò nướng thông thường. Chúng giống đồ ăn nhẹ hơn là một bữa ăn. Và có vẻ như việc kiểm soát nhiệt độ dễ dàng hơn. Ngay cả khi bạn tiếp tục nướng trên bếp, bạn cũng không phải lo lắng về việc nấu quá chín. Vỏ ruột càng cháy thì vị càng ngon. Kết hợp với mì cay mặn mặn của địa phương Quý Châu, nó có vị khá gây nghiện. Nhưng điều tốt nhất là nhúng nó vào nước. Nước chấm ăn kèm ruột non nướng có vị khác với nước chấm thường dùng khi ăn lẩu. Nó nhẹ hơn. Nguyên liệu chủ yếu là rau mùi và tỏi băm nhỏ, bên trong còn có một ít đậu nành nhỏ. Nhúng phần ruột non nướng nóng hổi và đầy dầu mỡ vào đó, khi nhai sẽ có vị béo và thơm. "Nó sẽ ngon hơn nếu nó cháy thành than hơn?" Hà Chichi không quăng cái ruột non cô vừa mới lật mà chuyển sang phần ruột già bọc hành lá. Ruột già om hành lá thực chất là món ăn vặt trở nên phổ biến trong vài năm trở lại đây. Nói đúng ra thì đây không phải là đặc sản địa phương của An Thuận. Chúng được bán ở các con phố ẩm thực ở nhiều thành phố, thường khoảng 18 đến 25 một suất ăn. Cửa hàng ruột non nướng Tunbao Jiu Ge bán nó với giá 30 RMB mỗi suất ăn. Khi dọn ra, ruột già om bọc hành lá đã được cắt trước thành từng đoạn nhỏ khoảng 4 cm. Trước khi nướng bánh, Hà Thất Chi và Dạ Quân Quân buồn chán cùng nhau đếm các món ăn. "Khu 24, đắt hay rẻ hơn khu ẩm thực?" "Tôi không biết, chắc là giống nhau phải không?" Ruột già đã om trước được chế biến rất sạch sẽ, không tốn nhiều công sức nướng như ruột non sống, chín nhanh. Ruột già được chế biến kỹ lưỡng khi nướng không có mùi đặc biệt, thậm chí phần mỡ bên trong cũng được loại bỏ hoàn toàn. Khi vỉ nướng được nướng trên lửa, các bộ phận tiếp xúc với vỉ nướng sẽ bị bỏng và phồng rộp, sau đó màu sẽ đậm dần. Hành lá bọc trong ruột già lúc đầu cũng chuyển từ màu xanh hơi nhạt, dần dần ngấm vào mỡ rang khiến màu sắc càng thêm tươi sáng. Daquanquan thiếu kiên nhẫn và luôn nhìn chằm chằm khi nướng đồ, thỉnh thoảng hỏi: "Ruột già trông có sẵn để ăn không?" Hà Thu Trì càng sẵn lòng chờ nếm thử: “Nhất định phải nấu chín, cháy một chút sẽ ngon hơn đúng không?” Đại Tuyền Tuyền nhịn một lát, vẫn không nhịn được: “…Ta trước thử nhiệt.” Cô gắp một miếng ruột già bọc hành lá đã tẩm dầu, hơi chín vàng bên ngoài, đặt lên đĩa để cuốn cùng với sợi mì ớt có màu nhạt hơn một chút. Sau đó anh đưa nó vào miệng và thổi một chút. Dường như không biết có mát hay không nên liền nhét thẳng vào miệng. "Ha ha ha ha~ nóng quá!" Cô mở miệng và thở một lúc. Sau khi miệng cô có thể thích ứng với nhiệt độ của ruột già nướng, cô thử cắn một miếng. Phần ruột già dường như chưa được nấu chín kỹ vẫn có vị hơi mềm, dẻo và thơm, có mùi thơm đặc trưng của thịt nội tạng. Tuy nhiên, hành lá đã được rang chín hoàn toàn, hương vị không những không quá nồng mà còn có chút ngọt ngào, vừa cân bằng cảm giác béo ngậy của ruột già. Sau khi ăn một miếng ruột già nướng hình tròn lớn, tôi vẫn có chút không hài lòng, nhưng tôi cảm thấy nếu nướng một chút sẽ ngon hơn. Cuối cùng, cầm đôi đũa trên tay hồi lâu, tôi quyết định tạm thời bỏ cuộc, tức giận nhét vài chiếc đũa vào miệng vỗ nhẹ dưa chuột. Trong khi Da Huân Circle đang ăn thì He Qi Chi đang làm việc. Cô ấy sẽ phóng to máy ảnh, tháo micrô khỏi cổ áo và đặt nó lên khay nướng, cố gắng ghi lại âm thanh xèo xèo của món ruột già om bọc hành lá và ruột non nướng. Khi cô chắc chắn đã có được nguyên liệu ưng ý thì bột nở sẽ đến. Thành thật mà nói, trước khi món rau thì là nướng được phục vụ, cả hai đều không biết nó là gì, họ chỉ gọi vì tò mò. Món mì rang thực ra trông rất giống lớp vỏ lạnh, mỏng và trong mờ, rất rộng, chỉ nhìn thôi cũng hơi giống lớp vỏ bọc mà họ dùng khi ăn bánh cuốn vào buổi chiều. Nghe nói là rang nhưng thực chất không phải rang trực tiếp trên lửa như rang vỏ khoai lang mà rang trong lá thiếc. Bún được xếp cao trong hộp giấy thiếc, phủ dầu đỏ lên trên và rắc rau mùi, hành lá cắt nhỏ. Chúng có màu đỏ và xanh lá cây, trông khá đẹp. Hai người nhờ người phục vụ lấy một chiếc bát nhựa nhỏ, mỗi người bỏ bột vào bát và ăn. Trước khi He Chichi ăn, anh ấy đã gắp bún xào lên, phết dầu đỏ và giơ trước ống kính. Sợi mì nóng hổi có nhiều dầu và hơi ngậy trong miệng. Khi mới ăn chúng, bạn sẽ có cảm giác hơi giống mỳ nóng lạnh. Sau khi nhai thêm vài ngụm, bạn sẽ thấy rằng——

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:28*