#Chương 207Trang 207

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 207 Trang 207

---

## Nội dung | Nội dung

Anh MiChi:? Bạn đã nói gì? [Bạn đã nhận được khoản tiền hoàn lại là 11030] [Tài khoản của bạn đã nhận được khoản chuyển khoản 30000 từ *]... Một số người đã nói rằng sau khi bạn trở nên nổi tiếng, những người xung quanh bạn sẽ trở thành người tốt. Câu này thực sự có thể áp dụng cho He Chichi. Rốt cuộc, hiện tại cô ấy đã có hơn 250.000 người theo dõi chỉ riêng trên đài P. Với Douyin, Xiaozishu và các nền tảng khác, số lượng người hâm mộ trên toàn mạng hiện đã vượt quá 460.000. Và bởi vì loạt phim Quý Châu gần đây của cô rất nổi tiếng nên số người theo dõi cô vẫn ngày càng tăng. Mỗi ngày khi thức dậy, cô có thể thấy số lượng người theo dõi đang thay đổi. Có lẽ sẽ không lâu nữa anh ấy sẽ vượt mốc năm trăm nghìn và có thể coi anh ấy là một blogger khám phá cửa hàng khá nổi tiếng. Cho nên trước đây người khác sẽ cho rằng cô tìm lỗi, khó đối phó, nhưng bây giờ, họ sẽ cẩn thận lắng nghe. Những lý do và gợi ý cô đưa ra khi từ chối quảng cáo khách sạn đã được một số người lắng nghe. Nhân tiện, vì He Chichi không giỏi từ chối người khác nên một phần đáng kể những lý do và đề xuất này đã được gửi đến bên kia dưới dạng văn bản sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Kết quả là nội dung gợi ý của cô có vẻ đặc biệt trang trọng. Và vì có ghi chép bằng văn bản nên có thể dùng làm tài liệu tham khảo. Điều mà He Chichi không biết là tình cờ, những gì cô ấy đang làm thực ra có phần giống với một nghề trong ngành được gọi là kỹ sư trải nghiệm khách sạn. Chỉ là cô ấy tập trung vào phục vụ ăn uống và báo cáo nội dung mà cô ấy sẽ trình bày hơi khác so với báo cáo của người trải nghiệm khách sạn. Thay vào đó, nó tương tự như "người giám sát" trong một số chuỗi ngành thường tuần tra các cửa hàng mới và cũ để kiểm tra xem các hoạt động có được chuẩn hóa hay không và có lĩnh vực nào cần cải thiện hay không. Vì có một nghề như vậy chứng tỏ có người cần đến họ. Khách sạn nghỉ dưỡng suối nước nóng mà He Cicchi đến thuộc loại hình kinh doanh có nhu cầu. Nguyên nhân phải bắt đầu từ những vấn đề gặp phải trong quá trình hoạt động của khách sạn kể từ khi khai trương. Có thể mở một khách sạn nghỉ dưỡng trong một khu thắng cảnh, nếu không có gì khác thì không thể nghi ngờ rằng nhóm đứng sau khách sạn đủ mạnh. Tập đoàn đã mở nhiều khách sạn nghỉ dưỡng suối nước nóng tại các danh lam thắng cảnh trên khắp đất nước và được đón nhận nồng nhiệt trong ngành. Nhưng nhánh này ở thác Huangguoshu thực sự có một số vấn đề, bởi vì khách sạn không may mắn. Nó khai trương vào cuối năm 2019. Cho dù bạn có chuẩn bị kỹ càng trước khi khai trương thì sau khi khai trương sẽ rất ảm đạm. Việc nó không bị phá sản phụ thuộc hoàn toàn vào chuỗi vốn đủ lớn của tập đoàn. Khi công việc kinh doanh không suôn sẻ, hầu hết các khách sạn sẽ chọn cách sa thải nhân viên để giảm chi phí nhân lực nhằm kiểm soát chi phí, và nơi này cũng không ngoại lệ. Vì vậy, nhiều sai sót và thiếu sót bắt đầu xuất hiện trong quá trình quản lý tổng thể hoàn hảo ban đầu. Nhưng khi không có ai đến, những vấn đề này sẽ không xuất hiện. Sau này, môi trường ngành du lịch được cải thiện nhưng họ không đến Quý Châu nhanh như vậy. Hơn nữa, do khách sạn chủ yếu là khách sạn cao cấp, đắt tiền nên tỷ lệ lấp đầy vẫn chưa cao nên một số vấn đề chỉ có thể nửa vời, chưa rõ ràng. Phải đến năm nay, logic du lịch của mọi người đã thay đổi, lượng khách du lịch nội địa tăng lên và lượng khách du lịch đến thăm Quý Châu cũng bùng nổ thì các khách sạn mới nhận ra cơ hội đang đến. Thế là không nói gì nữa, tôi bắt đầu mua sắm khắp nơi, tìm kiếm những người nổi tiếng trên Internet để trải nghiệm, chụp ảnh và check in. Trọng tâm chính là thả lưới rộng, bắt được nhiều cá hơn và nhanh chóng tăng độ nổi tiếng. Đây cũng là lý do tại sao Daquanquan và Hejingchi có thể nhận được những quảng cáo khách sạn cao cấp như vậy một cách suôn sẻ. Đó thực sự là khách sạn cần phải vội vàng. Sau khi quảng cáo được đưa ra, chúng ta cũng phải hết sức chú ý đến việc quản lý các dịch vụ nội bộ của khách sạn và tuyển người khi đến lúc cần tuyển người. Việc quản lý khách sạn cũng khá tốt. Ít nhất phần dịch vụ phòng chính đã được đảm nhiệm trong thời gian ngắn, nhưng phần phục vụ phụ lại bị bỏ qua. Thực tế là nó không quan trọng lắm có lẽ là một trong những lý do. Chính vì họ cho rằng việc phục vụ ăn uống không quan trọng nên khách sạn tin rằng các tác phẩm của He Chichi có thể được dùng làm quảng cáo cho họ. Quảng cáo bây giờ đã khác trước, đặc biệt là quảng cáo đánh giá. Tốt nhất là nói về một số khuyết điểm tầm thường của sản phẩm rồi phóng đại lợi ích của sản phẩm. Chỉ bằng cách này, nội dung quảng cáo mới có thể đủ chân thực để khiến mọi người thực sự muốn mua. Hà Ái Chi cũng có tâm lý rất tinh tế khi biên tập vấn đề này. Trong khi chỉnh sửa, anh ấy muốn phàn nàn, đồng thời anh ấy nghĩ rằng dịch vụ của khách sạn luôn tốt, và anh ấy cũng nghĩ rằng không nên lúc nào cũng chỉ trích người khác, mà nên khen ngợi những nơi phù hợp, nếu không anh ấy sẽ cảm thấy hơi khó chịu. Vì vậy khi cô phàn nàn rằng đồ ăn trong khách sạn tầm thường, đắt tiền, không ngon bằng những nhà hàng cũ ở thành phố An Thuận, cũng không ngon bằng những trang trại và nhà hàng rau dại gần đó, cô cũng sẽ khen ngợi những nét đặc biệt của khách sạn. Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó của các tình huống, logic trong công việc của cô khá phù hợp với mô hình quảng cáo này trong mắt khách sạn. Có hàng nghìn Hamlet trong mắt hàng nghìn người, và những điều giống nhau sẽ có vẻ khác nhau đối với những người khác nhau. He Chichi là một blogger ẩm thực. Dù cô ấy đến viện dưỡng lão hay khách sạn, miễn là nơi đó cung cấp bữa ăn thì mùi vị món ăn như thế nào là rất quan trọng đối với cô ấy. Nhưng những người khác thì không. Phần cô phàn nàn không liên quan gì đến khách sạn chút nào, không! Nặng! muốn! Và không dành cho đối tượng khách hàng chính của khách sạn! Nặng! muốn! Đúng như cô ấy nói trong video. Bạn có thể ăn ngoài! ...Có câu chuyện "Tôi có thể ăn gì trong khách sạn view sang trọng giá hơn 50.000 nhân dân tệ mỗi đêm?" 》Dữ liệu thực sự tốt. Hơn nữa, He Chichi vừa mới giải quyết xong chuyến công tác và có trong tay sáu phiếu giảm giá giao thông 5.000. Theo nguyên tắc không sử dụng, cô đã đổi chủ và sử dụng trực tiếp một chiếc cho video này vào ngày cô đăng tác phẩm. Ngoài ra, tiêu đề lộn xộn quả thực rất dễ lừa người bấm vào, góc nhìn tác phẩm cũng khác với những video trước của cô. Thực tế có rất nhiều cư dân mạng chưa từng xem video của cô ấy trước đây. Trong phần bình luận có rất nhiều gương mặt mới mà tôi không biết. Một số người thảo luận về ẩm thực Quý Châu, một số phàn nàn rằng việc đi bộ quanh thác Huangguoshu quá mệt mỏi và một số đăng ảnh trong khu vực bình luận nói rằng họ vừa đến khách sạn này. Bình luận được nhiều like nhất từ ​​trước đến nay là: Khách sạn này tốt quá, chỉ lừa người giàu thôi. Cư dân mạng dưới tin nhắn này còn nói về mức tiêu dùng đắt đỏ hàng ngày của người giàu ở hàng trăm cấp độ, thậm chí còn cho rằng giá trứng và sữa đắt hơn giá của người bình thường. Bởi vì bản thân loại chủ đề này dễ gây tranh cãi nên tòa nhà bên trong tòa nhà trong phần bình luận cũng có thể được đưa vào tòa nhà bên trong tòa nhà. Bạn có thể tiếp tục cuộn xuống để đọc nó. Nếu bạn làm mới nó, các câu trả lời mới sẽ xuất hiện. Mặc dù nội dung phản hồi không liên quan gì đến video của He Chichi nhưng nó vẫn góp phần tạo nên sự nổi tiếng. Nếu không, làm sao công việc của He Chichi có thể được khách sạn chú ý và kiếm được nhiều phí quảng cáo một cách vô ích. He Chichi, người đã chấp nhận phí quảng cáo, cảm thấy rằng yêu cầu của khách sạn về một gói khách sạn cao cấp không hề quá đáng chút nào. Chẳng bao lâu, những bình luận ở đầu video đã trở thành lá thư xin lỗi từ khách sạn, những kế hoạch cải tiến trong tương lai và những gói hàng mới ra mắt gần đây. Sau khi đọc nó, nhiều người qua đường đã có ấn tượng tốt về thương hiệu này. Chưa kể có ai ngay lập tức đặt phòng khách sạn sau khi xem video hay không, ít nhất trong một khoảng thời gian ngắn, cuộc thảo luận đã thực sự tăng lên. Phòng rẻ nhất trong khách sạn có giá hơn 3.000 nhân dân tệ một đêm. Nếu bạn thu hút được một vài khách lẻ, chi phí quảng cáo sẽ được bù đắp. ...Sau khi đóng hộp thoại và xác nhận số tiền đặt cọc đã thực sự tăng lên, He Chichi chạy một mạch từ phòng làm việc đến phòng ngủ chính, ném mình lên giường và vui vẻ ôm chăn lăn lộn hai lần. Đối với cô, người đã cố gắng kiếm hơn 10.000 nhân dân tệ mỗi ngày, 40.000 nhân dân tệ thực ra không phải là quá nhiều, nhưng cảm giác kiếm tiền thông qua quảng cáo vẫn hơi khác so với việc dựa vào APP để kiếm tiền. Cảm thấy có căn cứ hơn. Có vẻ như APP sẽ biến mất trong khoảnh khắc tiếp theo và cô ấy không phải lo lắng về tương lai của mình. Sau khi lăn lộn với tâm trạng vui vẻ, He Chichi quyết định buổi tối sẽ ăn một bữa thật ngon để ăn mừng. Cô đã chọn cửa hàng từ trước. Ăn ẩm thực Quý Châu ở Bành Thành! Ẩm thực Quý Châu quả thực thần kỳ, nó thuộc loại ẩm thực sóng vô tuyến. Chỉ cần sóng não đúng, bạn sẽ bị mê hoặc như bị mê hoặc. He Chichi tình cờ lại là kiểu người có thể bắt được sóng vô tuyến nên cô ấy đã niệm câu này từ khi cô ấy trở về từ Quý Châu. Khi tôi đang chỉnh sửa video, tôi tham lam đến mức ngừng làm việc. Tôi ngồi vào bàn làm việc và mở các bài đánh giá để tìm kiếm ẩm thực Bành Thành Quý Châu. Bạn đã nói đây là một vấn đề lớn. Kết quả là cô đã tìm thấy nó. Ẩm thực Quý Châu hơi khác so với ẩm thực Quảng Tây và bún Quế Lâm. Bản thân ẩm thực Quảng Tây không có gì nổi bật, danh tiếng cũng không bằng các nền ẩm thực khác nên không dễ thu hút thực khách khi mở ở các thành phố khác. Mặc dù bún Quế Lâm có ở khắp mọi nơi nhưng do nước nên bún ở các thành phố khác khó có thể khôi phục lại hương vị địa phương. Ẩm thực Quý Châu không có vấn đề này. Các loại gia vị chính về cơ bản có thể được chuyển đến Bành Thành bằng chuyển phát nhanh, nếu mua số lượng lớn thì chi phí vận chuyển sẽ không nhiều. Rau và thịt về cơ bản có thể được mua tại địa phương. Chỉ cần người ta chịu ăn thì khá thích hợp để quảng bá trên toàn quốc, bao gồm cả Bành Thành. Thật trùng hợp, ẩm thực Quý Châu gần đây đã trở nên phổ biến hơn và một số nhà hàng Lẩu Quý Châu mới đã mở ra. Tiếp theo là sân nhà của He Chichi. Chương 188 Bành Thành là một thành phố có lượng dân cư đông đảo. Vào cuối những năm 1990 và đầu thế kỷ 21, người ta có câu nói khắp nơi đều có vàng, dường như ai đến đây cũng có thể kiếm được tiền. Khi thời gian trôi qua, môi trường chung bắt đầu thay đổi. Vàng ở khắp mọi nơi đã trở thành quá khứ. Thay vào đó là những lời nói về Bành Thành kiếm tiền và hoa Bành Thành mà tôi muốn mang về nhà. Mặc dù vậy, hàng năm vẫn có một lượng người đến đây làm việc ổn định. Một số đến và rời đi ngay lập tức, trong khi những người khác lại miễn cưỡng rời đi. He Hui là một người không muốn rời đi. Cô đến từ rất sớm và nhìn thấy thời hoàng kim khắp nơi. Nhiều người cho rằng, chỉ cần những người đến làm việc ở Bành Thành thời đó biết nắm bắt cơ hội thì về cơ bản họ có thể có cuộc sống hạnh phúc, sở hữu nhà, xe nhưng thực tế không phải lúc nào cũng suôn sẻ như vậy. Mặc dù He Hui rất sẵn lòng và chăm chỉ nhưng cô đã ở lại Bành Thành hơn 20 năm, làm bồi bàn, thu ngân và giúp việc trong các nhà hàng. Sau này, sau khi dành dụm được tiền, cô đã dùng tài khéo léo của mình mở một sạp bán bánh tráng giả, đậu hủ thối, xôi, bạch tuộc viên. Sau này, vì món khoai tây chiên giòn và đậu phụ thơm lừng cô làm rất ngon và được hàng xóm đón nhận nên cô vẫn tiếp tục làm việc.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:46*