
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 290 Trang 290

---

### Nội dung | Nội dung

... Wang Qionglan, người đã đọc các ghi chú chống hố trong ngày, đang đi dạo quanh thành phố cổ Đại Lý cùng với bạn bè của cô ấy. Tôi đã biết trước sẽ có những cạm bẫy gì trước khi đến đây nên tôi sẽ không bước vào đó nữa, và đi dạo một vòng cũng khá thú vị. Vừa đi trên đường, tôi vừa thắc mắc không biết những người tụ tập bên đường đang nói về điều gì. Một số người đến Đại Lý thích phong cảnh và bầu không khí ở đây, trong khi những người khác thực sự mong chờ những cuộc gặp gỡ chưa biết mà nó có thể mang lại. Những người chưa từng quen biết nhau tụ tập lại và nói những lời mà chỉ có thể nói trước mặt người lạ. Nó giống một cuộc gặp gỡ không có mục đích hay lợi ích hơn. Nó không liên quan gì đến công việc hay cuộc sống. Ngay từ đầu, quán bar đã coi như một dịp như vậy, nhưng những cuộc gặp gỡ tình cờ ở nơi này luôn mang một ý nghĩa nào đó khác, không thuần khiết cho lắm. Sau đó, có người lập một quán trò chuyện trên đường phố. Gian hàng trò chuyện ban đầu thực sự không hề nhàm chán. Chỉ là một nhóm người đang mua đồ uống và trò chuyện thoải mái. Việc đặt ở ven đường còn tạo điều kiện thuận lợi cho người qua đường ra vào theo ý muốn. Nó rất thuận tiện để đến và đi tự do. Mãi sau này mới có người phát hiện ra cơ hội kinh doanh, những gian hàng lừa đảo này mới bắt đầu xuất hiện. Những bất ngờ và sự gặp gỡ nho nhỏ trong chuyến đi đã nhuốm mùi tiền, luôn có chút khó chịu. Wang Qionglan vào sáng sớm đã chụp một vài bức ảnh về thành phố cổ và đang định đăng một ghi chú thì cô ấy tìm thấy ai đó @ cô ấy ở Xiaozishu. "Đúng vậy. Đây không phải là một loại lừa đảo mới sao?" Cô kể với bạn bè về điều đó và họ quyết định đi xem. Không chỉ để nhận đồ uống miễn phí mà còn chỉ để nghe những câu chuyện mà cư dân mạng không quen biết sẽ đổi lấy đồ uống. Khi đến nơi, tôi phát hiện... "Anh đến đây vì @ được ghi chú của Tiểu Trì? Tôi cũng vậy!" "Bạn cũng vậy? Bạn đến từ đâu? Tôi là Nam Ninh, Quảng Tây." "Tôi, tôi là Trường Sa." "Tôi đến từ Thành Đô và mới đến từ Lệ Giang." "Tôi đến từ Hà Bắc và tôi mới đến hôm nay." "Thật trùng hợp. À, ngày mai cậu đi đâu vậy? Cậu đã đến Nhĩ Hải chưa?" "À, tôi muốn đến Hẻm núi Hổ Khiêu. Có bạn nào từ đó về không? Có vui không, vui lòng cho tôi biết nhé?" "Chờ một chút, các ngươi đều đến từ Tiểu Trì ghi chú, các ngươi đều để ý tới nàng sao?" "Trước đây cô ấy nói Hướng Đàm Đông? Có đúng là Tây phương ngon không? Ai đã từng đến đó có thể nói cho tôi biết..." "Nam Ninh ở đâu? Đồ nướng Thiên Khẩu của anh có thật sự ngon như vậy không?" “Tôi mới tới đây, cậu có thể nói cho tôi biết ở Đại Lý có gì ngon không?” "Mì gạo, Tây Châu Baba, thịt bò Tonglao!" : "Để tôi giới thiệu khách sạn Huazhen cho bạn. Xiaochi đã đến đó ngày hôm kia và nói rằng nó rất tốt." "A? Ở đâu, để tôi xem thử." Ngồi sang một bên, He Chichi ôm lon Coca vừa mua không dám nói lời nào. Cô không hề biết rằng buổi fanmeeting offline đầu tiên của mình sẽ được tổ chức theo hình thức này! Chương 259: Đương nhiên quán uống rượu miễn phí náo nhiệt hơn quán xin tiền. Hầu hết những người bạn đến lần đầu tiên đều đến đây sau khi đọc ghi chú, và hầu hết những người bạn đến sau đều là những người xa lạ thực sự. Trên thực tế, bản thân chủ sạp không cần phải làm bất cứ công việc gì, người qua đường qua lại có thể tự chơi. He Yichi và Lu Beimin đã nghe rất nhiều truyện ngắn trong một đêm. Nhân tiện, tôi đã thành công trong việc khiến gian hàng bên cạnh có cảm giác đặc biệt vắng vẻ. Tôi để quán mở đến khoảng một giờ sáng rồi rời đi. Nhiều khách du lịch tự mình ra ngoài trao đổi thông tin liên hệ tại các quầy hàng, những người có hành trình tương tự dự định thuê chung một chiếc xe hoặc đăng ký bữa ăn nhóm. Ngay cả Lục Bắc Dân cũng có thêm mấy cư dân mạng, cũng không biết cô ấy muốn chơi trò gì với bọn họ. Càng về sau, cuộc cãi vã càng kéo dài, hai người không thể chịu đựng được nữa nhưng những người qua đường vẫn tiếp tục tham gia. Khi cốc bia họ được đưa cuối cùng đã cạn, thực tế đã có người mang bia mới tới để rót thêm. Cuối cùng, Lu Beimin để lại chiếc đèn cắm trại cho một người qua đường, người này nói rằng cô ấy muốn thử dựng một quầy hàng vào ngày mai, rồi chuyển một chiếc ghế về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để ngủ. Tôi gần như không thể thức dậy vào ngày hôm sau. Chuyện xảy ra là ở Đại Lý đột nhiên bắt đầu có mưa và gió. Từ ban công của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, He Chichi nhìn thấy ngay cả thùng rác của quán trà sữa bên kia đường cũng bị nổ tung. Gió mạnh đột ngột khiến nhiệt độ ở Đại Lý giảm xuống rất nhanh, khiến người ta ngại ra ngoài ngay cả khi đã thức dậy. Lục Bắc Mẫn vốn định thuê ô tô đi vòng quanh hồ Nhĩ Hải, lại quấn chăn bông chỉ lộ một cái đầu. Trên trán cô viết chữ không muốn cử động: "Chúng ta gọi đồ ăn mang đi nhé." Thấy thời tiết không tốt, He Jianchi có lẽ không hiểu rõ chuyến tham quan Erhai nên cô chỉ ngồi vào bàn ăn và lấy máy tính ra xử lý những tài liệu đã lấy trong mấy ngày qua. Mưa ở Vân Nam đến và đi nhanh chóng. Sau cơn mưa lớn, mây bị gió mạnh thổi bay. Tận dụng bầu trời trong xanh, He Mingchi đã lái máy bay không người lái hai lần để ngắm nhìn toàn cảnh thành phố cổ, một lần vào ban ngày và một lần vào ban đêm. Lục Bắc Mẫn thì ngược lại, ngoại trừ ăn đồ ăn mang về thì không hề đứng dậy khỏi giường. Cô ấy nói, "Tôi chóng mặt. Đó là chứng say độ cao." "Say độ cao là một gánh nặng lớn." He Chichi nghĩ rằng cô ấy có thể bị nôn nao. Một ngày sau, Lục Bắc Mẫn ngủ đủ giấc cuối cùng cũng từ trên giường đứng dậy. Thấy thời tiết ổn, cô chỉ việc thu dọn hành lý và thuê ô tô đi một vòng hồ Nhĩ Hải. Giấy phép lái xe mà He Chichi có được cuối cùng cũng được đưa vào sử dụng! ... He Chichi cảm thấy rằng vận may của họ có thể đã cạn kiệt. Do điều kiện thời tiết nên hành trình quanh hồ Erhai không được suôn sẻ. Tuy rằng đang là mùa thu đông, có lý mà nói lẽ ra phải có nhiều ngày nắng hơn, ít mây hơn, nhưng trước đó trời đã nắng nhiều ngày, mấy ngày nay lại mưa chút ít. Cảnh quan của một hồ nội địa tương tự như hồ Erhai có tốt hay không chủ yếu phụ thuộc vào thời tiết. Nó giống như một tấm gương phản chiếu màu sắc của bầu trời. Dù bầu trời có màu gì thì hồ Erhai cũng có màu đó. Khi trời nắng, hồ Erhai sẽ trong xanh như một bức tranh. Nếu trời nhiều mây và mưa, hồ Erhai sẽ xám xịt, bất kỳ căn phòng nhìn ra biển nào bạn ở cũng sẽ trở nên vô ích. Hai người họ lái xe chậm dọc theo hồ Erhai và lái xe vòng quanh những nhà nghỉ B&B mà họ muốn ở. Họ lái xe trong ba ngày và ở trong ba nhà nghỉ B&B. Họ không có được một ngày nắng trọn vẹn và cuối cùng đã đón giao thừa ở Song Lãng. Vào đêm giao thừa, những vị khách ở phòng cạnh nhà nghỉ B&B đã mang pháo hoa đi đốt. Lúc rạng sáng, có một tiếng nổ lớn khiến họ sợ hãi đến mức tưởng có tiếng nổ và suýt gọi cảnh sát. Vốn dĩ Lục Bắc Mẫn còn có chút ám ảnh, muốn đợi ngày nắng mới vui vẻ trở lại, nhưng Hà Tĩnh Trì thật sự nhịn không được. Những ngày gần đây ở Erhai, ngoại trừ chiếc bánh posu Tây Châu cô mua hôm đi Tây Châu ra, cô đều không tìm thấy món gì ngon cả. Kết quả là He Cingchi không thể chụp bất kỳ bức ảnh nào trong vài ngày qua, và vấn đề kén ăn của anh ấy trở nên nghiêm trọng hơn, thậm chí anh ấy còn bắt đầu không muốn ăn. Địa điểm càng xa thì càng có ít nhà hàng xung quanh và càng ít cạnh tranh. Đối với khách du lịch, có cái gì ăn là tốt rồi, không ai phải chọn món khác, doanh nghiệp cũng không cuộn nổi. Cơ sở vật chất xung quanh các khách sạn và nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng trên hồ Erhai kém hoàn thiện hơn nhiều so với ở thành phố cổ. Nếu bạn đang tìm kiếm một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mới, đẹp mắt với môi trường tốt và giá cả tương đối phải chăng thì vị trí đó sẽ không đặc biệt tốt. Ngược lại, nó cực kỳ đắt đỏ và không còn chỗ trống. Những ngày họ chơi ở hồ Erhai lại trùng với những ngày lễ lớn cận giao thừa nên rất đông đúc. Muốn ở phòng có ban công, có thể nhìn thấy hồ Nhĩ Hải, giá ngàn vạn, chỉ sau một giấc ngủ sẽ biến mất. Trời mưa tầm nhìn không được tốt và không thể ở ban công nên lãng phí tiền bạc. Một trong số họ tiêu tiền từ cha mẹ và người còn lại được ứng dụng hoàn trả. Họ chơi như thế này trong vài ngày thì không sao, nhưng nó thực sự quá sức đối với họ dù nó có kéo dài bao lâu đi chăng nữa. Vì vậy hai người thu dọn đồ đạc quyết định trả phòng và đi Lệ Giang. Lục Bắc Mẫn gấp từng bộ quần áo nhét vào trong vali: “Hai tiếng sau chúng ta phải lái xe, nên ăn cơm trước đã.” Hạ Kỳ Trì vừa từ ban công cho hải âu ăn xong trở về: "Muốn ăn gì?" Hai người nhìn nhau rồi quay đầu lại. Tôi không biết. Sau ba ngày liên tục không được ăn ngon, hai người bắt đầu hiểu ra điều mà một du khách đã nhắc đến khi dựng quán cách đây vài đêm. Khách du lịch cho biết, anh ta đến Đại Lý hàng năm và ở trên bờ hồ Erhai trong hai tuần, sau đó giảm vài cân do ăn kiêng. Lúc đó Hà Chi Trì tưởng cô nói đùa, nhưng bây giờ nghĩ lại thì có lẽ là sự thật. ... Khi con người đói và thức ăn không ngon, họ phải ăn dù không muốn. Đây là một bản năng sinh tồn. Nếu bạn không di chuyển trong một ngày, bạn có thể bỏ qua hoặc ăn ít hơn khi nằm trên giường. Chỉ là người ta đang ở trên cao nguyên và phải lái xe tiếp theo. Để an toàn, họ phải cho bụng nghỉ ngơi. Bạn có thể dễ dàng đặt miếng đệm bụng, không cần phải tìm mà chỉ cần ngồi xuống ven đường. He Chichi và Lu Beimin tìm thấy một nhà hàng vắng vẻ để ăn ở cạnh giao lộ bãi đậu xe Shuanglang và Lệ Giang. Vì không có nhiều hy vọng nên hai người họ muốn mua gì cũng được. Họ gọi món sườn heo bạc hà trông an toàn, cá hấp kiểu Đại và súp rau. Sau đó anh ta bắt đầu thì thầm rằng đồ ăn ở Cricket Shuanglang rất khó ăn. Hà Chichi úp mặt vào tay cô: “Ăn ở đây, trong quán có nhiều người hình như cũng không liên quan gì đến mùi vị…” Lục Bắc Mẫn uống trà, chậm rãi nói: “Khách hàng trong quán đương nhiên đều là khách du lịch, quán nào cũng đi ngang qua để ăn. Chỉ cần vào ngồi ăn, giống như chúng ta vậy, trước khi vào thì không biết mùi vị.” "Có đánh giá, nhưng đánh giá không dễ sử dụng." Các đánh giá ở đây hơi khác so với những nơi khác. Những cửa hàng ở đây có hương vị và dịch vụ tốt hơn một chút sẽ được đánh giá cao hơn. Tăng điểm là một lý do, mùi chung của mọi thứ xung quanh cũng là một lý do khác. Khách du lịch phải trải qua những cạm bẫy trong nhiều ngày liên tiếp. Thỉnh thoảng họ lại vui mừng khôn xiết khi gặp một cửa hàng bình thường nên điểm họ cho đương nhiên sẽ cao hơn. Các nhà hàng được đánh giá là ngon thực ra chỉ ở mức trung bình. Những người có đánh giá trung bình về cơ bản chỉ...không đề cập đến nó. Chỉ cần không nói ra, cửa hàng lại đột nhiên trở nên vắng vẻ. Quán ven đường này thực ra chiếm một diện tích không hề nhỏ. Nó có phòng ăn và phòng riêng. Căn phòng có đầy đủ bàn ghế gỗ. Có một nồi than ở cửa khi bạn bước vào. Nó có một phong cách rất cũ. Chỉ là không có ai. Không có khách hàng và ít người phục vụ. Khi bước vào cửa hàng, họ tình cờ bắt gặp một người chú và một người cô đang trò chuyện bên bếp lửa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:22:14*