# Chương 9 Trang 9

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 9 Trang 9

---

## Nội dung | Nội dung

May mắn thay, trên đường ngày hôm đó có rất nhiều người và chúng tôi không thể đi nhanh bằng xe ba bánh, nếu không chúng tôi sẽ lạc mất anh ấy giữa chừng. Nhưng hôm đó, ngoài He Cicchi, còn có hai người chú trông chừng bốn mươi tuổi đang đuổi theo món đậu hủ thối. Lúc đầu He Chichi không để ý đến họ. Mãi cho đến khi đuổi theo được khoảng nửa con phố, anh mới nhận ra đường đi của hai chú này giống hệt đường đi của cô. Đó cũng là do định kiến. Họ ăn mặc chỉnh tề và cân đối, trông như những người thành đạt. He Qiuchi chưa bao giờ tưởng tượng rằng họ là những thực khách đang cùng cô đuổi theo quầy đậu phụ thối. Mãi về sau, họ càng đi càng nhanh và đã đến được phía trước. Một người trong số họ mặc vest và đeo cổ da, trông anh ta rất đẹp trai. Có lẽ anh ta đã vội vàng đuổi theo. Sau khi quầy đậu hũ thối cuối cùng cũng ngừng trốn thoát, anh ta lao tới trước mặt ông chủ Trần và hỏi ông ta: "Sao anh chạy nhanh thế? Tôi thậm chí còn không đuổi kịp anh!" Sau đó anh ta xin một miếng đậu hũ thối. Anh ấy đã hụt hơi sau khi ăn món đậu phụ thối ngày hôm đó, điều mà anh ấy sẽ không bao giờ quên. May mắn thay, ông chủ Chen mặc dù thích đi du lịch khắp nơi khi dựng quầy hàng của mình nhưng ông không đi qua các quận. Khi muốn ăn, chỉ cần hỏi anh ấy trước khi rời quầy là bạn sẽ luôn có thể lấy được. Vì vậy He Yichi thường không đọc tin tức của nhóm này. Không ngờ bây giờ gian hàng lại được đặt ở tầng dưới. Chẳng phải điều này đã đánh trực tiếp vào cô ấy sao? He Chichi chạy xuống lầu đã có mục tiêu rõ ràng. Anh ấy thậm chí không cần phải nhìn vào điều hướng. Anh đi thẳng đến siêu thị Dafei ở cuối con phố ẩm thực trong làng thành phố. Anh mới ngửi thấy nó được nửa chừng. Nó hôi quá nên tôi không trách chính quyền thành phố đuổi anh ta ra ngoài. Sau khi bước nhanh hai bước, He Chichi bước vào phố ẩm thực và thấy rằng mặc dù đã quá nửa đêm nhưng vẫn còn rất nhiều cửa hàng mở cửa. Không chỉ vậy, phố ẩm thực về đêm còn có rất nhiều gánh hàng lưu động, trong đó có ba quán bán đậu phụ thối. Tôi không biết có phải vì đã quá muộn không. Trong ba quầy bán đậu phụ thối, chỉ có tiệm đậu phụ thối Chenji là có khách. Có lẽ họ vừa ra khỏi nhà sau khi đọc tin tức trong nhóm. Hai người bán đậu hủ thối còn lại chỉ có thể đứng nhìn ông chủ Trần kiếm tiền. Quán đậu hủ thối của Chen Ji rất dễ nhận biết. Chiếc xe đậu phụ hôi hám của anh ta có ba con búp bê nhựa lò xo con vịt màu vàng nhỏ dán trên khung. Chúng nảy lên và lắc lư khi lái xe. Biển hiệu của quán cũng khác với những quán khác. Ông chủ Chen tự nhận mình là người nổi tiếng trên Internet, và món đậu phụ thối ngon của người nổi tiếng trên Internet được đánh dấu bằng chữ lớn màu đỏ trên xe, có chút táo bạo. Ông chủ Chen cũng rất đặc biệt về món đậu phụ thối của mình. Quầy hàng được cải tạo từ xe ba bánh có ba chiếc nồi sâu lòng lớn bằng thép không gỉ, hai trong số đó chứa đầy dầu để chiên đậu hũ thối. Nhiệt độ của dầu ở hai nồi này là khác nhau. Nhiệt độ của nồi thứ nhất không cao, dùng để chiên đậu phụ thối cho đến khi chín hẳn. Sau khi đậu hũ thối được chiên chín kỹ, bạn lấy đậu hũ ra cho vào nồi thứ hai. Dầu trong nồi này có nhiệt độ cao hơn và có thể làm giòn vỏ đậu phụ thối. Nồi thứ ba nhỏ hơn hai nồi còn lại, dùng để đựng canh đã đun sôi trước. Súp được giữ ấm trên lửa để giữ ở nhiệt độ vừa phải cho miệng bạn. Sếp Trần có nhiều khách hàng thường xuyên nên không chủ động mời chào khách hàng. Ngược lại hắn nhàn nhã nói: "Đều mới chiên xong, ngươi phải đợi." Trong lúc chiên đậu phụ thối, ông chủ Trần thỉnh thoảng kiểm tra điện thoại để quản lý nhóm hàng nghìn khách hàng của mình. "Chúng ta phải đợi bao lâu?" vị khách hàng mới ở bên cạnh hỏi. "Chiên một cái hoàn toàn mới phải mất mười phút. Đồ ăn ngon phải đợi." Ông chủ Trần tự tin nói: “Món mới chiên thì khác.” He Qichi đồng ý với tuyên bố này. Rốt cuộc trước đây cô ấy đã ăn đậu hủ thối khắp nơi rồi. Nếu đậu hủ thối đã được chiên một lần rồi để khô sẽ dễ bị chiên quá kỹ và khi chiên lần thứ hai vỏ sẽ cứng. Nếu dầu không đủ ấm sẽ có mùi như dầu. Nếu thời gian chiên không đủ và chiên không đúng cách, đậu hũ thối chỉ cần rưới nước súp và nước sốt lên trên sẽ bị héo, có vị như đậu rán thông thường, không có điểm gì đặc biệt. Người mới bắt đầu khó có thể nắm vững trình độ này vì không thể nhìn thấy nó bằng mắt thường. Ông chủ Chen rất giỏi chiên đậu phụ thối và có thể chiên vừa phải. "Lão đại, đậu phụ thối cho tôi mười tệ." Hà Chichi vội vàng bước tới gọi món, kẻo có người đến sau và cô lại phải xếp hàng chờ thêm. "Được rồi." Ông chủ Trần lạnh lùng dùng lưới đánh cá lật miếng đậu phụ thối trong dầu, hỏi: "Muốn đậu phụ thối lớn hay nhỏ?" "Nhỏ, hơi cay." Ngày nay thông tin và giao thông phát triển, hầu như khắp cả nước đều có những cửa hàng bán đậu hủ thối, ngay cả ở những nơi ban đầu không sản xuất đậu thối. Các loại được bán phổ biến nhất là đậu phụ thối cổ điển Trường Sa, đậu phụ thối Quý Châu, đậu phụ thối Đài Loan, v.v. Trong số đó, ở Trường Sa có nhiều quán đậu phụ hôi cổ điển đen hơn, dễ ăn hơn. Ngay cả khi đậu hũ thối trông giống nhau nhưng kỹ thuật nêm và chiên cũng khác nhau và hương vị cũng khác nhau. Quầy đậu hũ thối của ông chủ Trần bán hai loại đậu hũ thối, cả hai đều là đậu hũ thối đen. Đậu phụ thối lớn là loại đậu phụ thối cổ điển phổ biến ở Trường Sa. Nó có hình vuông và phẳng. Nó có vị to hơn và có lớp da dày hơn. Sau khi chiên giòn, nó có thể giữ được độ giòn rất lâu ngay cả khi ngâm trong súp. Đậu phụ thối nhỏ hơn là loại chỉ mới xuất hiện vài năm trở lại đây. Tôi không biết nó đến từ thành phố nào. Toàn bộ hình dạng là một hình vuông ba chiều, nhỏ hơn một chút so với những chiếc bánh đậu chiên thông thường. Chiên xong da mỏng và giòn nên bạn phải ăn thật nhanh, nếu không sẽ rất nhanh mềm. Chờ hồi lâu mới có món đậu hủ thối, Hà Chichi cùng ông chủ Trần trò chuyện: "Ông chủ, gần đây ông mở quầy hàng ở đâu vậy? Ngày nào ông cũng đến đây à?" "Ừ, ngày nào anh cũng ở đây." Ông chủ Trần rõ ràng là đang buồn chán, thấy có người trò chuyện với mình cũng khá vui vẻ. "Vậy tại sao trước đây tôi chưa từng gặp bạn? Bạn thường bày hàng vào lúc mấy giờ?" “Tôi thường đặt quầy hàng của mình vào lúc bốn, năm giờ chiều, nhưng chỉ sau mười giờ tối mới có thể đến đây. Sau mười giờ, Ban quản lý đô thị ở đây tan làm nên các chủ quán cũng đến đây vào lúc này”. Sếp Trần quay lại trò chuyện và không hề trì hoãn công việc trước mắt. Anh vừa chiên một phần đậu hủ thối, xếp ngay ngắn vào tô giấy rồi đổ nước canh vào. Người phụ nữ đã chờ đợi đã lâu nghiêng người tới hỏi: "Đây là của tôi à?" “Của anh, hơi cay phải không?” Ông chủ Trần đưa miếng đậu phụ thối cho cô gái: “Ăn lúc còn nóng, lâu dần sẽ mềm.” Phục vụ bữa ăn xong, ông chủ Trần vốn có ít việc phải làm lại bắt đầu trò chuyện với Hà Kỳ Trì: "Bạn đã gia nhập nhóm chưa? Khi vào nhóm tôi sẽ gửi cho bạn địa điểm. Tôi thường đến thành phố quần áo bên cạnh khi mở quầy hàng. Trong con hẻm đối diện, khi mặt trời lặn, tôi thường đến thành phố quần áo sau 6 giờ 30 tối. "Tôi đã từng tham gia nhóm trước đây." Hà Chichi hỏi: "Những nơi này đã sửa chưa?" "Ừ, những nơi này có rất nhiều khách hàng thường xuyên, và họ thỉnh thoảng đi nơi khác." Anh ta liếc nhìn dòng chữ lớn "Đậu phụ hôi thối" trên xe đậu phụ hôi thối của ông chủ Chen, và He Chichi đột nhiên cảm thấy may mắn. Loại nhà cung cấp dịch vụ di động này có thể được đăng ký làm cửa hàng ở Niche Dianping không? Hãy thử tìm kiếm? Chương 8 Có, haha! Hơn nữa, một người như ông chủ Chen, người đăng video đậu phụ thối trên nền tảng Douyin, đã không đăng ký thông tin cửa hàng của mình trong Niche Dianping! Hỏi anh ấy tại sao, anh ấy rất ngạc nhiên: "Đây là một gian hàng, không phải một cửa hàng. Tôi không có địa chỉ cố định. Tôi vẫn có thể đăng ký chứ?" "Được rồi, tôi sẽ lấy cho bạn ngay bây giờ." Nghĩ rằng nhiệm vụ mới có thể hoàn thành, cô ấy không chỉ có thể nhận được phần thưởng bằng tiền mặt mà còn có thể tiếp tục thu hoạch len của APP. He Misichi rất vui. Khi nhìn thấy ông chủ Chen, cô ấy cảm thấy tốt bụng và dễ chịu hơn nhiều. Sau đó tôi nghĩ về điều đó, sau khi đăng ký thông tin cửa hàng, liệu cửa hàng này có thể hoàn trả chi phí bữa ăn thông qua đánh giá không? Vì vậy He Chichi mạnh dạn vẫy tay: “Cho tôi thêm một miếng đậu phụ thối trị giá 10 tệ nữa, tổng cộng là 20 tệ. Để tôi chiên giòn!" Hôm nay cô sẽ dùng hạn mức hoàn trả trong cửa hàng này và ăn một lần đậu phụ thối trị giá 20 tệ! Nhân vật chính là một tên bạo chúa! "Còn chiếc đậu phụ nhỏ giá 10 tệ thì sao?" Ông chủ Trần liếc nhìn He Chichichi, thấy cô ấy trông không có vẻ gì có thể một mình ăn nhiều như vậy, liền hỏi: "Mang cho người khác à? Bạn có thể gói riêng hai phần được không?" "Được." He Chichichi không giải thích nhiều rằng cô ấy thực sự đang ăn một mình. Trong khi ông chủ Chen đang chiên đậu phụ thối cho cô ấy, He Chichi bắt đầu chụp ảnh. Đầu tiên, tôi chụp ảnh Xe ba bánh đậu phụ thối, sau đó chụp ảnh môi trường xung quanh. Tôi cũng chụp ảnh số nhà của Siêu thị Dafei bên cạnh và bắt đầu tải thông tin lên. Tên cửa hàng và hình ảnh rất đơn giản. Giờ làm việc là 17:00-1:30. Đối với những địa chỉ rắc rối hơn, bạn có thể trực tiếp sử dụng chức năng định vị bản đồ của Niche Dianping để khoanh tròn vị trí cửa hàng trên phố. Cuối cùng, điền vào hai số điện thoại của ông chủ. Sau khi điền thông tin, thấy ông chủ vẫn chưa chiên xong món đậu phụ thối, He Jiuch mở một văn bản trống riêng, ghi lại những địa điểm mà ông chủ thường hoạt động, cũng như thời gian cụ thể sẽ dựng quầy hàng tại những địa điểm này rồi chụp ảnh màn hình. đến phần đánh giá thích hợp cùng với các bức ảnh của cửa hàng. Cô ấy thật ngọt ngào. Sau khi xác nhận rằng tất cả các mặt hàng đã điền đều chính xác, Hemichi nhấp chuột để xác nhận tải lên. Đồng thời, một thông báo thú vị hiện lên trên APP đăng ký người nổi tiếng dành cho người sành ăn. [Nhiệm vụ dành cho người mới bắt đầu đã được chuyển vào ví điện tử của bạn] Mọi việc đã được xử lý xong, một chiếc đậu phụ thối của Hà Chichi đã được chiên, ông chủ Trần đang làm nước sốt cho cô, trên tay cầm một nồi sữa nhỏ, đầu tiên ông dùng một chiếc thìa inox lớn dùng để nấu súp trong căng tin đổ một thìa lớn súp đã nấu sẵn vào nồi sữa, sau đó cho nửa thìa củ cải muối chua và nửa thìa rau muối chua vào, đảo đều. Cuối cùng, dùng thìa ấn hai lần lên trên miếng đậu phụ thối chiên giòn để tạo lỗ cho chúng thấm nước, sau đó đổ nước ép đã chuẩn bị vào bát. Bạn có muốn ăn trực tiếp cái này không?" "Tôi sẽ đợi trong khi tôi ăn nó." Đậu phụ thối nhỏ phải được ăn ngay sau khi chiên. Mang nó về nhà không có gì thú vị vì nó mềm rất nhanh. Sự khác biệt giữa đậu phụ thối của Chen Kee và đậu phụ thối khác nằm ở món súp được chế biến đặc biệt. Nói chung, súp đậu phụ thối không quá nhiều, chỉ để tạo hương vị, nhưng súp của Chen Kee nhiều đến mức đậu phụ thối có thể chìm trong nước. Bát súp anh ấy làm không có vị đậm đà và cũng không có cảm giác quá mặn dù uống trực tiếp. Vì vậy, nếu kết hợp với những miếng đậu phụ đen cổ điển thông thường bán trong cửa hàng thì sẽ không đủ ngon và gần như nhàm chán.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:19*