#Chương 267 Trang 267

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 267 Trang 267

---

## Nội dung | Nội dung

Mỗi khi tôi ăn món gì đó, tôi sẽ ghi giá và tôi sẽ kiên trì nói cho cư dân mạng biết món ăn nào phù hợp với nhiều người. Cô nhớ rõ món nào thích hợp mang đi và món nào nên ăn trong bữa, thậm chí đôi khi cô còn đăng tải thói quen ăn qua đêm của mình lên mạng. Dù tài nấu nướng của cô chỉ ở mức trung bình nhưng cô luôn thích nhận xét về những món ăn mình ăn. Cô ấy giống như một người bạn chung quanh mình. Xem video của cô rất thú vị. "Chương Phượng Hoàng của bộ truyện Tương Tây đã được cập nhật!" Đúng! Tình cờ mà cơm tôi mang hôm nay lại là thịt heo bằm xào do bà tôi nấu sau khi xem chương Trương Gia Giới lần trước. Thật là một trải nghiệm cao quý khi được thưởng thức nó với chương Phoenix, thật hoàn hảo! Barrett phóng to video, đeo tai nghe, mở nắp hộp cơm vừa hâm nóng trong lò vi sóng và bước vào thế giới bữa trưa đắm chìm của riêng mình. Chương mở đầu của "Xiao Chi lang thang và ăn uống ở Tây Hồ Nam: Đi tìm Phượng hoàng" giống với chương Trương Gia Giới trong bộ phim trước, là cảnh quay từ trên không về thành phố cổ được quay bằng máy bay không người lái. Điều khác biệt so với lần trước là sau khi chụp ảnh trên không, phương pháp làm mờ dần trong và ngoài được sử dụng để phóng to một chú chó con dễ thương đang nằm trong lồng. Lúc này, một hàng ngang qua đập? ? ? [? Bạn ở đâu? [À, đây là đổi mỏ neo phải không? ] [Dễ thương quá, hãy về nhà với tôi] Từ đoạn video, Barrett đại khái có thể cảm nhận được rằng chú chó con nhìn vào ống kính rất đẹp và dường như đang nhìn chằm chằm vào ống kính. Chỉ đến khi camera quay lại một cách trơn tru, cô mới nhận ra thứ Gouzi đang nhìn thực chất là chiếc bánh bao chấm đường trên tay Tiểu Trì. Có vẻ như cô ấy đang trêu chọc con chó bằng đồ ăn. Cùng lúc đó, lời mở đầu mang tính biểu tượng của Tiểu Trì và giọng nói không vội vã của cô từ từ phát ra từ tai nghe. "Xin chào mọi người, tôi là Tiểu Chi và tôi chưa ăn đủ. Các bạn có bối rối khi nhìn thấy bức ảnh này và không biết tôi đang làm gì không?" "Bạn có muốn đoán xem bây giờ tôi đang ở đâu và tôi sẽ làm gì không?" “Câu trả lời sẽ được tiết lộ sau ba giây, 3, 2, 1…” Barrett nhanh chóng đặt chiếc thìa đang ăn xuống và nhập dòng chữ “Mua một con chó” trên màn hình. Kết quả là khung cảnh quay đi khỏi Gouzi, xung quanh lập tức trở nên sôi động. "Tôi đi chợ." Ở chợ có mọi thứ bạn cần, bao gồm đồ ăn, đồ uống và quần áo. Mọi món ngon trên đường đều được Tiểu Chi dùng camera ghi lại, khiến Barrett, người đang ngồi ăn trưa trong văn phòng, có cảm giác như đang đi du lịch cùng cô. Cô tự mình cắn một miếng cơm khi Tiểu Chi đang khoe món bánh xèo có vị nước sốt. Cô cũng cắn một miếng cơm khi nhìn thấy thịt bò khô. Cô tiếp tục ăn cơm khi nhìn thấy bún bò Tương Tây. Barrett vẫn có chút không hài lòng nên nội dung video chuyển từ đi chợ sang chính thức ghé thăm một cửa hàng. Cô theo sát đoạn video và đến một ngôi nhà bằng đá, nơi cô xem những người phụ nữ Miêu trong nhà chế biến nhiều món ngon khác nhau bằng nguyên liệu lấy từ đất và núi. Có vẻ như hương vị bữa trưa đã trở nên đa dạng hơn. Thực tế, nội dung video đi chợ và tham quan cửa hàng không hề ngắn, có nhiều hình ảnh, chi tiết và tốc độ hơi chậm. Nhưng vì Xiao Chi không chỉ quay phim mà còn đưa ra lời bình và lồng tiếng cho nhiều truyện ngắn khác nhau trong quá trình hậu kỳ, khiến bức ảnh trông rất kể chuyện và không bị nhàm chán. "Gạo Hội Phượng Hoàng thường được làm từ gạo nếp, gạo nếp, ngải rừng và thịt xông khói. Nó được bán ở các chợ, chợ và thành phố cổ. Thông thường, giá 5 đến 10 nhân dân tệ một phần." "Món ngon nhất thực ra là lớp cơm giòn dưới cùng, nhưng cơ bản là bán từng phần trong thành cổ. Không có cơm giòn chút nào. Cơm xã hội ở nhà hàng này khác. Nó được nấu bằng bếp củi truyền thống nhất, dưới mỗi miếng đều có một lớp cơm giòn dày..." "Đối với người hiện đại, cách ăn này kỳ thực có chút dầu mỡ, cơm chiên giòn ở cơm Phượng Hoàng Tảo cần nhiều dầu hơn để nấu ngon. "Nào, nó không giống cơm khô. bánh như cơm Ding Guo…” “Ở đây có nhiều núi. Trước đây, nếu người ta đi từ nhà đến nơi khác sẽ phải đi bộ rất lâu. Sau khi ăn xong bữa này, họ có thể không biết khi nào mới ăn bữa tiếp theo. Họ phải ăn trước khi ra ngoài.” “Những bữa ăn có nhiều dầu và nước sẽ phù hợp hơn với khẩu phần ăn của người dân địa phương ngày xưa. Họ sẽ chống lại cơn đói, và gia vị cơ bản sẽ có xu hướng nặng dầu và muối..." Xiao Chi không chỉ giải thích nguồn gốc của thực phẩm nói chung mà còn bắt đầu vẽ một số cảnh giả tưởng khi nói chuyện. "Người xưa khó có được thức ăn, chưa kể nội tạng, ngay cả máu cũng là một thứ tốt. Đổ gạo nếp và máu vào vỏ, đó là món thịt có thể nuôi thịt và sưởi ấm cơ thể.” “Hãy thử nghĩ xem, nếu bạn sống trên núi và bận rộn quanh năm cho đến Tết Nguyên Đán, nhà bạn sẽ chất đầy một bức tường thịt xông khói, cá, xúc xích, ngoài sân sẽ chất đầy lọ rau củ và ngũ cốc khô. “Khi thời tiết trở lạnh, một vòng người sẽ tụ tập quanh nhà, đốt lửa, rửa và cắt những nguyên liệu đã dự trữ trước đó rồi nấu nướng…” Khi nói những lời này, cô ấy cũng sẽ thêm hình ảnh về các nguyên liệu, quá trình nấu nướng hoặc khung cảnh xung quanh vào video, khiến mọi người cảm thấy rằng các món ăn khác nhau trong video không hề dễ dàng có được. Thậm chí còn tham lam hơn. Lần này bộ truyện Tương Tây của Tiểu Trì rất dài. Chương Phượng Hoàng tuy ngắn hơn chương Trương Gia Giới một chút nhưng cũng dài 29 phút. Nội dung chính của nửa đầu về cơ bản là các món ngon Thổ Gia hoặc Miêu được chế biến tại địa phương. Nửa sau chứa một số nội dung tương đối mới. Người ta nói rằng sau khi thành phố cổ Phượng Hoàng trở nên nổi tiếng, có những nhà hàng mới xuất hiện mà khách du lịch, đặc biệt là những người không thích ăn cay, có thể sẽ thích. "Trước đây tôi thích ghi lại một số cửa hàng cũ, tôi luôn cảm thấy những món ăn cổ điển ở địa phương mang đậm hương vị địa phương nhất. Nhưng lần này đến Phoenix tôi bị ốm, bụng tôi hơi khó chịu một thời gian nên khắp nơi tìm đồ ăn nhẹ." “Tôi phát hiện thành phố này còn có một mặt khác…” Sau khi xem xong một đoạn video, Barrett hài lòng với bữa ăn của mình và mang hộp cơm trưa đến phòng trà để rửa bát. Cô ấy khá thích bộ phim mới lần này của Tiểu Chi. Nếu chúng ta nói về những tác phẩm cũ của cô ấy, đặc biệt là những tác phẩm video ngắn hơn, chúng ta sẽ dễ dàng bắt gặp chúng hơn khi vô tình đi xe buýt, tàu điện ngầm hoặc đang nghỉ giải lao. Thế thì những tác phẩm mới của cô khá phù hợp để sưu tầm và đọc chậm. Hơn nữa, sau khi đọc xong, người ta sẽ nhớ rất rõ về người này và muốn đọc hết những chuyên mục tương tự của người này mà không bỏ sót một nhịp nào. Hiếm thấy. Cô ấy đã đọc tác phẩm của nhiều blogger ẩm thực, cũng như các tác phẩm trước đây của Xiao Chi. Nếu bạn quan tâm đến bìa, hãy đọc nó. Nếu bạn không quan tâm thì đừng bấm vào. Nhưng nếu tất cả các tác phẩm tiếp theo của Tiểu Chi đều giữ được chất lượng này. Cô ấy đọc tất cả chúng trong bữa trưa hàng ngày không ngừng, ngay cả khi trang bìa hoàn toàn trống rỗng. Đọc xong các bạn cũng cần vote coin, like và đăng lại. "Có vẻ như đi chợ thì tốt. Nghe nói nhà đá cách cổ thành khá xa, không biết đường đi đến đó..." Nghĩ đến đây, Barrett đặt bát đĩa đã rửa xong xuống, lấy điện thoại di động ra chuyển video cho bạn bè hỏi xem có ai quan tâm đến Hồ Nam không. Nhắc mới nhớ, tuyến đường Tương Đàm-Trường Sa-Trương Gia Giới-Phụng Hoàng của Tiểu Chi khá cổ điển. Bạn có thể đi theo lộ trình của cô ấy nếu bạn quay lại. Barrett bật màn hình khóa của điện thoại và trước khi nhấp vào ứng dụng khách trạm P, cô thấy một thông báo hiện lên từ Niche Dianping, nói rằng ai đó đã gửi tin nhắn cho cô. “Tôi có giành được giải thưởng cho Bữa ăn Lãnh chúa mà tôi đã đăng ký trước đó không?” Cô mở bài đánh giá với một chút hy vọng trong lòng và phát hiện ra rằng thông tin này không liên quan gì đến Bữa ăn của Chúa tể mà đến từ một cư dân mạng có ID trông rất quen thuộc. [Xin chào, tôi là Tiểu Chi và tôi chưa no. Tôi hy vọng tôi có thể trao đổi với bạn về Quán mì Shengkouhe Xiangtan. ] "Ừm..." Cái tên này quen quá. v.v..? Có thể nào? KHÔNG! ...Brett sẽ không bao giờ nghĩ rằng sở dĩ cô nhận được tin nhắn riêng của Tiểu Trì là vì cô đã viết rất nhiều bài đánh giá cho quán mì Shengkou He Xiangtan. Điều này khiến cô cảm thấy có chút choáng váng. Cơ hội để Barrett bắt đầu sử dụng Dianping là khi Dianping Bawang Meal thống trị thị trường vài năm trước. Điều kiện tham gia Bawang Meal rất đơn giản, miễn là bạn trở thành người dùng nền tảng. Nếu bạn viết 4 bức ảnh và văn bản 100 từ trong Dianping mỗi tháng, bạn có thể nâng cấp lên người dùng VIP, tăng cơ hội trúng số và nhận vé số độc quyền cho người dùng VIP, nơi bạn có thể giành được những bữa ăn cao cấp mà người dùng bình thường không thể có được. Vào thời điểm đó, nền tảng mới ra mắt sự kiện và rất nhiều thương nhân đã đăng ký để nhanh chóng nhận được số lượng lớn đánh giá và điểm số nên cơ hội chiến thắng là rất cao. Nghĩ rằng chỉ cần anh ấy viết một bài đánh giá ngẫu nhiên trên nền tảng này, anh ấy có thể sẽ có cơ hội dùng thử miễn phí một cửa hàng mới, vì vậy Barrett đã đăng ký. Ăn miễn phí thì ngon làm sao. Khi hoạt động này diễn ra tốt nhất, hầu hết tất cả nhân viên trong văn phòng của cô đều tham gia bình luận. Người bình thường có thể thắng ít nhất mỗi tháng một lần, sau đó mọi người cùng nhau thưởng thức Bữa tối của Chúa tể. Có lẽ trong khoảng thời gian đó cô đã có thói quen viết đánh giá trong các bài đánh giá, cả tốt lẫn xấu. Thỉnh thoảng tôi cũng vào phần bình luận của người bán để xem người khác nói gì. Cô tình cờ biết đến quán mì Shengkou He Xiangtan. Cô và Thịnh Liên gặp nhau ở khu vực đánh giá của một chuỗi cửa hàng bún khác. Quán bún đó ngon đến nỗi cô phải viết một bài văn 100 chữ phàn nàn về nó. Một lúc sau, dưới phần phàn nàn của cô lại có một bình luận khác đồng tình và đưa cho cô món Mì gạo Amway Xiangtan. Cô trò chuyện qua lại với Thịnh Liên ở phần bình luận, nói về cách làm bún ngon. Sau đó cô bấm vào trang chủ cá nhân của Thịnh Lian và phát hiện ra người đàn ông này thực chất đã mở một quán phở Tương Đàm ở Bành Thành. Đừng nói đến võ thuật, chỉ cần xây dựng một quảng cáo nhẹ nhàng cho quán của mình dưới những quán bún khác. Nhưng vì Sheng Lian thực sự đã thổi món mì Xiangtan lên trời nên vì tò mò nên Barrett đã dành thời gian vào quán của mình để ăn. Sau đó viết cho anh ấy một lời khen ngợi năm điểm trong khoảng 500 từ, kèm theo hình ảnh và văn bản. Và trở thành fan trung thành đầu tiên của quán mì Shengkou Hemi. Thời điểm đó, cô thường giới thiệu cửa hàng này cho bạn bè, đồng nghiệp và thường tham gia các hoạt động mua mang đi theo nhóm trong khu khoa học công nghệ. Thậm chí sau đó, Sheng Lian còn mở một cửa hàng ở khu công nghệ và khoa học gần công ty của cô, đó là kết quả của yêu cầu của cô từ những người hâm mộ mua theo nhóm. lòng thương xót.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:52*