
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 234 Trang 234

---

### Nội dung | Nội dung

“Đồ ăn kho…” He Aichi liếc nhìn các loại nguyên liệu trên quầy đồ ăn đã nấu chín. Có điều phải nói, nguyên liệu trên quầy thực sự không đẹp mắt. Các loại thịt và rau củ đã qua sơ chế sẽ được nhuộm một lớp màu nước sốt. Vốn dĩ, màu nước xốt phải là màu tạo cảm giác ngon miệng, nhưng sau khi thức ăn nguội đi, màu này trở nên giống như một lớp bụi bẩn, làm ô nhiễm thực phẩm. Trông rất xấu hổ. Hà Mi Chi vốn có thói quen kén ăn chỉ bằng mắt nên chỉ xua tay: “Bình thường tôi không thích ăn thịt kho, nên cậu thích thì cứ gắp đi.” “Ồ, vậy tôi đi ăn chân gà nhé.”… Hai người mua xong thịt kho, còn chọn nhiều đặc sản địa phương mà Hà Mi Chi mua rồi lái xe về nhà ăn. Đêm đó, He Chichi đã thưởng thức món ăn Hồ Nam ngon nhất trong đời từ trước đến nay tại bàn ăn tối của Chen Ling. Bao gồm cả món thịt kho mà cô không đánh giá cao ở chợ vừa rồi. Chương 210 Đó là buổi tối khi He Chichi đến thăm nhà Chen Ling. Buổi tối là thời điểm vui vẻ, hầu hết các gia đình trong toàn xã đều đang nấu ăn. Nhà của Chen Ling cũng không ngoại lệ. Vừa bước vào, mùi thơm của đồ ăn đã bay ra từ trong bếp. Cách đây không lâu, tôi còn nói sợ Hà Chichi của bố mẹ vì mùi hôi mà thèm ăn nên đi dép lê theo mùi hương vào bếp, mở cửa nhìn vào. "Chú và thím đang làm gì vậy? Mùi thơm quá." Cô chào các bậc phụ huynh đang bận rộn vào bếp rất lịch sự. Thấy bố mẹ Trần Linh rất khách khí, cô không biết xấu hổ từng bước bước vào phòng bếp thăm hỏi. Khi vào bếp, tay tôi trống rỗng, khi bước ra thì trên tay đã có một chiếc bát. Mẹ Trần Linh đưa cho cô, trong đó có mấy miếng sườn cừu om vừa mới ra khỏi nồi. Cô ấy nói cơm không ngon nên cô ấy và Chen Ling đã nhờ cô ấy và Chen Ling dùng nó làm đồ ăn nhẹ để no bụng. Thế là hai người giống như chuột vừa trộm dầu, bưng bát mèo cạnh bàn cà phê trong phòng khách, ăn trước khi bữa ăn bắt đầu. Trước khi ăn, He Chichi nói: “Gia đình tôi thường không ăn thịt cừu vì thịt cừu do bố mẹ tôi làm không ngon và luôn khiến nhà bốc mùi”. Ngay khi cô bắt đầu ăn, cô ngừng nói. Tôi thực sự xin lỗi, trong đời tôi chưa bao giờ được ăn món sườn cừu om ngon đến thế. Món sườn cừu om do mẹ Trần Linh làm có nguyên liệu phong phú, đều là sườn cừu chất lượng cao dài bằng nửa bàn tay. Thịt sát xương thường xê dịch nhiều, dai không dễ cắn răng, chỉ cần om với nhiều loại gia vị là có mùi thơm. Tuy nhiên, trước khi món ăn này được phục vụ, thì là, vừng và các nguyên liệu khác thường dùng trong các món nướng sẽ được xào trên lửa cao để giảm bớt nước sốt. Mẹ của Chen Ling rõ ràng đã kiểm soát nhiệt độ rất tốt khi hầm sườn cừu. Mặc dù sườn cừu được hầm cho đến khi ngấm gia vị nhưng thịt vẫn không mềm hoàn toàn. Những miếng sườn cừu như vậy rất ngon và dai khi nhai. Điều tuyệt vời nhất là một nắm hạt thì là và hạt vừng được rắc khi lấy nước sốt thực sự làm cho món sườn cừu om thông thường có mùi thơm của thịt nướng, trung hòa hoàn hảo cảm giác béo ngậy thường có khi sườn cừu om. Nó thơm đến nỗi ngay cả xương cũng được nhai sạch sẽ, Baba chạy vào bếp với chiếc bát trên tay. đủ loại lời khen ngợi phát ra từ miệng anh như thể chúng miễn phí, làm hài lòng thành công hai đầu bếp đang làm việc trong bếp. Sau đó anh tiếp tục cho cô ăn nhiều loại rau tươi xào. ... Thời gian trôi qua, thịt lợn xào tiêu xanh, sườn cừu om, thịt xông khói giá tỏi, cá sống muối ớt, thịt lợn om rau muối, súp cà chua trứng, rau xào lần lượt được mang lên bàn. Cùng với cánh gà om mà Chen Linggang mua từ bên ngoài, có tổng cộng tám món, lấp đầy bàn ăn. Ngay cả Chen Ling cũng bị sốc: "Chúng tôi đang chuẩn bị cho Tết Nguyên Đán. Có nhiều món ăn quá." Nhưng He Qiuchi, để thể hiện sự tôn trọng, bắt đầu lao vào nấu nướng. Để có một món ăn ngon của Hồ Nam, ăn nhiều cơm là điều tốt nhất. Món thịt xào tiêu xanh do mẹ Trần Linh làm không có màu sắc đậm nhưng lại có hương vị đậm đà. Thịt mềm nhưng không quá sống và không có màu hồng lạ mắt. Điều tuyệt vời nhất là ớt xanh giòn và hơi cháy, thơm hơn tất cả các nhà hàng Hồ Nam mà Bành Thành đã từng đến từ trước đến nay. Thịt xông khói trong thịt xông khói tỏi được cho là do gia đình hút khi không có việc gì làm. Nó không ngon bằng đồ ở các quán ăn bên ngoài, mùi củi củi càng thơm hơn. Ngay cả He Chichi, người thường có khẩu vị thịt xông khói bình thường, cũng chấp nhận điều đó. Món thịt lợn kho với rau muối và cá sống ngâm ớt đều do cha của Chen Ling làm. Mặc dù kém hơn một chút so với các món ăn trước đó nhưng vẫn ở trên mức bình thường của các nhà hàng ở Bành Thành. Về phần rễ cánh gà om và chân gà om mà Chen Linggang mua - khi lần đầu tiên được phục vụ, He Michi hoàn toàn không nhận ra chúng. Bởi vì chúng thực sự trông khác với những cái cô vừa thấy ở chợ! "Khó trách vừa rồi ở quầy hàng nhìn xấu như vậy, nguyên lai là bán thành phẩm." He Yichi vừa nói vừa nhai phần sụn ở gốc cánh gà. Món cánh gà om mà cô ấy đang nhai một cách thích thú hoàn toàn khác với hình mẫu cánh gà om của cô ấy. Họ thực sự rất nóng. Cô chưa nhìn kỹ khi đi mua rau ở chợ, nhưng khi đưa vào miệng, Hà Michi nhận ra miếng cánh gà cô đang cầm đã được chiên và ướp trước khi trộn vào món hầm nóng. Cánh gà rán có lớp da phồng lên và được ngâm trong nước xốt cho đến khi chín vàng đều. Sau đó chúng được đặt trên một quầy hàng cho nguội, trông thật xấu xí. Nhưng giờ đây món cánh gà om nóng hổi đã hoàn toàn mất đi vẻ ngoài như vừa rồi. Rễ cánh gà màu nâu sốt được cắt chéo thành từng miếng, ngâm trong nước xốt nóng rồi trộn với dầu đỏ đặc biệt, hạt vừng, nước tỏi và rau mùi. Rau mùi xanh tươi và tỏi băm được rắc vào giữa hộp thức ăn, giúp miếng thịt ấm nóng trở nên hấp dẫn hơn. Nếu lại gần hộp đựng thức ăn, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm của món kho. Thịt gà ướp không mềm mà hơi dai. Da gà rán thực sự đã trở nên mềm sau khi được ướp, nhưng bên trong vẫn còn nước xốt nóng. Khi cắn thật mạnh, nước ướp nóng hổi sẽ tiết ra khỏi vỏ và hòa cùng với nước tỏi béo đỏ bám bên ngoài. Mùi thơm của nước xốt, vị cay của dầu đỏ và vị tươi mát của nước tỏi tràn ngập trong miệng bạn, khiến món cánh gà vốn đơn giản vốn đầy hương vị. Hà Chichi vừa mới ăn hơn nửa bát cơm cùng các món khác đã choáng váng, ăn hết chỗ cơm dưới đáy bát cùng với một miếng chân gà om. Sau đó anh lặng lẽ bưng bát đi đến nồi cơm điện thêm cơm vào. ...Trên bàn có tám món, ngoài rau xanh và canh trứng thả ra thì không có món nào là không ăn được. Hà Chichi cầm từng chiếc đũa lên ăn cùng cơm. Sau một bữa ăn, anh choáng váng vì bữa ăn. Giữ lấy. Nhưng không lâu sau khi cô ăn xong, cái bụng còn lại của cô lại xuất hiện. Bởi vì Trần Linh bắt đầu ăn chân gà om trước mặt cô. Chân gà om và chân gà om mua cùng một cửa hàng đều giống nhau, đều là om nóng. Đã lâu lắm rồi chân gà om mới về, đã nguội lạnh rồi. Chen Ling hâm nóng chúng trong lò vi sóng hàng chục giây trước khi ăn. Bây giờ nó đang hút thuốc. "Thử cho tôi một cái." He Chichi duỗi móng vuốt của mình ra. "Không phải lúc mua nó cậu đã nói là không muốn sao?" Chen Ling liếc nhìn He Chichi và tự hào đưa bát chân gà om. "Ôi chúa ơi, tôi đã bao giờ nói những điều khủng khiếp như vậy trước đây chưa?!" Vừa nói, Hạ Thất Trì dùng tăm chọc một miếng chân gà nhét vào miệng, vui vẻ nheo mắt. Sau đó anh lặng lẽ lấy điện thoại di động ra chụp ảnh chân gà. * Buổi tối, Hà Trì Trì trở về khách sạn đi đi lại lại trong phòng, trằn trọc qua lại. Sau khi ăn đồ ăn ngon, cô mắc bệnh nghề nghiệp. Cô muốn viết gì đó để chia sẻ với mọi người nhưng lại không tìm được trọng tâm. "A a a, đồ ăn của Trần Linh không phải là nhà hàng ta có thể giới thiệu!" Hà Chichi cầm điện thoại lăn lộn trên giường rồi lại ngồi dậy. Bởi vì cô nghĩ đến món om nóng hổi buổi tối, đặc biệt là món chân gà om mà cô ăn sau bữa tối. Không đùa đâu, món chân gà om cô ăn tối nay chắc chắn là món chân gà số một trong số những món chân gà cô từng ăn trong đời! Chân gà om cũng được chiên như chân gà và là chân gà da hổ. Chân gà có nhiều da nên sau khi chiên sẽ thấm nhiều nước hơn chân gà. Chủ quán ướp nóng hiển nhiên rất ý thức về đặc tính thấm nước của chân gà da hổ nên khi trộn nước xốt cuối cùng, nước sốt tỏi nhạt hơn sẽ được cho nhiều hơn nước xốt nóng. Để vị nước muối của chân gà nhạt hơn chân gà nhưng đậm đà hương tỏi. Chân gà như vậy được om và ăn nóng. Mỗi khi bạn dùng răng gặm phần sụn giữa các khớp, nước xốt với hương vị chính là dầu đỏ và tỏi sẽ chảy ra từ bên trong da móng vuốt! Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi chảy nước miếng. “Nếu không thì tối nay chúng ta hãy viết một bài về món hầm nóng hổi nhé.” He Michi đầy động lực mở tài liệu, chuẩn bị chỉnh sửa một ghi chú đồ họa về món hầm nóng. Nhưng cô phát hiện hôm nay cô chỉ nghĩ đến việc ăn, và bức ảnh duy nhất liên quan đến món om chỉ có bức ảnh chân gà. Và nó bị mờ! Hình ảnh trong ghi chú thực phẩm là rất quan trọng. Nếu không có hình ảnh thì sẽ khó thu hút được mọi người. Không chỉ vậy, cô còn không biết tên quán om nóng hổi trong chợ. Làm thế nào để viết? Không có vấn đề gì, cảm xúc đã có sẵn, chỉ cần viết nó ra! Nửa giờ sau, tôi ăn món chân gà ngon nhất đời tại quầy đồ ăn om nóng hổi ở chợ Tương Đàm! 》Chỉnh sửa hoàn tất. gửi! ...Guo Pan là fan cũ của tài khoản Xiao Chi. Ban đầu tôi theo dõi cô ấy vì Ghi chú Quảng Tây. Vào tháng 3 và tháng 4, khi He Chichi đang viết ghi chú và chơi ở Quảng Tây thì Guo Pan tình cờ đang chơi với bố mẹ ở Quế Lâm. Vì làm theo hướng dẫn của cô và giới thiệu trò chơi nên tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền và tránh được nhiều cạm bẫy. Kể từ đó, Guo Pan thỉnh thoảng kiểm tra các tác phẩm mới của cô và đặc biệt thích loạt phim ẩm thực du lịch của cô. Đối với cô, những đề xuất của Xiaochi thậm chí còn đáng tin cậy hơn cả phần mềm xếp hạng đồ ăn. Hầu như tất cả các thành phố được tài khoản Xiao Chi giới thiệu sẽ xuất hiện trong danh sách du lịch thay thế của Guo Pan. Guo Pan nhìn thấy tờ giấy "Tôi đã ăn món chân gà ngon nhất trong đời tại quầy đồ ăn om nóng hổi ở chợ Tương Đàm!" 》, tôi đang nằm trên giường đắp mặt nạ. Khi đọc được dòng chữ này, cô ấy đã phản ứng một lúc.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:15*