#Chương 201 Trang 201

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 201 Trang 201

---

## Nội dung | Nội dung

Lúc này, óc nướng sẽ nằm trên bông sen trắng làm vật chứa và kêu xèo xèo. Khi làn khói trắng bốc lên, mùi thơm của thịt sẽ tỏa ra. …Ưu điểm của việc ghé thăm phố ăn vặt là bạn có thể ăn nhiều món khác nhau cùng một lúc. He Chichi và Daquanquan ngồi trong một nhà hàng thịt nướng lần lượt mang theo óc nướng mới đóng gói, cà tím và nước có ga không đường. Sau đó tôi gọi vài xiên, trong lúc chờ xiên vào trong, tôi ăn hết chỗ đồ ăn nhẹ vừa mua. Não rang được rắc củ mộc nhĩ và hành lá cắt nhỏ, đặt giữa những bông sen trắng thơm và óc bên dưới, cũng như nước ép từ việc nướng óc. Ngoại hình khá hấp dẫn. Vừa mở ra, những du khách đang ăn xiên ở bàn bên cạnh không khỏi bị cám dỗ và không ngừng nhìn vào bàn của mình. Sau đó, cả hai mở hộp đựng cà tím rang ra. Cà tím nướng là một loại rau nướng rất phổ biến trong các món nướng ở khắp mọi nơi, và nó cũng là một món khó trong số các loại rau nướng. Chủ yếu là vì nó rẻ và phong phú. Cà tím nướng họ vừa mua khác với những gì họ thường ăn. Ngoài tỏi băm còn được rắc thêm hẹ giòn. Tất nhiên, giá cả chắc chắn sẽ khác với cà tím thông thường, 20 một chiếc, chủ yếu là vì nó đắt hơn. “Món cà tím nướng giòn có khác gì món chúng ta thường ăn không?” Vừa nói, Dahuanwan vừa nhặt một ít nhét vào miệng suy ngẫm. "Ừ, mùi vị vẫn như cũ, không có gì khác biệt lắm." Vừa nói, cô vừa liếc nhìn He Cicchi, muốn xem liệu cô ấy có bắt đầu nếm thử nó hay không. Cô ấy không hề thất vọng. Cô đang gắp một miếng mầm tỏi non, chấm vài sợi ớt bên cạnh mầm tỏi rồi cho vào miệng. "Nó có ngon không?" Daquanquan, người vẫn chưa thử nướng não, nhìn chằm chằm vào He Miinche, như thể anh ta muốn nhận được câu trả lời từ vẻ mặt của cô. "Ừm..." Hạ Chi Chi đang suy nghĩ. Đối với một món ăn hoàn toàn mới đối với cô ấy và có thể cô ấy đã hơi khó chịu trước đó, cô ấy không thể đưa ra phản hồi tích cực hay tiêu cực ngay lập tức trong tiềm thức. Thay vào đó, trước tiên anh ấy sẽ nếm thử cẩn thận để xem loại món ngon này có hợp khẩu vị của mình không. Món óc nướng với Lotus White có hương vị rất mới lạ, khác hẳn với ấn tượng xưa về He Cicchi. Kết cấu của naohua chiên và nướng rất giống với đậu phụ đông, nhưng tương đối cứng hơn đậu phụ đông. Nó mịn hơn và có vị ngọt đặc trưng của rau. Tỏi chiên trong dầu không được nêm nhiều gia vị. Ngay cả khi nó được bao phủ bởi bộ não, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ tươi của nguyên liệu. Tôi đoán bộ não trong cửa hàng đều còn mới. Ăn kèm với củ tai và hành lá xắt nhỏ bọc óc, khi nhai sẽ có mùi thơm hơi kích thích phả vào trán. He Chichi, người lần đầu tiên thử món óc chó nướng một cách nghiêm túc, đã không từ chối mùi vị của nó. Thậm chí sau khi nuốt miếng não vào miệng, anh ta vẫn gật đầu một vòng lớn: “Tôi nghĩ bạn có thể tự mình nếm thử. Nó không tanh, ăn khi còn nóng và không có mùi đặc biệt.” Sau đó, anh ta lại đưa đôi đũa của mình tới hộp đóng gói chứa mảnh não. Lần này cô dùng đũa xé vài bông hoa sen dưới đầu. Trên thực tế, phần lớn lòng trắng sen đã bị cháy, phần bị cacbon hóa thành màu đen đến mức không thể ăn được nữa. Phần He Jiuchi xé ra vẫn còn lá rau xanh bên trong. Hoa sen trắng nướng chung với hoa não, không biết có phải vì nó trông giống hộp đựng nên không chỉ có tác dụng đựng hoa não mà còn đựng được rất nhiều nước. Cắn một miếng, tôi cảm thấy nó mềm và mọng nước hơn những loại rau củ nướng mà tôi thường mua một mình. Khi ăn cùng với óc nướng bọc bên trong, hương vị càng trở nên đậm đà hơn. Nhưng so sánh thì cà tím nướng bên cạnh ngon hơn. Cà tím nướng quả thực có ở khắp mọi nơi, nhưng hương vị cà tím nướng của mỗi bậc thầy nướng là khác nhau. Cà tím họ mua trước mặt họ ở chợ đêm Anshun là loại rất ngon. Đầu tiên, nó không nhờn lắm. Điều này rất quan trọng để có món cà tím nướng ngon. Cà tím là loại rau hấp thụ khá nhiều dầu. Ngay cả trong mắt hầu hết mọi người, cà tím càng nhiều dầu thì càng ngon. Cà tím chứa đầy dầu thậm chí còn có vị mềm hơn và tan chảy trong miệng bạn, với kết cấu đặc biệt giữa carbohydrate và rau. Nhưng nếu không nắm bắt đúng cách, bạn rất dễ ăn một ngụm dầu và cảm thấy ngán chỉ sau vài ngụm. Thị hiếu của mọi người thực sự sẽ thay đổi theo thời gian và thói quen. Trên thực tế, He Chichi đã từng trải qua điều này với bà của anh khi bà ăn khoai môn và khoai lang trước đây. Khi He Chichi còn nhỏ, anh luôn thích khoai lang hơn khoai môn, đặc biệt là khoai lang nướng, có vị ngọt, mềm, nếp và nhiều dầu. Một đứa trẻ dù kén chọn đến đâu cũng sẽ ăn chúng mà không gây ra tiếng động. Khi còn nhỏ, cô đã cầm củ khoai lang và nghĩ, làm sao lại có món ăn chủ yếu ngon như vậy? Khoai môn thực sự kém hơn thứ này, nó không có mùi vị gì cả, nó nghẹn họng. Nhưng bà của cô ấy thích khoai môn hơn. Vì bà ngoại nghèo. Những năm nghèo khó, dạ dày chẳng có gì nên ăn khoai lang sẽ bị bỏng bụng. Nhưng vào thời điểm đó, khoai lang là loại thực phẩm chủ yếu rất phổ biến. Chế biến xong ăn cũng ngon, giống như bột khoai lang, khá ngon, nhưng có khi nghèo, thực sự không có điều kiện chế biến. Ai lại dành nhiều thời gian để ném nó khi bạn có thể ném nó vào bếp đốt củi và ăn nó? Khoai môn thì khác. Tuy có vị không ngon nhưng lại đặc hơn và không gây bỏng dạ dày. Những thứ không có hương vị và những thứ không có hương vị riêng biệt rất dễ gây nhàm chán. Ngược lại, nó ngon hơn đối với người dân thời đó. Cà tím cũng vậy. Nếu ngày xưa bạn ăn một lượng lớn cà tím khi thức ăn và đồ uống khan hiếm thì miệng và dạ dày của bạn sẽ thực sự thoải mái. Dầu và nước sẽ làm bạn no. Ai lại không thích ăn thứ gì đó nhiều dầu mỡ? Thậm chí có thể khen ngợi người đầu bếp là người hào phóng và nấu ăn ngon. Càng có nhiều thịt, bạn càng có thể sống lâu hơn khi đói. Bây giờ nó không giống như thế này. Mọi người không thiếu lương thực, không phải lao động nặng nhọc. Chạy vòng quanh danh lam thắng cảnh trong một ngày đã được coi là công việc thể chất, không cần phải tiêu hao nhiều nhiên liệu như vậy. Vì vậy, các ông chủ, sẽ tốt nhất nếu các ông có thể làm ra những món ăn ngon với ít dầu và ít muối hơn. Món cà tím nướng trước mặt tôi tuy nhiệt độ không thấp (vì trên có nhiều miếng chiên giòn) nhưng lượng dầu vừa đủ. Và hương vị tỏi rất mạnh. Đây là một ông chủ thực sự sẵn sàng cắt góc. Thực tế, chỉ để rang cà tím, bạn chỉ cần phết một lớp dầu lên mặt ngoài vỏ cà tím như một lớp dẫn nhiệt. Hầu hết dầu trong cà tím nướng đều đến từ nước sốt tỏi trên cà tím. Phi tỏi băm trong dầu cho đến khi thơm, nêm gia vị rồi đặt lên cà tím, đây là loại cà tím rang với tỏi phổ biến của chúng ta. Và nước sốt tỏi cho món cà tím nướng này đã được chuẩn bị một cách hoàn hảo. Nhiều tỏi hơn, ít dầu hơn. Sau khi đặt lên cà tím và rang chín, dầu ngâm trong tỏi băm được rang ở nhiệt độ cao thấm vào thịt cà tím đã cắt sẵn, làm hơi ẩm. Lúc này rắc hẹ giòn cùng hành lá và rau mùi xắt nhỏ vào. Khi ăn, bạn xé bỏ vỏ cà tím, cuộn tỏi băm và chiên giòn lên trên bề mặt cà tím rồi cho vào miệng. Khi bạn cắn một miếng, thịt heo giòn thơm, tỏi băm, hành lá xắt nhỏ, rau mùi và các nguyên liệu khác sẽ bùng nổ từ miếng thịt cà tím mềm mại, khiến cả miệng bạn tràn ngập mùi thơm béo ngậy và tươi mát. Chương 182 Sau khi rời khỏi nhà hàng thịt nướng, hai người vẫn còn chưa hoàn thành xong bữa tối trên mâm đồ ăn nhẹ vừa rồi. Đặc biệt là món óc nướng lần đầu tiên mình thử. Hai người họ không giống như mấy ông già ngấu nghiến não thành từng miếng lớn. Thay vào đó, họ giống như những bà già không còn răng đang ăn, luôn nhấm nháp và nếm từng miếng một. Hà Chichi vẫn đang suy nghĩ: "Não nướng thực sự có vị khá ngon. Lần đầu tiên tôi nếm thử, tôi nghĩ nó chỉ có thể chấp nhận được. Cắn thêm vài miếng, nó sẽ dần dần ngon hơn. Bây giờ tôi đã ăn xong, tôi cảm thấy như có thể quay lại để ăn thêm. Kết cấu mịn màng thật tuyệt vời... Trong tất cả các món ăn vừa rồi, bạn thích món nào nhất?" Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ruột non nướng tỏi? Ruột non nướng ở quán xiên này hoàn toàn khác với ruột non chúng tôi tự nướng. Chúng rất mềm, ruột non mềm thực sự rất ngon. Tôi chưa từng nếm thử trước đây..." "Dưa non nướng cũng rất ngon, à à, con vịt đó. Xúc xích giòn cũng ngon. Nấm thái mỏng có vị như cán nấm, cũng như cà tím. Hạt ngô nướng rất ngon..." "Tôi rất thích." cảm giác khi ăn xiên mặc dù có ít thịt hơn trên mỗi xiên nhưng khoảnh khắc bạn cắn xiên và lấy xiên ra thực sự rất tuyệt “Nhân tiện, hôm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi sớm nhé. Ngày mai chúng ta sẽ đi thác Huangguoshu. Người ta nói rằng có 30.000 bước để đi bộ xuống. Tôi không biết điều đó có đúng hay không ... "Sau khi ăn xong, cả hai nhàn nhã trò chuyện và đi dạo chậm rãi. Họ trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để tắm rửa và nghỉ ngơi. Chuyến đi trong ngày là một kết thúc hoàn hảo. Có thực sự kết thúc không? …Rất nhiều điều có thể xảy ra trong một đêm. He Chichi có thể dành thời gian để viết ghi chú mới về những món ăn anh ấy đã ăn vào ban đêm và Daquanquan có thể đăng bản xem trước lịch trình làm việc của anh ấy cho người hâm mộ và bạn bè trên nền tảng này. cũng chỉnh sửa nội dung phát sóng trực tiếp thành clip và đăng lên mạng. Một đêm sau, một video liên quan đến người dẫn chương trình Gou Ge xuất hiện trong danh sách nóng của nền tảng video ngắn và trở thành trò đùa công khai cho mọi người. Mỗi người đều có những cử chỉ không rõ ràng với nhau. Sau khi được người tải lên chỉnh sửa, trông rất giống một clip khiêu vũ PK trong một bộ phim thần tượng nào đó. Hơn nữa, biểu cảm của cả hai đều tức giận và rụt rè, rất phong phú và trông khá vô nghĩa. Trên thực tế, các clip hài hước vô nghĩa đều xuất hiện trên nền tảng này mỗi ngày hay không còn phụ thuộc vào sự chú ý của người khác. không thể giải thích được, cho nên chuyện này thật sự thu hút được một ít chú ý trong giới nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:40*