
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 8 Trang 8

---

### Nội dung | Nội dung

Nhìn vào thống kê bình luận và ghi chú, chúng ta có thể thấy Zunyi Huaji Mutton Noodles đã nhận được 21 lượt xem mới, 2 lượt thích và 1 người đã vào cửa hàng ngày hôm qua. Dữ liệu ghi chú tự phát của He Michi về Dahong Youtiao và Douhua cũng được ghi lại, có 89 lượt xem mới, 8 lượt thích và 6 bộ sưu tập. Có vẻ như nếu ai đó đọc được tờ ghi chú này và tiêu thụ nó, nó cũng sẽ mang lại thu nhập ảnh hưởng cho cô ấy. Bài có dữ liệu tốt nhất là bài đánh giá trung bình về Laohai Wonton Shop, với 651 lượt xem và 33 lượt thích, thực tế nhiều hơn hai bài còn lại cộng lại và có 8 bình luận. He Chichi có chút không bị thuyết phục. Đánh giá tiêu cực bình thường về Wonton Shop được ông chủ viết một cách mù quáng. Các ghi chú về que bột chiên và đậu phụ được viết cẩn thận hơn, nhưng dữ liệu không tốt bằng đánh giá tiêu cực. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhìn vào dòng dữ liệu cuối cùng của Laohai Chaos Store - 5 người quyết định không đến cửa hàng mua hàng sau khi tham khảo bình luận của bạn, He Jianchi lại lên cơn đau tim. Sẽ thật tuyệt nếu 5 người cùng tham khảo ý kiến ​​của cô và cùng mua hàng, điều đó cũng sẽ làm tăng thu nhập ảnh hưởng. Mặc dù thu nhập ảnh hưởng có vẻ rất nhỏ nhưng tổng mức tiêu dùng của 5 người sẽ không tăng thêm vài đô la. "Có còn hơn không." Hạ Nhất Trì không khỏi nói ra điều mình đang nghĩ. Rốt cuộc, bài đánh giá tiêu cực này được viết hơn 300 từ! Anh vừa nói xong, giao diện trên điện thoại sẽ tự động làm mới. Sau khi làm mới, nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy đằng sau dòng "5 người quyết định không đến cửa hàng mua hàng sau khi tham khảo ý kiến ​​của bạn". Có thể thấy ghi chú sau khi nhấp vào nó: Nếu người tiêu dùng ban đầu quyết định đến cửa hàng để mua hàng chọn không mua hàng sau khi tham khảo những nhận xét tiêu cực của bạn, ảnh hưởng của họ cũng sẽ tăng lên. Sau khi trung tâm mua sắm danh tiếng được mở, ảnh hưởng có thể được sử dụng làm tiền tệ của trung tâm mua sắm để tiêu dùng. "Ờ." Nó trông có vẻ phức tạp. He Chichi không hiểu cái gọi là "ban đầu quyết định đến cửa hàng để mua hàng" được tính toán như thế nào, nhưng sẽ ổn thôi nếu anh ấy có thể tăng thêm sức ảnh hưởng. Đáng tiếc là trung tâm uy tín sẽ không mở cửa cho đến khi hoàn thành nhiệm vụ của loạt người mới, cũng không biết trung tâm uy tín bán những gì. Nghĩ đến thu nhập ảnh hưởng 0,36 của ngày hôm nay, Hà Chichi càng quyết tâm hoàn thành chuỗi nhiệm vụ mới. He Chichi là người thỉnh thoảng thích mơ mộng, đặc biệt là ước mơ làm giàu. Khi còn nhỏ, cô có ước mơ rằng mọi người trong nước sẽ cho cô một đồng nhân dân tệ. Khi lớn lên, cô mơ ước một ngày nào đó mình có thể trở thành quản gia. Tầm ảnh hưởng và thu nhập của APP đăng ký người nổi tiếng trên mạng dành cho người sành ăn này đã nhanh chóng cung cấp cho cô tài liệu cho ước mơ của mình và nó hoàn toàn có thật. Bạn nghĩ. Sau khi viết đánh giá về đồ ăn, nó đã được treo trên trang đánh giá của cửa hàng và có thể được người khác nhìn thấy hàng ngày. Chỉ cần cô ấy viết một bài đánh giá khác, bài đánh giá này có thể mang lại thu nhập mới cho cô ấy mỗi ngày. Cô ấy chỉ cần viết một bài mỗi ngày, nghĩa là 100 bài một trăm ngày và 365 bài một năm. Ngay cả khi mỗi bài đánh giá đồ ăn chỉ mang lại cho cô 0,36 thu nhập mỗi ngày, thì trong một năm, cô có thể kiếm được 100 nhân dân tệ mỗi ngày và thu nhập hàng tháng của cô là 3.000! Trong mười năm, cô ấy sẽ có thể kiếm được 30.000 nhân dân tệ một tháng và trực tiếp nghỉ hưu với tư cách là một phụ nữ giàu có! Mặc dù điều này không thể tính toán được trên thực tế, nhưng suy cho cùng, một ngày nào đó cửa hàng sẽ đóng cửa, những bình luận mới sẽ dễ dàng được nhìn thấy hơn và giá trị tham khảo của những bình luận cũ sẽ giảm dần theo thời gian. Nhưng cái quái gì thế, hãy hoàn thành giấc mơ đi. He Michi vui vẻ lăn lộn trên giường, kiểm tra những nhận xét mà người khác dành cho cô trong các bài đánh giá thích hợp. Sau đó cô nhìn thấy tin nhắn do người quản lý của Laohai Wonton Shop gửi cho cô. "Xin chào, tôi là quản lý của Laohai Wonton Shop. Tôi có thể cùng VX trò chuyện được không? Thông tin liên lạc của tôi là 138*****" Đây là tin nhắn đầu tiên, gửi vào lúc 21:36, có vẻ rất lịch sự. Một giờ sau, một tin nhắn mới được gửi vào lúc 22:42, có vẻ không lịch sự lắm. "Chúng tôi đã điều chỉnh chế độ giám sát ở chế độ nền và thấy rằng bạn đã ăn tất cả đồ ăn được phục vụ trong cửa hàng của chúng tôi. Chắc hẳn bạn đã nghĩ rằng nó ngon. Làm sao bạn có thể gửi đánh giá tiêu cực như vậy?" Hơn nửa tiếng sau, bên kia gửi thêm một tin nhắn nữa vào lúc 23h15. "Bạn không thể đăng hình ảnh và video ở đây. Bạn có muốn chúng tôi nói chuyện chi tiết về VX không?" Suy nghĩ đầu tiên của He Qichi khi nhìn thấy ba tin nhắn này là - tại sao người này không tan làm muộn như vậy? Sau vài giây hồi phục, cô bắt đầu băn khoăn. Làm thế nào mà bên kia tìm thấy cô ấy thông qua giám sát? Cô ấy không thanh toán thông qua nền tảng dianping thích hợp mà trực tiếp quẹt ví điện tử của mình. Rất khó để tìm thấy thông tin của cô ấy thông qua phần phụ trợ. Có phải vì những bức ảnh cô ấy chụp? Không đúng, cô không chụp bức ảnh nào có thể cho đối phương biết thông tin của mình, ngoại trừ miếng thịt lợn béo cô chưa ăn. Nghĩ kỹ cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì miếng thịt lợn béo ngậy rất nhỏ và cuối cùng cô ấy lại gói nó trong một chiếc khăn giấy. Người thu thập bộ đồ ăn không thể nhìn thấy nó và rất khó nhìn thấy từ video. Anh bạn tốt, bạn đang cố lừa cô ấy bằng lời nói phải không? Chương 7 Đừng bận tâm, dù sao mọi người đều mặc áo vest trên mạng, không ai có thể tìm thấy cô ấy, chỉ cần đừng trả lời. Suy cho cùng, những bình luận cô viết là hoàn toàn đúng sự thật và không hề ngẫu nhiên. Món hoành thánh thực sự không ngon, nếu không thì phải nói cho biết. Hà Qichi lập tức chặn anh ta lại, bỏ lại sự việc sau lưng và bắt đầu vui vẻ xem phần bình luận. Khi cô mở phần bình luận trong bài đánh giá của Laohai Wonton Shop, cô phát hiện ra rằng cư dân mạng thực sự đã đăng hơn tám bình luận, và một số cư dân mạng đã bắt đầu trò chuyện dưới một trong những bình luận được yêu thích nhất. Tòa nhà được xây dựng trong khu vực bình luận rõ ràng không được đưa vào dữ liệu ảnh hưởng, nhưng tòa nhà càng cao thì nền tảng càng dễ dàng đẩy bài đánh giá lên trang chủ, điều này có thể làm tăng mức độ hiển thị của bài đánh giá. Các ứng dụng ngày nay về cơ bản sử dụng phương pháp đẩy dữ liệu lớn và các bài đánh giá thích hợp cũng không ngoại lệ. Nói chung, những bình luận vượt quá 100 từ và chứa nhiều hình ảnh sẽ được coi là bình luận chất lượng cao. Sau khi các bình luận được gửi và phê duyệt, chúng sẽ được đẩy tới một số người dùng với số lượng nhỏ. Số lượt xem, lượt thích, bình luận, bộ sưu tập và nhiều bình luận hoặc ghi chú đồ họa hơn trong cùng một khoảng thời gian sẽ được đẩy tới nhiều người dùng hơn trong khoảng thời gian tiếp theo. Bằng cách này, các đánh giá và ghi chú khác nhau có thể dẫn đến lượng người xem hoàn toàn khác nhau trong một khoảng thời gian ngắn. He Michi lướt qua khu vực bình luận, đưa ra lượt thích cho tất cả cư dân mạng đã tương tác với bình luận của cô. Ban đầu cô ấy định thoát khỏi APP sau khi đọc phần bình luận, nhưng cô ấy đã vô tình bắt đầu xem các ghi chú khuyến nghị thực phẩm. Khi cô nhận ra mình đang làm gì thì đã hơn 20 phút trôi qua. Cái quái gì vậy. Gần đây, dù mục đích ban đầu của chúng là gì thì các ứng dụng này đều có thêm chức năng ghi chú bằng video ngắn tương tự như Douyin. Khi lướt qua chúng, bạn sẽ quên mất mục đích ban đầu của mình là gì. Vào giữa đêm, tôi xem các ghi chú khuyến nghị về thực phẩm và các đoạn video ngắn trong 20 phút và hậu quả thật nghiêm trọng. Cô ấy đang đói. Cũng không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao hôm nay tôi cũng không ăn nhiều. He Chichi đứng dậy khỏi giường, rót cho mình một cốc nước nóng, uống vài ngụm và cố gắng kìm nén cơn đói. Đáng tiếc nước thường không ngăn được cơn đói. Tôi uống từng ngụm một, càng uống tôi càng thấy đói. Việc mọi người đói là điều hoàn toàn vô lý và những món ngon mà tôi vừa thấy trên ứng dụng dianping thích hợp đang hiện lên trong đầu tôi. “Gà bobo, mì ốc, lẩu nồi đồng, sườn heo nướng sốt mật ong, đậu hủ thối…” Nghĩ đến đồ ăn ngon, Hà Minh Trì nuốt nước miếng. Vì vậy, thật khủng khiếp khi bạn không thể duyệt Internet để tìm đồ ăn vào đêm khuya! Còn việc trò chuyện với bạn bè để chuyển hướng sự chú ý của bạn thì sao? Mở phần mềm chat và kéo xuống lịch sử chat xem ai ngủ muộn. Trước khi tôi cuộn xuống quá xa, tôi thấy ai đó trong một nhóm nào đó vừa đăng một tin nhắn, đẩy cuộc trò chuyện nhóm lên. Tên nhóm bắt mắt: Nhóm A Chen Ji Stinky Tofu 8. Người gửi tin nhắn là chủ nhóm. [ Đậu phụ thối Chen Ji: Đã đến lúc ăn đậu phụ thối. Quầy hàng hiện nằm cạnh Siêu thị Dafei trong làng. Muốn ăn đậu hũ thối thì nhanh chân tới nhé. ] Nói xong, anh ta cũng gửi định vị. Gửi định vị xong vẫn chưa xong. Không lâu sau, anh gửi đi bức ảnh động về món đậu hũ thối. Bức tranh sinh động vẽ một bát đậu hũ thối mới chiên. Chiếc đậu phụ thối nhỏ màu đen được chấm với súp và dưa chua. Có người dùng hai xiên tre nhặt miếng đậu thối lên rồi bóp chặt. Nước súp ngâm trong đậu phụ thối chảy ra từ những lỗ chiên giòn trên đậu phụ. "Ahhhhhh!!!" Con người xảo quyệt phóng ra loại chất độc này vào lúc nửa đêm! Điều đáng sợ hơn nữa là quán đậu phụ hôi hám này giờ chỉ cách đó chưa đầy 100 mét! Tất cả những gì cô phải làm là mặc một chiếc áo khoác dày, đi xuống cầu thang và đi vài bước là đến đó! Bạn có muốn ăn nó không? Nửa đêm bên ngoài lạnh quá, tôi không muốn ra ngoài! Nhưng tôi đói quá, mà đậu hủ thối lại đắt thế. Phần nhỏ nhất có giá 10 tệ, phần nhỏ không đủ ăn. Nhưng đậu phụ thối Chen Kee thực sự rất ngon! Đôi khi cơ thể có xu hướng di chuyển trước não. He Chichi chưa kịp nghĩ xem có nên xuống nhà ăn đậu phụ thối hay không thì cô đã mặc áo khoác và tất, nhét chìa khóa vào túi và định thay giày. Quán đậu hủ thối này là một người bán hàng lưu động. Quầy hàng nhỏ lắp trên xe ba bánh không có vị trí cố định nên để giúp khách hàng thường xuyên tìm thấy mình dễ dàng hơn, ông chủ đã đặc biệt lập một tài khoản WeChat và thành lập một nhóm. Hàng ngày ra quán chỉ cần hét vào nhóm và đăng vị trí của anh ấy thì các thành viên trong nhóm sẽ biết anh ấy ở đâu. Có 500 người trong một nhóm và con số đã lên tới 8 nhóm. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy có bao nhiêu khách hàng thường xuyên. He Chichi gia nhập nhóm cách đây hai năm, khi cô vẫn còn là sinh viên đại học. Thành phố nơi cô làm việc và thành phố nơi cô học đại học đều là Bành Thành. Ông chủ đậu hũ thối đã nhiều lần dựng sạp ở khu thương mại cạnh trường học. Sau này không biết có phải do ban quản lý đô thị đuổi ra ngoài nên không bao giờ đến đó nữa. Muốn ăn thì chỉ có thể đuổi anh đi khắp thế giới. Có lần He Chichi đuổi theo anh suốt hai con phố. Khi đó, vào khoảng 8 giờ tối, ông chủ Trần, người bán đậu hũ thối, đang mở một sạp hàng ở thành phố quần áo. He Michi phải mất nửa tiếng mới ra khỏi trường và đi qua hai trạm xe buýt để lao tới. Cuối cùng, anh đã tìm thấy anh và ban quản lý đô thị đã đến. Ông chủ Trần khéo léo cất đồ đạc rồi đạp xe phóng đi. Viên chức quản lý đô thị đi phía sau trên một chiếc mô tô nhỏ, He Cicchi đang đuổi theo bằng hai chân. Tôi tưởng rằng ông chủ Chen sẽ có thể dừng lại chỉ bằng cách rẽ vào một góc cua, nhưng ông ấy vẫn tiếp tục chạy và He Chichi không còn cách nào khác là phải tiếp tục bám theo. Cuối cùng, chúng tôi theo anh ta qua hai con phố, băng qua một ngã tư và chạy vào một góc không có ai xung quanh trước khi dừng lại.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:18*