#Chương 112 Trang 112

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 112 Trang 112

---

## Nội dung | Nội dung

Tò mò. Vì thế cô quyết định đến Jeonju. Đi từ Dương Sóc đến Tuyền Châu thực sự có chút rắc rối. Bạn phải tự lái xe hoặc chỉ có thể đi đường sắt cao tốc từ Dương Sóc về Quế Lâm, sau đó chuyển từ Quế Lâm đến Tuyền Châu bằng đường sắt cao tốc. Cô đã chọn cái sau. Tuyền Châu nằm ở biên giới Quảng Tây và Hồ Nam, ngăn cách với Vĩnh Châu ở Hồ Nam bằng một ngọn núi. Đầu bên kia núi là Vĩnh Châu, Hồ Nam. Nó nổi tiếng với món vịt huyết, không có giấm. Cuối núi này là Tuyền Châu, Quảng Tây, nơi nổi tiếng với món vịt tiết giấm, vị chua hơn cả vịt tiết Vĩnh Châu. Tuyền Châu không phải danh lam thắng cảnh, Hạ Truyền Trì cũng không muốn ở lại đây quá lâu. Cô nghĩ sau khi nếm thử huyết vịt, ngày hôm sau cô sẽ ăn thêm một suất bún dầu đỏ mà cô sẽ không bao giờ quên, cô chỉ đặt khách sạn gần quảng trường trung tâm trong một đêm. Khách sạn trong quận có giá rẻ, 88 một đêm còn khá mới nên có thể coi là khách sạn cấp tốc. Sau bữa trưa, chúng tôi khởi hành từ Dương Sóc và đến khách sạn mà chúng tôi đã đặt ở Tuyền Châu vào buổi chiều. Hà Chichi ở trong khách sạn nghỉ ngơi một lúc, thấy đã gần đến giờ ăn tối nên quyết định ra ngoài tìm nhà hàng. Lần này cô thực sự không có mục đích. Tuyền Châu khác với Quế Lâm. Ở đây có ít người sử dụng Dianping hơn. He Cicchi rất khó để chọn nhà hàng nào để ăn dựa trên những đánh giá trên Dianping. Xiaozishu thậm chí còn khó sử dụng hơn. Khi tìm kiếm Huyết vịt Tuyền Châu, hầu như toàn bộ nội dung hiện ra đều là ghi chú khuyến nghị về Vịt giấm Quế Lâm, nhưng địa chỉ sai. Cô không thể hướng dẫn trước nên phải tìm một cửa hàng theo cách nguyên thủy nhất - xem có nhiều người không và mùi có thơm không. Vì vậy, cô bắt đầu đi dọc theo con đường bên ngoài khách sạn, và mỗi khi nhìn thấy một cửa hàng có tên Vịt ghen tị, cô sẽ nhìn vào bên trong. Hmm, tôi không thấy có gì thú vị về nó cả. Nhưng cô phát hiện ra rằng nhiều cửa hàng ở đây không tải thông tin cửa hàng của họ lên Dianping. Haha, cô ấy có thể làm công việc hàng ngày để thu thập len. Nếu bạn ở đây một ngày, bạn có thể thực hiện các công việc hàng ngày trong hôm nay và ngày mai. Hơn nữa, những cửa hàng này có cửa hàng thay vì quầy hàng, thông tin đầy đủ hơn và phần thưởng nhiệm vụ đưa ra sẽ cao hơn. He Chichi giơ điện thoại di động lên và chụp ảnh cánh cửa của cửa hàng bên cạnh chưa đăng tải bất kỳ bài đánh giá thích hợp nào. Sau khi nhập số điện thoại ghi trên biển niche review, anh mới tìm số nhà của cửa hàng. Sau một lúc loay hoay, một thông báo hiện lên trên thanh thông báo phía trên điện thoại, nói rằng tôi đã nhận được 450. Thật vui khi có thêm tiền. Sau khi kiếm được tiền, He Chichi thậm chí còn bước đi nhẹ nhàng. Anh rẽ ngẫu nhiên dọc theo con đường và rẽ vào ngã tư ba chiều. Sau khi băng qua đường, tôi nhìn thấy một dãy nhà hàng khác nhau, trong đó sầm uất nhất có tên là Dafu Pai Dong. Gian hàng thực phẩm Dafu chiếm một diện tích lớn. Tấm kính mờ ở lối vào cửa hàng có nhiều món ăn đặc trưng khác nhau trong cửa hàng. Vị trí nổi bật nhất được trao cho con vịt máu dấm. Có vẻ như ông chủ có độ tin cậy nhất định đối với món vịt giấm mình làm. Đi dạo loanh quanh cũng được, cứ thử cửa hàng này xem. Cô vừa bước vào cửa hàng, chị cả làm việc trong cửa hàng đã chào cô: "Có bao nhiêu người đang ăn?" Cô ấy dường như đang nói bằng phương ngữ Tuyền Châu. He Chichi phản ứng một lúc mới hiểu cô nói gì: "Tôi chỉ có một mình." Nghe Hà Chichi nói tiếng phổ thông, chị cả chuyển hệ thống ngôn ngữ: “Tôi ở một mình, lại đây ngồi vào bàn này.” Bàn ghế trong quán là những chiếc bàn gỗ thấp có chiếu nhỏ. Ngồi xuống có thể khiến bạn cảm thấy có nền tảng. Vì Hạ Minh Trì đến mua vịt huyết dấm nên cô cũng không xem thực đơn mà hỏi thẳng chị cả: “Em muốn ăn vịt huyết dấm, sao có thể bán vịt huyết dấm?” "Một cái là 138, một mình ngươi chỉ có thể ăn một nửa, chính là 78." "Nửa con vịt lớn bao nhiêu?" "Một con vịt nặng từ 3 đến 5 pound, một con rưỡi nặng khoảng 2 pound." “2 cân vịt…” Hình như vẫn còn hơi nhiều nhỉ? Hà Chichi ngồi trên chiếu do dự một lúc, sau đó ngẩng đầu lên nói với chị cả đang đứng chờ cô gọi: “Bớt vịt cho em đi, một mình em ăn không hết đâu.” “Ít vịt hơn à?” Chị cả có vẻ hơi ngạc nhiên khi viết thực đơn: “Được rồi, ít thịt hơn phải không?” Chị cả đã sống được nửa cuộc đời, người mấy chục năm chắc cũng chưa từng nghe đến yêu cầu như vậy nên chị kiểm tra lại trước khi vào bếp gọi món. Trong khi chờ đồ ăn, He Chichi cũng đang quan sát đồ đạc trong cửa hàng. Quán ăn Dafu có lẽ đã hoạt động được vài năm. Một nhà hàng ở một thị trấn nhỏ không cần quảng cáo. Vị trí và hương vị có lẽ sẽ không thay đổi nhiều trong hơn mười năm tới. Hầu hết khách hàng trong cửa hàng đều đến quán ăn tối, người như cô đến ăn một mình thì không thể tìm được ai khác. Các món ăn trong thực đơn không khác mấy so với ở Quế Lâm. Ngoài ra còn có các món như cá bia và thịt kho khoai môn. Nhưng ngoài ra, còn có rất nhiều món xào theo phong cách gia đình tương tự như ở Hồ Nam. Những chiếc bàn trong cửa hàng trông thật thú vị, có một cái lỗ ở giữa. Đánh giá từ những món ăn phục vụ khách ở bàn bên cạnh, có vẻ như cái hố được đào đặc biệt để chứa chậu than. Chậu than dùng để làm gì? Cho huyết vịt vào giấm nóng. Vịt giấm được phục vụ rất chậm. He Qiuchi đang chơi điện thoại di động trong cửa hàng và đợi gần nửa tiếng trước khi con vịt của cô được cho vào nồi sắt và dọn ra bàn. Nửa con vịt vẫn là một nồi khá lớn dù trước đó tôi đã dặn chị cả bớt thịt lại. “Nồi còn nóng, cẩn thận đừng chạm vào,” chị cả nhắc nhở. Chiếc nồi sắt đặt trên bếp than đang nóng hổi. Nó không chỉ là hộp đựng mà còn là dụng cụ nhà bếp dùng khi chiên huyết vịt vừa rồi. Vịt huyết có màu sẫm đến mức nhìn từ bên ngoài trông giống như một món ăn sẫm màu đích thực. Đáy nồi vịt huyết giấm vừa mới dọn ra vẫn còn hơi ướt. Thật khó để biết đó là máu hay thứ gì khác. He Qiuchi không lấy máy ảnh ra chụp ảnh mà ngập ngừng gắp một miếng thịt vịt cho vào miệng. Tôi tự nhủ, nếu thấy không ngon thì thà không quay video cho đỡ rắc rối. Tuy nhiên, thịt vịt khi vào miệng lại không có mùi tanh như mong đợi mà lại rất thơm. Vịt thực chất là một nguyên liệu không dễ chế biến. Chỉ cần không tươi hoặc xử lý không tốt sẽ rất dễ ngửi thấy mùi. Vịt được sử dụng ở Dafu Food Stall rất tươi. Khi làm huyết vịt, bạn chặt thành từng miếng vừa ăn rồi kiên nhẫn xào nhiều lần trong nồi sắt cho đến khi mỡ vịt chảy ra và da vịt hơi cháy xém. Sau đó cho gừng, tỏi, ớt, bia và các gia vị khác vào đun chung. Khi hơi nước trong nồi đã bay hết và thịt vịt đã chín thì cho huyết vịt vào. Lúc này, một số cửa hàng ở các thành phố lớn sẽ cho giấm huyết tương đã chuẩn bị trước vào nồi. Suy cho cùng, vịt không tươi thì trong cửa hàng không có chỗ giết vịt, huyết vịt tươi cũng không có. Vịt ở quán ăn Dafu được tự tay giết thịt, mỗi ngày có vô số tiết vịt tươi. Thịt vịt khi vào miệng phủ một lớp dày tiết vịt và mỡ vịt khiến vịt máu dấm có cảm giác hoang dã như đang ăn thịt chim rừng. Nhìn kỹ hơn, He Qichi nhận thấy vị chua trong huyết vịt trước mặt không nồng. Giấm được thêm vào không giống như giấm lâu năm hay giấm gạo. Nó có vị mềm và ngọt hơn, và không gây khó chịu khi ăn. Nó hoàn toàn khác với món vịt huyết dấm mà tôi ăn trong nồi cơm bên vách đá mấy ngày trước. Tất nhiên, suy cho cùng, vịt huyết dấm ở Tuyền Châu thực ra không thêm giấm mà thêm nước chua vào hũ. "Hmm~" Mùi thơm quá, cô hoàn toàn quên mất mấy ngày trước cô còn phàn nàn món này không ngon. Hà Michi không nhịn được liền gắp thêm một miếng thịt vịt nếm thử, sau đó lấy máy ảnh ra chụp ảnh. Sau đó, anh ấy cầm chiếc gimbal mới mua lên, chĩa camera vào miếng thịt vịt trong nồi, lắp micro vào người và bắt đầu quay. Nồi than dưới nồi sắt đang nướng, thịt vịt nóng hổi phát ra tiếng xèo xèo. Hà Qichi dùng xẻng đi kèm đĩa xào thịt vịt vài lần, lấy phần thịt vịt nóng nhất từ ​​dưới lên ăn. Khi món vịt giấm lần đầu tiên được phục vụ, nó trông giống như một mớ hỗn độn đen tối. He Qiuchi nghĩ rằng nồi chứa đầy thịt vịt. Khi xào nó, anh phát hiện ra trong đó có konjac và mướp đắng. “…” Mướp đắng cũng là một thành phần khác khiến cô sợ hãi. Chương 104 "Chỉ khi trải qua gian khổ mới có thể trở thành cao thủ." Đây là những gì cha của He Chichi sẽ nói mỗi khi dụ cô ăn mướp đắng. Khi He Chichi còn là một đứa trẻ, anh đã cố gắng ăn những quả mướp đắng kinh hoàng đó nhiều lần để trở thành 'bậc thầy nhân loại'. Chỉ cần ăn một miếng là cô không muốn dùng đũa chạm vào đĩa nữa. “Tại sao thịt bò ngon lại phải xào khổ qua? Thịt bò sẽ đắng!” Xiaohe Jingchi sẽ phản đối như thế này. “Lửa nhỏ đi, nóng lắm, ngươi còn nhỏ không hiểu, người trưởng thành sẽ ăn phải thứ đắng.” Khi đó, Xiao He Chichi sẽ rất sốc khi nhìn thấy bố mẹ cô ăn hết đĩa mướp đắng, và nghi ngờ rằng cô hoặc bố mẹ cô chắc chắn có vấn đề về vị giác. Khi cô lớn lên, khi cha cô lại nấu khổ qua và nói điều tương tự với cô, Hà Trì Trì đã học được cách phản bác. "Mọi người đều bình đẳng. Bạn muốn trở thành người như thế nào? Mua một quả khổ qua bớt đắng được không?" Đúng vậy, khi lớn lên, cô sẽ biết rằng không phải quả mướp đắng nào cũng đắng như vậy, và cô cũng không hiểu cha cô lần nào cũng lấy được những quả mướp đắng như vậy. Hà Chichi không biết quả mướp đắng trong món vịt huyết có đắng hay không nên ngập ngừng gắp một miếng nhỏ nếm thử trước. Có vẻ ổn nhỉ? Bản thân mướp đắng không đắng lắm. Sau khi hầm, vị thấm đều, trong miệng có cảm giác mát lạnh ngọt ngọt, có thể chấp nhận được. Hãy ăn thịt vịt nhé. Nhưng trước đó chúng ta phải ăn một ít cơm. Thịt vịt có vị cay và hơi chua, huyết vịt quấn quanh thấm vào nước sốt khiến nước sốt bám vào thịt vịt như biến thành dạng bán đặc. Nó rất hợp với cơm. Một miếng thịt vịt nhỏ có thể làm thành một miếng cơm lớn. He Chichi ăn không nhanh lắm khi ăn một mình. Dần dần, anh phát hiện chậu than dưới nồi đang làm cạn nước sốt và tiết vịt trong nồi sắt. Thịt vịt được rang chín để có dầu, trộn với một ít nước sốt cho sủi bọt nhẹ dưới đáy nồi. Lúc này, thịt vịt huyết dấm có hương vị đậm đà hơn trước, da vịt cũng bắt đầu cháy thành than khiến mùi vị càng thơm hơn. Anh đang vui vẻ ăn cơm thịt vịt thì nhìn thấy người ngồi bàn bên cạnh cũng ghen tị với món huyết vịt bắt đầu chế biến. Họ dùng xẻng xào vịt máu dấm trong nồi vài lần. Sau khi vớt đều phần thịt vịt và tiết vịt còn sót lại, họ còn ném cơm vào xào chín. Trộn tất cả cơm, thịt vịt và huyết vịt vào nồi rồi xào chín, sau đó mọi người bắt đầu chia nhau món cơm chiên huyết vịt trong nồi. Nhìn thấy Hà Tĩnh Trì, anh ta sửng sốt một lúc. Cô nhìn xuống cơm trên tay và nồi vịt giấm máu đang bốc khói trước mặt. Nó có ngon không? Nếu không...

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:55*