# Chương 66 Trang 66

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 66 Trang 66

---

## Nội dung | Nội dung

"Cảm giác ngồi bên trong đợi đồ ăn được mang lên thật khác lạ. Để tôi ngắm cảnh dòng người xếp hàng bên ngoài một lúc nhé." He Qichi lợi dụng anh họ của mình để chiêm ngưỡng những người xếp hàng bên ngoài và bắt đầu quan sát cách trang trí bên trong cửa hàng. Trang trí nội thất của cửa hàng này tốt hơn một chút so với thô. Nó sạch sẽ và không có trang trí. Tường và sàn giống như xi măng. Nhưng thiết kế ánh sáng rất tốt, đặc biệt là ánh sáng bảng hiệu. Biển hiệu của cửa hàng được thiết kế giống với banner câu đối. Biển hiệu có ký tự màu đen trên nền đỏ và đèn chiếu sáng màu vàng ấm áp. Nếu bạn đi ngang qua bên ngoài vào ban đêm, bạn sẽ cảm thấy cửa hàng này ấm áp và sống động đến khó hiểu. Bếp mở của cửa hàng chủ yếu hướng ra đường. Gần đường phố có một số quán thịt hầm lớn ngoài trời, trong đó thịt ức bò tươi được hầm liên tục. Nếu ai đi ngang qua mà nhìn thấy những chiếc thịt bò hầm to đùng đang sôi sùng sục bên ngoài thì khó có thể không dừng lại và nhìn ngắm. Đây cũng là một trong những cách thu hút người qua đường của cửa hàng. Khi có người gọi món, lấy ức bò đã nấu sẵn ra, cho vào nồi nhỏ, thêm củ cải và các nguyên liệu cơ bản khác vào nữa rồi hầm cho đến khi củ cải mềm và ức bò chín vừa phải rồi dọn ra ăn. Không giống như những cửa hàng khác, bàn ghế ở cửa hàng này không cố định mà toàn là bàn ghế xếp. Bàn có kích thước lớn hoặc nhỏ, bạn có thể lựa chọn đặt bàn lớn hay bàn nhỏ tùy theo nhu cầu trong ngày. Dù đã hơn 11 giờ tối nhưng trên đường vẫn còn rất ít người. Sau khi tan sở, nhân viên quản lý đô thị đặt bàn ghế bên ngoài để nhanh chóng hấp thụ dòng hành khách đang chờ đợi bên ngoài. Hiện tại trong cửa hàng chủ yếu có những chiếc bàn vuông nhỏ. Chỉ có đội khám phá cửa hàng có camera phía sau chiếm giữ một chiếc bàn tròn lớn. Để có thêm không gian chụp ảnh, cửa hàng thậm chí còn cố tình chừa một khoảng trống xung quanh chiếc bàn này. Khoảng cách giữa bàn này với các bàn khác rất khác nhau. Nếu chiếc bàn này được cất đi thì theo cách bố trí thông thường có thể đặt được ít nhất 3 đến 4 bộ bàn ghế nhỏ. Lin Feixing đã uống hết nửa cốc trà trái cây mang về và bắt đầu cho dưa hấu vào. Những người ở bàn vẫn chưa bắt đầu ăn. Nồi ức bò cứ sôi lăn tăn và nước súp gần cạn nên tôi nhờ người bán hàng cho thêm súp vào. Nhóm người này không chịu ăn. Đồ ăn trên bàn rất đầy đủ, có cả lẩu cay và lẩu nguyên bản. Thịt cũng được xếp thành một vòng tròn quanh bàn. Bên cạnh còn có một chiếc xe đẩy chuyên dụng đựng các món lẩu rất xa hoa. Tôi biết họ không ăn vì - cả hai đều quá tham lam! Tôi tham lam và đói bụng, luôn nhìn vào nồi ức bò trên bàn của người khác! May mắn thay, sau mười lăm phút chờ đợi, món ức bò cuối cùng cũng được phục vụ. Chương 62 người phục vụ bưng món ăn rất khách khí: “Nồi ức bò đã làm xong, có thể ăn trực tiếp, hoặc có thể đợi lửa sôi rồi mới ăn, cẩn thận bị bỏng miệng.” "Đây là nước chấm sữa dầu đỏ đặc biệt của cửa hàng chúng tôi. Bạn có thể ăn khi rửa bát. Phía sau có quầy đựng gia vị tự phục vụ, bạn có thể tự làm gia vị." Nói xong, người phục vụ được bàn khác gọi đi, trông rất bận rộn. Khi ức bò được dọn vào nồi, theo thói quen thường ngày của He Chichi, cô sẽ đợi ức bò luộc lại rồi mới ăn, nhưng bây giờ cô đói quá không thể đợi được! Để nếm thử, trước tiên hãy lấy một miếng nhỏ. Hà Minh Trì gắp một miếng thịt ức bê gần cô cho vào nồi. Anh ta cắn một miếng ức bò hoàn toàn đơn giản mà không chấm bất kỳ gia vị nào. Miếng ức bò đầu tiên lọt vào miệng tôi. Sự tức giận do xếp hàng chờ đợi đã vơi đi đôi chút. Tôi có thể nếm được kết cấu mà tôi chưa từng nếm trước đây. Đó không phải là một sự mất mát sau khi xếp hàng quá lâu trong cửa hàng này. Thịt ức bò tươi được giết mổ hàng ngày được cắt thành từng miếng dày rồi hầm trong nồi trên lửa than. Nói một cách logic thì đáng ra nó phải được hầm cho đến khi mềm mới phải. Chỉ khi thực sự nếm thử, cô mới nhận ra rằng kết cấu của ức bò trong nồi ức bò này khác với những gì cô tưởng tượng, và nó khác với ức bò mà cô thường ăn. Miếng ức bò cô gắp tuy nhỏ hơn trong nồi nhưng vẫn lớn hơn miếng ức bò ăn ở các nhà hàng khác một chút. Ít nhất là gấp đôi kích thước. Mặc dù có vị mềm nhưng vẫn giữ được độ dai một chút. Tuy dai nhưng không dai, mô thịt của ức bò còn được trộn lẫn với một ít gân vỗ béo. Khi hầm ức bò, người ta sử dụng hầu hết các loại gia vị thông dụng như hoa hồi, lá, quế,…. Bản thân gia vị có phần giống với mã ức bò trong món bún ức mà bạn thường ăn. Chỉ vì ức bò trong nồi ức bò không lớn, thích hợp ăn khi bụng đói hoặc chấm với nước chấm nên gia vị nhạt hơn và không có mùi nước sốt đậm đà như vậy. Món ức bò được chọn ở cửa hàng này có vẻ mỏng, ít nhất là theo những gì tôi đã thấy, và tôi cũng chưa thấy loại ức bò béo mà bạn thường thấy ở các tiệm mì ức. Trong khi He Chichi và Lin Feixing đang thưởng thức món ăn này, ngọn lửa Cass dưới nồi thịt ức bò đã khiến nồi sôi trở lại. "Ồ, giảm nhiệt nhanh lên." Anh Chichi nhanh chóng hạ nhiệt bằng sự nhanh mắt và nhanh tay. Sau đó, cô gắp một miếng thịt bụng khác, lần này cô muốn ăn nó với nước sốt đậu phụ lên men dầu đỏ đặc biệt của cửa hàng. Hương vị của nước sốt đậu đỏ rất đặc biệt. Bản thân đậu phụ lên men đã có vị mặn đặc trưng của sản phẩm lên men, khi trộn với dầu đỏ sẽ trở nên thơm hơn. Nhúng vào miếng ức bò hơi dai để hương vị nước sốt thấm vào miếng ức bò, có kết cấu ngon nhưng mỗi lần nhai lại hơi nêm và đơn điệu, tạo vị đậm đà hơn. Sau khi ăn miếng thịt ức bò chấm nước sốt này, cảm giác khó chịu trước đó của anh đã giảm đi rất nhiều. Nhân tiện, gạo. Lẩu ức bò nên ăn cùng cơm! He Chichi nhanh chóng vẫy tay chào người phục vụ. Khi người phục vụ tới, cô còn chưa kịp nói chuyện thì Lâm Phi Hành đã nói: "Mang cho chúng tôi hai bát cơm!" Nói xong cô quay sang Hà Trì Trì nói: "Chúng ta đi mua đồ tự pha chế nhé." Thành phần? Tôi muốn lấy một ít rau mùi." "Anh cứ đi." He Aichi lấy ra chiếc máy ảnh mà anh luôn mang theo bên mình và nói: "Tôi sẽ chụp vài bức ảnh." Khi chụp ảnh món ức bò, He Aichi thực sự cảm thấy hơi mâu thuẫn. Cô thực sự có chút khó chịu. Thật khó chịu khi phải xếp hàng lâu, nhưng cô có thể chấp nhận và hiểu rằng mọi người đều đang xếp hàng chờ. Nhưng khi cô tận mắt chứng kiến, đội tiếp thị đã lợi dụng đám đông bên ngoài cửa hàng để chụp ảnh, và cuối cùng Bỏ qua hàng dài như vậy để vào cửa hàng, lại liên tục tạo dáng chụp ảnh một bàn các món ăn do ông chủ đặc biệt chuẩn bị, cô thực sự chán ghét. Việc các chuyên gia ẩm thực đến cửa hàng lấy nguyên liệu là chuyện bình thường, hoặc để cửa hàng sử dụng tiếp thị bên ngoài khi mở cửa. Nhưng liệu cửa hàng có cho phép mọi người chụp ảnh khi không có nhiều người xung quanh, không phải trong giờ ăn? một đội ngũ tiếp thị để giúp họ quảng cáo và chụp nhiều bức ảnh đẹp trong cửa hàng. Nhưng thông thường, họ chọn chụp khi có ít người hơn. Thứ nhất, nó sẽ không ảnh hưởng đến việc kinh doanh và thứ hai, nó sẽ không ảnh hưởng đến tâm trạng của những thực khách khác. Cửa hàng này đã đi theo hướng ngược lại. trong số các nguyên liệu khi bữa ăn được yêu thích nhất, tôi không thể chụp ảnh trong một thời gian dài và không ngồi xuống để ăn món gì ngon. Hãy để những thực khách thực sự muốn vào và nếm thử món ăn ngon ngồi bên ngoài và chờ đợi. Thật khó chịu Nhưng hương vị của món ức bò thật sự rất ngon. Hương vị và kết cấu của món ức bò tươi rất đặc biệt. Cư dân mạng sẽ nhìn thấy ghi chú của cô khi duyệt Internet, hương vị thực sự của ức thịt bò trong cửa hàng này. Đặt máy ảnh đi, He Chichi ngừng suy nghĩ về việc ghi chép, thay đổi tâm trạng và vui vẻ đi về phía Lin Feixing, người vẫn đang suy nghĩ về những gia vị mà anh ấy muốn đặt trên bàn gia vị. "Chúng ta hãy làm hai loại nước chấm khác nhau và nếm thử sau nhé?" cay. Không biết dùng dầu cay hay ớt tươi thì tốt hơn, thêm chút giấm nữa." "Không sao đâu. Nếu nó lộn xộn, bạn có thể làm lại. Trước tiên tôi sẽ làm một ít tỏi và hành lá băm nhỏ, trộn với nước chấm đậu phụ lên men. "Hai người quay trở lại bàn với gia vị tự phục vụ, cơm được người phục vụ bưng lên. Thịt ức bò ở nhà hàng này được cắt thành từng miếng lớn và tươi ngon nên không cần phải hầm hoàn toàn cho đến khi mềm. Nó hơi dai và có vị rất chắc, có cảm giác như thịt thật. Khi mới ăn, He Chichi và Lin Feixing rất đói, và họ nghĩ rằng nó có vị rất đặc, có nghĩa là rất dễ ngán. Sau khi ăn vài miếng thịt ức bò và trộn với cơm, tôi cảm thấy hương vị hơi đơn điệu. Lúc này, He Chichi trộn một ít tỏi băm với rau mùi và nước sốt đậu phụ lên men, sau đó chấm miếng ức bò vào cơm. Vừa rồi nếm thử có chút béo ngậy, nhưng cũng có vị tươi mát. Sau khi nếm thử tỏi sống và rau mùi trộn với nước sốt đậu phụ lên men màu đỏ, Hà Chichi chuyển sự chú ý của cô đến bát nước sốt do anh họ cô chuẩn bị. Cô không biết nên cho dầu ớt hay hạt kê tươi vào trong bát. Ngoài ra, thêm rau mùi, tỏi băm và giấm. nước sốt của bạn." He Chichi đưa nước sốt của mình cho Lin Feixing, sau đó gắp ức thịt bò, nhúng vào bát của Lin Feixing và cho vào miệng. "A, bạn đã cho bao nhiêu giấm vậy?!" "Ờ... tôi vô tình đổ quá nhiều. Hãy ăn nước sốt do anh làm." Vừa nói, Lin Feixing vừa gắp một miếng thịt ức bò nhúng vào bát nước chấm gần đó. "Wow ~" Cô hài lòng nheo mắt lại, sau đó bắt đầu ăn ba miếng cơm. Thịt ức bò trong nồi ức bò tuy lớn nhưng chỉ có một lượng nhỏ. Khi tôi ăn nó đã hết, chỉ còn lại củ cải trắng hầm có chút màu đậu nành. Ăn củ cải vào mùa đông và gừng vào mùa hè. Củ cải trắng vào mùa đông được so sánh với nhân sâm. Dù lễ hội mùa xuân đã qua và về mặt kỹ thuật đã bắt đầu nhưng thời tiết tháng 2 vẫn lạnh.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:08*