#Chương 95 Trang 95

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 95 Trang 95

---

## Nội dung | Nội dung

Thế là cô quyết định ăn lại lần nữa. Và lần này tôi phải đến thẳng cửa hàng để ăn. Nhân tiện, tên cửa hàng là gì? Hãy nhìn vào lịch sử đặt hàng. “Cơm Vạc Bên Vách Đá?” Chương 88 Lúa Vạc Bên Vách Đá cũng phải thuộc về trang trại địa phương. Chỉ có 16 bài đánh giá trong bài đánh giá thích hợp và xếp hạng của cửa hàng là 3,7, đây là mức thấp nhất mà tôi từng nếm thử. Nếu hôm qua anh ấy không vô tình đặt đồ ăn mang về từ cửa hàng này, thì He Qichi sẽ không thể đến cửa hàng này để ăn sau khi xem xếp hạng trên các bài đánh giá thích hợp. Với số điểm 3,7, cô ấy thậm chí có thể không nhấp vào phần bình luận. Nếu bạn thực sự kiểm tra khu vực bình luận, bạn sẽ thấy rằng hầu hết nội dung đánh giá đều tích cực. Điểm thấp 3,7 có lẽ là do cơ chế đánh giá niche. Xếp hạng của các cửa hàng Dianping thích hợp sẽ giảm dần theo thời gian. Nếu người bán không bảo trì thường xuyên, xếp hạng của cửa hàng sẽ giảm. Trên thực tế, cơ chế này ban đầu nhằm mục đích giảm số lượng người đánh điểm hoặc làm cho chi phí đánh điểm cao hơn. Nhưng một nhà hàng như Yabian Dingguo Rice, đã kinh doanh trong nhiều năm và chỉ dựa vào sự bảo trợ của địa phương, đã bị trì hoãn một cách không thể giải thích được. Nhưng nó không thành vấn đề. Cơ sở khách hàng chính của họ dù sao cũng không đọc đánh giá nên xếp hạng thấp sẽ không ảnh hưởng nhiều. Chỉ là du khách nước ngoài muốn nếm thử món ăn ngon mà không tìm được cửa hàng. Về chiều, mưa tạnh dần và tạnh hoàn toàn vào khoảng 3 giờ chiều. He Chichi và Chen Ling mượn xe đạp từ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và đạp xe gần đó. Họ đã không cưỡi ngựa trong một thời gian. Hơn một giờ sau, Trần Linh bắt đầu đầu hàng. "Tôi cảm thấy như ngày mai đôi chân của tôi sẽ trở nên vô dụng." Nói xong anh bắt đầu đạp xe về. Khi chúng tôi trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng thì đã gần 5 giờ 30, tôi muốn nghỉ ngơi trước khi bắt taxi đi đến Bát cơm Cliff Ding Guo. Dù sao bây giờ vẫn còn sớm và tôi cũng chưa đói. Hạ Minh Trì lại nghĩ nghĩ: "Không phải nhà hàng kia nấu ăn hơi chậm sao? Nếu bây giờ chúng ta đến cửa hàng gọi món, có phải đợi một tiếng mới có đồ ăn không?" “…Vậy chúng ta phải bắt taxi nhanh thôi.” Nói xong, Chen Ling lấy ứng dụng taxi ra và hỏi He Mingchi: "Đây có phải là nhà hàng không? Vị trí có chính xác không?"... Cơm vạc vách đá có vẻ khá nổi tiếng với người dân địa phương. Sau khi cả hai lên xe Didi, tài xế nghe thấy giọng của họ không giống người địa phương nên ngạc nhiên hỏi họ: "Làm sao các bạn tìm được cửa hàng này?" "Tìm trên mạng." Anh Michi trả lời anh. "Vâng." Tài xế cầm vô lăng, trịnh trọng gật đầu: “Anh thật biết cách tìm ra nó.” Nhìn thấy tài xế trong lời nói tựa hồ có gì đó, Trần Linh lại hỏi hắn: “Cửa hàng này nổi tiếng không?” Anh tài xế không trực tiếp nói cửa hàng này có nổi tiếng hay không. Anh hỏi trước khi nói. Ge Fan: "Nổi tiếng? Để tôi nói cho cậu biết điều này, chỉ cần người dân địa phương từ đây ra ngoài quay lại, sẽ có rất nhiều người đến đây ăn. Nếu như chúng ta thường chiêu đãi bạn bè ngoại tỉnh đi ăn đặc sản địa phương thì chúng tôi cũng mang họ đến đây. Nói chung, khách du lịch không thể đến đây nếu không có người dân địa phương." Bắt đầu trò chuyện, tài xế tiếp tục nói: "Cửa hàng này đã mở được hai mươi năm rồi, cô thấy nó ở xa quá mà vẫn chưa đóng cửa. Chúng tôi ăn cá ở đây. Tôi thích món ở phố Tây. Nếu cô không muốn ăn thì cô có thể tự làm ở nhà." "Anh muốn ăn cá kho với giá khoai môn trong cửa hàng. Người dân chúng tôi ăn món này. Cá bia là dành cho người ngoài nên đừng gọi nhé." Nói xong, chiếc xe lao vào một con đường nhánh và bắt đầu rẽ nhiều vòng. Sau đó cả hai mới nhận ra rằng vị trí của cửa hàng có thể xa hơn họ tưởng tượng. Sau khi sông Ngọc Long được phát triển, nhiều nhà nghỉ B&B, khách sạn và nhà ở đã thuê đất và xây nhà ở đây, điều này cũng thu hút khách hàng từ các trang trại gần đó. Sau này, nhiều nhà hàng cũng lần lượt mọc lên. Nhưng những nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, trang trại và nhà hàng này về cơ bản đều nằm trên đường chính. Ví dụ như quán ăn nông trại địa phương mà hôm qua He Chichi cùng Chen Ling, Beike, P và những người khác đến có con đường chính ngay phía trước. Có những nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và các nhà hàng kiểu trang trại khác cách đó không xa. Trên đường đến Yabian Dingguo Rice, ngày càng có ít cửa hàng và nhà nghỉ B&B. Nếu màn hình định vị không chính xác, cả hai người sẽ nghi ngờ liệu tài xế có đang cố lôi họ đi hay không. Sau vài phút, tốc độ của xe dần chậm lại, định vị cho thấy đã đến đích. Cánh cửa của Yabian Dingguofan rất cũ và chiếm diện tích lớn. Khi bước vào cửa hàng, bạn không thể trực tiếp nhìn thấy địa điểm ăn uống. Thay vào đó, bạn phải đi bộ xuống một đoạn cầu thang dài để đến đích. Phong cảnh ở đây rất tốt. Cầu thang là những bậc thang bằng đá được xây dọc theo sườn núi, nửa lộ thiên, phía trên có nhà kho. Lan can bên cạnh làm bằng tre, bên ngoài lan can là mặt nước sông Ly rộng lớn. Đi sâu hơn nữa và đến phòng ăn bên trong cửa hàng. Có thể thấy, thực chất cửa hàng này được xây dựng ở một nơi rất khéo léo, ngay trên một mảnh đất nhô ra bên bờ sông Ly. Cửa hàng cũng bán lộ thiên, lan can cũng được làm bằng tre. Khoảng không gian giữa những hàng tre là một khung cửa sổ tự nhiên rộng lớn. Ngồi cạnh cửa sổ, bạn có thể ngồi trong cửa hàng và nhìn thẳng ra sông Li. Cửa hàng bên kia, trên bức tường không sát sông Ly, trên tường treo mấy cái chậu lớn, dưới chậu đặt một cái bếp, phía trên đặt mấy cái vạc sẫm màu, phía dưới đốt củi. “Đây là nồi cơm nấu trong nồi à?” He Chichi hỏi cô hầu bàn đã chào đón cô. "Này, vâng, cậu muốn ăn gì?" Dì trả lời rồi hỏi: "Con muốn ăn gì?" “Tôi muốn ăn cơm Định Quốc.” Anh Cicchi nghĩ rằng tên của nhà hàng này là Yabian Ding Guo Rice, và Ding Guo Rice chắc chắn là tên thật. Trong trí tưởng tượng của cô, đó phải là một bữa ăn gồm cơm và rau được cho vào nồi và đun trên bếp lửa. Cách nấu cũng tương tự như cơm niêu. “Cơm Định Quốc một người 2 tệ, cậu muốn ăn gì cũng được.” "Hả?" He Yichi và Chen Ling đều hơi ngạc nhiên. Cơm Định Quốc không phải là loại cơm ăn kèm rau củ như cơm ống tre hay cơm niêu sao? Người dì và hai du khách ngoại thành có những suy nghĩ khác nhau. Sau khi trò chuyện qua lại một lúc, He Chuanchi nhận ra rằng cơm Dingguo dùng để chỉ cơm nấu bằng chân máy. Tất cả cơm trắng phục vụ trong quán này đều được nấu trong nồi và nấu trên củi. Người ta nói rằng một số quán hoặc một số người còn sử dụng nồi ba chân để nấu các món ăn, hoặc trộn cơm với các nguyên liệu khác để nấu. Tuy nhiên quán này không bán loại nồi cơm ba chân này. Hầu hết họ gọi món và ăn cùng cơm. "Cửa hàng của bạn có những món ăn gì?" He Chichi đã không nhìn thấy thẻ thực đơn kể từ khi bước vào cửa hàng. Anh chỉ nhìn thấy một tấm bảng đen trên tường có viết vài món ăn đặc trưng nhưng không có giá. "Có cá, gà, bò, lợn, rau củ, vân vân." Vừa nói, dì từ đâu đó lấy ra một tấm thực đơn bọc nhựa. Không có nhiều món ăn đặc trưng trên đó. Cô ấy nói rằng nó có thể được làm trực tiếp theo yêu cầu của khách hàng bằng cách sử dụng các nguyên liệu hiện có. Chỉ cần đầu bếp có thể nấu ăn, tất cả các món ăn đều có thể bán được, giá cả tính theo nguyên liệu. "Cửa hàng của bạn có món cá kho muối khoai môn không?" Trần Linh cầm thực đơn cùng Hạ Thu Cúc nhìn xem: "Giá bao nhiêu? Trên thực đơn không có ghi sao?" “Bây giờ cá đã được đánh bắt và cân, mỗi loại cá có giá khác nhau.” Cá trong cửa hàng được chia thành cá nuôi và cá hoang dã. Cá chép nuôi và cá trắm cỏ là rẻ nhất, 38 USD/caty và cá kiếm 68 USD/catty. Cá hoang dã đắt hơn, bắt đầu từ 100 RMB. Tôi nghe nói cá xương vàng có giá 170 RMB mỗi pound. He Cunchi ngừng hỏi thêm mà hỏi về kích cỡ của con cá: "Chúng tôi ăn cho hai người. Chúng tôi muốn cá nhỏ hơn. Có cá nhỏ nào không?" Ngoài cá, họ còn muốn ăn những món ăn khác. Bà cô lại giới thiệu hai người: “Con nhỏ nhất là cá chép, cá trắm cỏ và cá xương kiếm thì lớn hơn.” Cá chép có nhiều gai hơn, cá trắm cỏ ít gai hơn nhưng to, cá xương kiếm có kích thước vừa phải, không có gai nhưng đắt tiền. Hà Michi ngập ngừng hỏi: “Con cá xương kiếm nhẹ nhất nặng bao nhiêu?” "Khoảng 3 kg." Cá xương kiếm có giá 65 nhân dân tệ một kg. Không phải 3 kg có giá gần 200 nhân dân tệ sao? Hơn nữa, hai người có thể không ăn hết bữa, gói ghém cũng khó khăn. Nếu sau này lãng phí, APP sẽ không hoàn trả và bạn sẽ phải tự chi trả. Cá chép tuy rẻ tiền nhưng lại có nhiều gai nên Trần Linh chắc chắn không thích. Còn việc thay đổi món ăn và thử món khác thì sao? Thế là hai người lại bàn bạc và quyết định ăn thịt bò xào măng ngâm và xơ mướp luộc. Ngay khi He Michi tiếp tục xem thực đơn và định gọi thêm một món thịt nữa thì Chen Ling đột nhiên nói rằng anh ấy cũng có thể thử món cá om với khoai môn chua. Hà Chichi quay lại nhìn cô: “Cá xương kiếm rất đắt và to, em có chắc không?” Chen Ling thường hơi keo kiệt. Gia đình cô không nghèo, cô luôn có sẵn một ít tiền tiêu vặt khi đi học. Nhưng cô ấy chỉ không thích tiêu nhiều tiền và không thích lãng phí. Cô ấy có thể sẽ không sẵn lòng nhận gần hai trăm nhân dân tệ cho một con cá. “Vậy chúng ta không ăn thịt bò xào măng chua này nữa mà ăn cá và xơ mướp.” Vừa rồi chúng tôi đang ngồi trên Didi, tài xế đã ca ngợi món ăn này trời đất. Trần Linh thật sự rất tò mò, nó có vị như thế nào? 65 một pound là 65 một pound. Dù sao thì cô ấy cũng đã ăn cá nướng ở 168 rồi. Còn mấy món ăn kèm thì có thể lấy 200. Cô ấy không hề sợ hãi chút nào. Vì cá phải bắt lên và cân ngay nên hai người gọi món xong không thể ngồi đợi cơm mà phải đi theo dì xem cá. Đi phía sau dì, He Jingchi nhìn xung quanh, đoán xem bể cá trong cửa hàng được đặt ở đâu, rồi theo dì đến sông Li -? ? ? Bạn có thấy dì của bạn bắt đầu câu cá trên sông không? Nhìn kỹ hơn, cả hai phát hiện ra toàn bộ cá ở cửa hàng này đều được nuôi ở sông Li bằng lưới, thậm chí cả bể cá cũng bị bỏ sót. "2,8 pound, được không?" dì vừa nói vừa chỉ vào cái cân. "Ồ, vâng." Hai người vẫn chưa hồi phục sau cú sốc ở cửa hàng nuôi cá trên sông Li. Khi nghe tin con cá nặng không quá 3 pound, họ nhanh chóng đồng ý và mỗi người lấy điện thoại di động hoặc máy ảnh ra bắt đầu chụp ảnh “bể cá tự nhiên” của cửa hàng. Sau khi quay xong, Chen Ling ném video vào nhiều nhóm mà anh ấy thường trò chuyện, đồng thời gửi cho một nhóm bạn bè trước khi quay lại sảnh ngồi đợi đồ ăn. Khi thời gian càng ngày càng gần đến giờ ăn, cửa hàng dần trở nên sôi động. Khi hai người bước vào cửa hàng, đã có hai bàn dành cho khách hàng. Chỉ sau 18 giờ, nhiều khách hàng lần lượt kéo đến. Họ đều là những nhóm lớn, với ít nhất 6 người mỗi bàn. Đánh giá từ cách ăn mặc và giọng nói của mọi người, tất cả họ đều nghe giống người dân địa phương. Họ gọi đồ ăn nhanh chóng, như thể họ đã quyết định trước mình muốn ăn gì trước khi đến. Về cơ bản mỗi bàn đều gọi cá và gà. Vì cá không mất nhiều thời gian để nấu nên hai người không phải đợi quá lâu để có được phần cá kho khoai môn chua.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:36*