#Chương 79 Trang 79

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 79 Trang 79

---

## Nội dung | Nội dung

Dầu đỏ trên những món ăn này đặc và đầy hương vị nhưng không có vị cay lắm. Vì vậy, ấn tượng của cô về dầu đỏ là nó không cay lắm. Hà Chichi vốn là muốn trực tiếp phết mì gạo bằng dầu đỏ, nhớ tới lời khuyên vừa rồi của ông chủ trẻ, quyết định nghe theo lời khuyên, tự múc cho mình nửa thìa trước. Khi dầu đỏ, vốn là tinh chất của mì gạo đỏ, được đổ vào nước phở, phần thịt băm chỉ có màu trắng sẽ được nhuộm một vòng màu đỏ. Món bún vô cùng nhạt nhẽo bỗng chốc biến thành tô bún nóng hổi, ​​cay cay với nguyên liệu đậm đà, màu sắc tươi sáng khiến người ta phải động ngón trỏ. Đầu tiên Hà Chichi trộn nhẹ bột canh và các nguyên liệu nhỏ để dầu đỏ phân bố đều hơn, sau đó nhìn vào bát của Chen Ling. "Bạn đã thêm rất nhiều dầu đỏ?" "Ừ, ông chủ bảo cậu cho ít nên tôi chỉ thêm hai thìa thôi." Dầu đỏ trong bát của cô dần dần lan ra trên bề mặt nước súp, gần như bao phủ hết sợi bún. Nó được kết hợp với các nguyên liệu khác, hành lá tươi cắt nhỏ và rau mùi, có màu xanh và đỏ. Nó trông ngon miệng hơn bát He Chuanchi. Ồn ào đến mức cô muốn nói thêm. Quên nó đi, hãy nếm thử trước. Không ngờ chỉ sau một ngụm, bát bún này sẽ làm mới lại quan điểm của He Cicchi về ẩm thực. Sợi mì dùng trong món mì dầu đỏ Jeonju hoàn toàn khác với sợi mì dùng trong món mì rau củ om. Chúng là những sợi mì ngon. Nó trông giống như bún Miên Dương, dày hơn bún Miên Dương một chút. Nước súp trong suốt ban đầu có vẻ vô vị thực ra là một loại súp xương đặc được chế biến đặc biệt. Vì sợi bún ngon nên mỗi sợi bún có thể đựng được nhiều nước súp hơn. Cảm giác trong miệng hoàn toàn khác với bột thô. Nó không mịn mà hơi thô. Nhưng nó có vị giống gạo hơn và có cảm giác nặng hơn về sữa gạo. Cách nấu món mì dầu đỏ này khác với cách nấu mà He Chichi đã biết trước đây. Bành Thành, và thậm chí cả các cửa hàng mì lớn ở nhiều thành phố, chủ yếu cho mì vào rây, nấu chín, cho vào tô, sau đó cho nước súp vào bên trong. Nhà hàng này lựa chọn luộc trực tiếp trong nước súp, từ sống đến chín, và bước nấu đã bắt đầu hòa quyện với nước súp. Mặc dù sợi mì trông bình thường khi lấy ra khỏi nồi nhưng thực ra chúng rất đậm đà và thơm ngon. Vì vậy, ngay cả những người không thích ăn cay vẫn có thể cảm nhận được hương vị thơm ngon của sự kết hợp giữa bún tươi và nước luộc xương bằng cách ăn bún mà không cần thêm dầu đỏ. Nếu bạn có thể thưởng thức nó một chút cay và thêm với dầu đỏ được nấu đặc biệt, bạn có thể ăn cả một bát chỉ bằng cách thêm bún vào súp mà không cần thêm bất kỳ thứ gì. Dầu đỏ làm mì gạo đỏ ở mỗi cửa hàng là khác nhau nên bạn phải tự đun sôi. Nó không chỉ có vị cay mà còn có mùi thơm đặc biệt của dầu đỏ. Dầu đỏ trong cửa hàng được cho vào nồi hầm có cắm điện. Nồi điện giữ ấm dầu để giữ ấm. Nếu bạn thêm dầu đỏ vào chảo dầu đỏ ở cửa hàng, bạn thậm chí có thể múc một ít bột nêm bằng cách dùng thìa múc từ đáy chảo. Gia vị có vẻ sẫm màu ở cuối. Khi dầu đỏ đun sôi, toàn bộ hương vị bên trong đã từ từ sôi ra và thấm vào dầu đỏ. Sau khi ăn hai ngụm mì, Hà Chi Trì dùng đũa gắp phần thịt băm trong mì lên ăn. Có lẽ vì Quảng Tây có những lò chăn nuôi và giết mổ chuyên dụng nên thịt ở đây tươi ngon và chỉ có vị như thịt chứ không có mùi vị lạ. Chỉ là thịt băm không có nhiều nên không dễ lấy cá ra. Chiếc đũa xoay người đi gắp hạt đậu nành trong bát. Tuy nhiên, hạt đậu nành trong tô bún này lại khiến cô ngạc nhiên. Nói chung khi ăn bún hoặc bún ở quán, nếu cho thêm đậu nành thì chủ yếu cho thêm đậu vàng chiên vào, có vị giòn và tăng thêm hương vị. Nhưng đậu nành trong món mì gạo dầu đỏ của Jeonju được luộc chín, thoạt nhìn trông không ngon lắm. Gắp một miếng cho vào miệng, đậu nành được hầm nhừ đến nỗi tan ngay trong miệng mà không cần nhai. Kết cấu mềm mại gây nghiện, thật dễ dàng để ăn xong một món và lại muốn ăn món khác. Không có thìa, He Chichi không thể cùng nhau ăn bún và canh như trước. Vì thế cô đã thay đổi cách ăn. Đầu tiên, cô gõ nhẹ vài chiếc đũa có dính bột dầu màu đỏ, sau đó lấy một ít đậu nành và nhấp một ngụm súp thịt băm. Các thành phần bổ sung khác dường như đã trở nên ít quan trọng hơn. Sự kết hợp độc đáo của tô mì này đã đủ hoàn hảo rồi. Bún tươi vắt và súp xương ống là sự kết hợp hoàn hảo. Ăn xong bát mì, He Michi lấy khăn giấy thoải mái lau miệng, trong lòng giơ ngón tay cái điên cuồng hướng về món mì Quảng Tây. Cũng vào lúc này, cô phát hiện ra rằng Trần Linh đã mua sữa đậu nành miễn phí trong cửa hàng để giảm bớt vị cay, hiện tại đang uống và ăn bún. "Anh... cay à?" Trần Linh nhấp một ngụm canh trong bát rồi thở dài: “Một chút.” Trần Linh cay không phải vì cô là người Hồ Nam giả không ăn được cay. Nhưng dầu đỏ thực sự rất cay! Người dân Quế Lâm thực sự rất độc ác. Họ thường không cho nhiều gia vị vào mì mà tự thêm vào. Người Quảng Tây không nổi tiếng ăn cay. Lần đầu đến đây, ai biết những trái ớt đặt bừa bãi trên bàn đều là bom vô hình? Vừa rồi Hạ Michi ăn mì, hắn chỉ cho nửa thìa dầu đỏ vào. Nửa thìa dầu đỏ chẳng nhiều chút nào. Sau khi trộn đều thì chỉ còn vài chấm đỏ phân bố trong súp. Tuy nhiên, cô cảm thấy độ cay đã đủ nên không thêm thêm nữa. Cần nhấn mạnh rằng mặc dù He Chichi là người Quảng Đông nhưng cô ấy không phải là người không ăn được đồ cay! Khi ăn ở Bành Thành vào các ngày trong tuần, tôi thường gọi món cay vừa hoặc cực cay. Bằng cách này, anh thường phàn nàn rằng ớt trong cửa hàng không đủ hương vị. Vì vậy, món ăn cay Quảng Tây thực sự là một điều gì đó. Nhưng cay không có nghĩa là không ngon. Trần Linh nóng nực đổ mồ hôi, nhưng vẫn ngoan cố ăn mỳ từ từ, thỉnh thoảng gật đầu với mỳ, như thể đang xác nhận mùi vị của tô mỳ. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn nhấc bát lên và uống hết súp cùng các loại đồ ăn kèm khác nhau chỉ trong một ngụm. "Hô ~" Thoải mái. *Đã mười giờ rưỡi sau bữa sáng. Vừa đi trên đường, họ vừa nghĩ đến tô bún dầu đỏ vừa rồi. Họ trò chuyện và muốn chia sẻ món ngon ít được biết đến này với những người bạn cùng phòng cũ. Vừa lấy điện thoại di động ra, Trần Linh lại đặt xuống: "Này, tôi quên chụp ảnh! Bạn có chụp không?" "...Tôi cũng quên mất." "Tôi chỉ ăn uống thoải mái thôi... Lát nữa chúng ta nên đi đâu chơi? Hang Sáo Sậy thì sao?" Trần Linh gợi ý: "Đó là một hang động gần trung tâm thành phố Quế Lâm. Tây Du Ký trước đây cũng từng quay cảnh ở đây. Rất thuận tiện, bạn có thể đi taxi hoặc đi xe buýt." "Tôi vẫn chưa nhìn thấy cái hang, được chứ." "Công viên Tương Sơn thế nào? Nơi này khá nổi tiếng, chúng ta có nên đi không?" "Chúng ta cần đặt chỗ trước. Hãy kiểm tra trực tuyến." Hai người đang bàn bạc xem lát nữa sẽ đi đâu chơi. Hà Thiên Trì vẫn đang suy nghĩ về món mì gạo đỏ vừa mới ăn. Cô mắc bệnh nghề nghiệp và rất muốn viết gì đó cho Bún dầu đỏ. Ngay cả khi đó không phải là một dòng tweet riêng biệt về việc ghé thăm cửa hàng, cô ấy vẫn phải viết một ghi chú cho nó. Cô muốn chia sẻ những món ăn ngon mà cô đã nếm ở Quế Lâm với cư dân mạng và người hâm mộ. Nếu một ngày nào đó mọi người đến Quảng Tây, tôi hy vọng họ có thể nếm được hương vị giống nhau. Đáng tiếc vừa rồi cô đang vội, mì gạo đỏ lại không đắt tiền, sẽ không chiếm định mức cho nhiệm vụ ôn tập hàng ngày của cô nên hoàn toàn quên chụp ảnh. Nhưng không sao, sau khi Trần Linh rời đi, cô sẽ quay lại một mình khám phá cửa hàng. Có rất nhiều thời gian, vì vậy hãy dành thời gian của bạn. Chương 74 Hai người đã mua vé tham quan Hang Sáo Sậy trước trên mạng và bắt xe buýt với giá hai nhân dân tệ mỗi người. Đi xe buýt Quế Lâm thoải mái hơn ở Bành Thành. Không có nhiều người, cửa sổ mở, không khí trong lành. Nhìn ra bên ngoài, bạn có thể thấy người đi bộ trên đường cũng như xe máy, xe máy điện. Họ ngồi thành một hàng, nhưng lại chen vào cửa sổ nhìn: “Nhìn này, ở Quế Lâm có làn đường dành riêng cho ô tô điện, và trên đường có một khu vực chờ dành riêng cho xe máy dưới đèn giao thông”. Anh Cicchi có chút hâm mộ: “Quy hoạch đường tốt, khác với Bành Thành.” Bành Thành trong quy hoạch ban đầu dường như không có đường cho ô tô điện, nhưng hiện nay nhiều người dân mua ô tô điện để thuận tiện cho việc đi lại và với việc bổ sung thêm xe mang đi, ô tô điện và người, phương tiện thường tranh giành chỗ. Chưa kể bất cứ điều gì khác, chỉ là ngã tư đường bên ngoài trường cũ của họ. Chừng nào đèn trên vạch ngựa vằn chuyển sang màu xanh lục, ô tô chạy pin sẽ lao ra từ mọi hướng, khiến người đi bộ bối rối không biết phải làm gì. Quế Lâm thì khác. Mặc dù trong thành phố có nhiều xe điện nhưng được quản lý tốt và có làn đường dành riêng nên không phải ẩu đả với xe khác. Mỗi xe còn có biển số riêng, giúp thuận tiện cho việc quản lý và nâng cao đáng kể hệ số an toàn. Từ cửa sổ xe buýt, tôi ngắm nhìn khung cảnh đô thị và phong cảnh núi non từ từ lướt qua, và trước khi kịp nhận ra, tôi đã đến chân núi nơi có Hang Sáo Sậy. Bạn vừa mua vé vào không được tự do nên phải đợi. Khu thắng cảnh Hang Sáo Sáo được trang bị bình luận viên riêng. Mỗi bình luận viên sẽ dẫn từ 20 đến 30 du khách vào hang. Chỉ khi có đủ khách du lịch thì một vòng tour mới mới bắt đầu. May mắn thay, Quế Lâm đã đủ nổi tiếng và có ngành du lịch phát triển. Mặc dù đang là thời điểm trái mùa du lịch nhưng sẽ không mất nhiều thời gian để có đủ người sẵn sàng lên đường. Ngay khi chúng tôi bước vào hang, nhiều tiếng động khác nhau bắt đầu vang lên từ phía du khách. "Thật là nhàm chán." "Nó hơi nóng." "Giúp tôi lấy đồ và tôi sẽ cởi áo khoác." Đây là những gì Chen Ling đang nói chuyện. Nhiệt độ trong hang gần như giống nhau suốt cả năm, về cơ bản duy trì ở mức khoảng 19°C. Hiện nay nhiệt độ ngoài trời ở Quế Lâm là khoảng 14°C. Nhiệt độ chênh lệch vài độ nên khi đi vào tự nhiên sẽ có cảm giác nóng. Ngược lại, nếu đi vào mùa hè, bạn sẽ cảm thấy trong động lạnh lẽo nên cần mặc thêm quần áo. Có những nhũ đá với nhiều hình dạng khác nhau nằm rải rác khắp hang. Khung cảnh bên trong hoàn toàn tối tăm khi không bật đèn. Để có thể nhìn thấy chúng trông như thế nào, bạn chủ yếu cần dựa vào ánh sáng và trí tưởng tượng. Đặt các màu ánh sáng khác nhau trên các viên đá khác nhau, tạo cho các thạch nhũ một diện mạo khác, đặt tên cho chúng và thêm người bình luận để biến hang động bình thường ban đầu thành một bức tranh dài. Người thiết kế ánh sáng xứng đáng được ghi nhận rất nhiều. Nghe người bình luận giải thích về tổ hợp thạch nhũ mới ở trên, He Chichi và Chen Ling thì thầm bên dưới: “Tôi nghe nói đây cũng là địa điểm dã ngoại mùa xuân của học sinh tiểu học ở Quế Lâm”. "A? Học sinh tiểu học ở đây vui chơi rất vui vẻ. Hồi tiểu học tôi đã đi đâu chơi xuân à?" Đường vào trong động thực ra không khó, đi cũng không mệt nhưng hơi trơn, thỉnh thoảng có giọt nước nhỏ giọt xuống khiến người ta thắc mắc liệu ngoài trời có mưa không.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:21*