# Chương 64 Trang 64

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 64 Trang 64

---

## Nội dung | Nội dung

"Ăn mì cừu xong thì đi. Bây giờ trời còn sớm, quán mì cừu còn chưa xếp hàng." He Yichi đề nghị. "Ồ, tôi tìm xem có mua theo nhóm nào không. Cái này là mua hai tặng một, ba que 24,5. Tôi sẽ kiểm tra lại Douyin." "Giá đã tăng lên. Trước đây bạn phải trả 3,8 mỗi chiếc, nhưng bây giờ Douyin cũng có giá 8,8. Chúng ta hãy mua một chiếc và dùng thử trước." ... Món mì cừu vào buổi sáng đặc biệt ngon, súp thịt cừu có hương vị đậm đà hơn bình thường. Để tiết kiệm chỗ cho việc ăn sữa chua xoắn, cả hai đã đặc biệt yêu cầu dì làm bột thêm ít bột mì và nhiều súp vào hai phần ăn của mình. Thực hiện một chuyến đi đặc biệt để đi ăn. Đối với cả hai người, thay vì ăn nhiều hơn và no nê ở cùng một cửa hàng, tốt hơn hết bạn nên thử đến vài cửa hàng. Hai người uống đủ súp thịt cừu, khi rời khỏi quán mì cừu, họ thấy lượng người bên ngoài quán ngày càng đông. May mắn thay, họ đến đủ sớm và không phải xếp hàng chờ đợi. Hai người mang theo ly trà sữa mà họ còn chưa uống mấy ngụm và bắt đầu tìm đường theo bản đồ do Dianping cung cấp. "Đi lối này ở ngã tư này." "Băng qua đường, đừng nhìn vào điện thoại của bạn." Bảy phút sau, hai người đã đến nơi, việc điều hướng trên điện thoại di động kết thúc. "Đây có phải là ở đây không?" Lâm Phi Hành nghi hoặc nhìn cửa hàng trước mặt: "Bỏ hoang như vậy?" "Đúng vậy à?" Hà Kiến Trì cũng không chắc chắn. Dù sao lúc cô đến chỗ bà Trương ăn sữa chua xoắn, trước cửa hàng cũng có không ít người xếp hàng nên cũng không vắng vẻ đến thế. Đi hỏi? Trước khi He Jianchi có thể suy nghĩ nhiều, Lin Feixing đã bước đến cửa cửa hàng và đưa cho cô xem phiếu mua hàng nhóm mà cô vừa mua. "Tôi muốn sử dụng phiếu mua hàng theo nhóm này và muốn một thanh sô cô la. Bạn có thể chiên tươi cho tôi được không? Tôi muốn ăn nó mới nướng." Nhân viên bán hàng trong cửa hàng trông rất trẻ và có làn da mềm mại. Anh không từ chối yêu cầu của cô. Anh ấy chỉ nói: "Sẽ mất hơn mười phút để chiên mới chiên. Bạn có muốn đợi không?" Lâm Phi Hành liên tục gật đầu: "Ta chờ." Để ăn được món gì nóng hổi thì không việc gì phải chờ đợi. Trong khi cả hai đang đợi mahua, họ cảm thấy buồn chán nên bắt đầu trò chuyện với nhân viên cửa hàng. "Cửa hàng của bạn mở khi nào? Nó chuyển từ phố ẩm thực à? Ở đó từng có một cửa hàng. Cách đây nhiều năm rất nổi tiếng nhưng giờ đã đóng cửa rồi." Người bán hàng rõ ràng có chút bối rối. Cô lắc đầu: “Không, cửa hàng của chúng tôi đã được cải tạo từ nhiều năm trước, mới khai trương sau một năm. Ông chủ tham gia nhượng quyền, còn tôi cũng mới đến đây sau một năm nên không biết.” Nói xong cô quay sang hỏi một nhân viên khác trong cửa hàng đang tự tay xoắn bánh thì người đó cũng nói không biết. Thực ra. He Michi có lẽ còn nhớ rằng có hai người phụ nữ trung niên và một người đàn ông trung niên trong số những người bán hàng tại Cửa hàng Yogurt Twist của bà Zhang trên phố ẩm thực. Tại sao cô lại nhớ nó? Bởi vì một trong những người phụ nữ trung niên có giọng nói rất to và không hề rụt rè. Cô ấy sẽ hét lên với mọi người qua đường đi ngang qua, yêu cầu mọi người thử các động tác xoắn trong cửa hàng. He Chichi nghi ngờ rằng ít nhất một nửa số khách hàng trong cửa hàng đó là do cô triệu tập. Cơ cấu nhân viên của cửa hàng này rõ ràng là hoàn toàn khác với cửa hàng đó. Nó giống một thanh niên mới đến làm việc trong xã hội hơn. Anh ấy có thái độ tốt nhưng hơi rụt rè. Anh ấy chắc chắn rất xấu hổ khi phải diều hâu. Mười phút trôi qua, những chiếc bánh xoắn có hương vị sô-cô-la tươi đã có trong tay. Vì tôi đã hơi no sau bữa vừa ăn và đang uống trà sữa nên ăn thêm vài miếng nữa thì cảm giác hơi ngấy. "Loại có vị sô cô la có vẻ ngọt và béo hơn loại có vị sữa chua." He Qichi nói sau khi ăn xong miếng cuối cùng. "Thật sự rất ngon, nhưng có chút béo ngậy, nửa que là vừa đủ." Lin Feixing lấy túi khăn giấy ra, lấy ra một chiếc đưa cho Hạ Thất Trì, sau đó cô lấy một chiếc cho mình, lấy túi giấy xoắn ra lau tay nhờn. "Nếu tôi chưa ăn gì thì tôi có thể ăn một cái." Không còn nữa, nó sẽ không hoạt động, tôi mệt mỏi với nó. Vứt khăn giấy và giấy dầu vào thùng rác ven đường, Hà Trì Trì quay đầu nhìn món sữa chua xoắn vẫn chưa bỏ của bà Trương, nói với Lâm Phi Hành: “Tôi đoán vậy.” "Ồ?" “Bạn đã bao giờ nghe nói về bẫy nhượng quyền thương mại trong ngành cung cấp dịch vụ ăn uống chưa?” Trong khi chờ đợi những khúc mắc, He Chichi không chỉ đứng chờ. Cô trò chuyện với Lin Feixing và tìm kiếm thông tin về sữa chua xoắn trên dianping.com. Trong ấn tượng của cô, cách đây một năm không có nhiều quán sữa chua xoắn. Ít nhất ở quận Đông Thành, phố ẩm thực chỉ có hai cửa hàng mới. Tôi đã thấy rất nhiều hoạt động tiếp thị trực tuyến. Có vẻ như loại đồ ăn vặt này rất phổ biến ở các thành phố khác và có rất nhiều người xếp hàng nên rất dễ kiếm tiền. Tuy nhiên, sau Tết Nguyên Đán, hai cửa hàng ban đầu đã đóng cửa nhưng cùng một nhãn hiệu, đặc biệt là Yogurt Twist của bà Zhang, vẫn mở cửa khắp nơi. Chưa kể hai mươi cửa hàng ở Bành Thành, chỉ riêng ở quận Đông Thành đã có bốn cửa hàng. Và thấy vẫn còn một số cửa hàng chưa mở nên họ đã đăng thông tin cửa hàng lên Niche Dianping. Có thể dự kiến ​​các cửa hàng mới sẽ tiếp tục mở trong một hoặc hai tháng tới. Những cửa hàng này đến từ đâu? Không thể nào cùng một cửa hàng Yogurt Twist lại có nhiều chuỗi cửa hàng cùng một lúc như vậy phải không? Câu trả lời thích hợp hơn tôi có thể nghĩ đến là tham gia. Hà Minh Trì đột nhiên nhớ tới cửa hàng sữa chua xoắn của bà Trương chẳng có trang trí gì cả. Khi mới mở cửa kinh doanh, nồi niêu xoong chảo đã được bày sẵn trong cửa hàng. Khách hàng chỉ cần mua xoắn rồi ra về nên không cần phải sắp xếp chỗ ngồi. Nghĩ lại thì họ thực sự đã có sẵn kế hoạch từ trước. Ban đầu, He Chichi cho rằng mô hình kinh doanh của đối phương trước tiên là mở cửa và dựa vào chiết khấu để thu hút lượng người qua lại, đợi truyền miệng tăng lên, lấn át một cửa hàng Mahua khác trong cùng dãy nhà, sau đó từ từ điều chỉnh giá để khiến khách hàng chấp nhận mức giá mới, để họ có thể từ từ kiếm lời. Thật bất ngờ, đây không phải là những gì họ đã làm. Một số thủ đô có những ý tưởng khác với những người bình thường và họ đơn giản là không quan tâm đến số tiền nhỏ mà họ có thể kiếm được sau khi mở cửa hàng một cách chậm rãi. Điều mọi người muốn là nhanh hơn và nhiều tiền hơn. Vì vậy, mô hình lợi nhuận của Grandma Zhang's Yogurt Twist là sử dụng mọi cách, kể cả khi tiếp thị thua lỗ, để tạo ảo tưởng rằng loại cửa hàng này sinh lãi rất cao trong một con phố ẩm thực có lượng người qua lại đông đảo. Thuê nhân viên cửa hàng giỏi, xuất sắc và có kinh nghiệm để phát tờ rơi và rao truyền thông điệp trên đường. Hãy thu hút những người có chút tiền dư nhưng không biết đầu tư vào đâu và vẽ một chiếc bánh cho họ. "Bạn thấy đấy, hiện tại lượng truy cập nhiều như vậy. Chúng tôi đã tính toán, cho dù không có mua theo nhóm thì vẫn sẽ có rất nhiều người mua. Dù sao số lượng người sử dụng mua theo nhóm thực tế cũng chỉ có tỷ lệ này. Chúng tôi có số liệu thống kê trong tài khoản của mình." "Mua hai tặng một, tức là ba vòng. Giá bán hơn 20 tệ, chi phí cũng vài tệ. Không tính tiền thuê nhà và nhân công, gần như là lợi nhuận thuần túy." "Hơn nữa cửa hàng yêu cầu không lớn, thậm chí còn không cần trang trí. Bạn thấy đấy, cửa hàng của chúng tôi gần như ở dạng thô, không trang trí và đầu tư rất ít, chỉ cần phí thiết bị và phí nhượng quyền để mở cửa hàng." Chỉ cần thuê một vài nhân viên. Bạn có thể kiếm lại tiền sau vài tháng. Sau đó, bạn có thể về nhà và đếm tiền. "Một số người có tiền dễ dàng và không có kinh nghiệm xã hội nào cả nên họ có thể dễ dàng giao nó. Cũng có một số người cuối cùng đã tiết kiệm được tiền, nhưng không biết cách kiếm tiền. Họ hy vọng sẽ có nhiều tiền hơn khi nghỉ hưu trong tương lai nên họ cũng đầu tư. Những người này không có yêu cầu cao. Họ chỉ cần kiếm thu nhập ổn định và không mong kiếm được một khoản tài sản lớn. Không ngờ thứ họ muốn là lợi nhuận từ việc mở cửa hàng, nhưng những người khác lại nhắm vào họ Vốn để mở kinh doanh Cửa hàng đóng cửa không phải vì bất cứ điều gì khác mà vì có thể ngay từ đầu họ chỉ thuê được hai tháng. Đã gần cuối năm và việc cho thuê cửa hàng rất khó khăn nên họ chỉ cần nói chuyện với chủ nhà để rút ngắn thời gian thuê xuống chỉ còn hai tháng. để ăn tươi và mua một hoặc hai que để ăn. Nhưng sau khi ăn xong, lần sau tôi có mua không, còn tháng sau thì sao? Rõ ràng, những người buôn bán nhận thức rõ về đặc điểm của món ăn vặt nổi tiếng trên Internet này. kiếm được, cô ấy có thể trực tiếp rời đi. Cái hố đã được đào sâu và lớn trong một khoảng thời gian ngắn, và mọi người đã bị giết trước khi họ phản ứng. Việc tham gia thực ra không phải là điều xấu. Vốn là sự kết hợp giữa công nghệ và quản lý. Một số người có thời gian và vốn muốn kinh doanh, nhưng một số người có công nghệ và công thức, nhưng không có quá nhiều vốn để bắt đầu kinh doanh, hoặc họ có tham vọng và muốn mở rộng hoạt động kinh doanh của mình một khi cả hai kết hợp lại, nó sẽ trở thành nhượng quyền thương mại. Trong hoàn cảnh bình thường, để thu hút nhiều người tham gia, các thương hiệu sẽ cố gắng hết sức để cải thiện hình ảnh và hoàn thiện công thức của mình. Nhiều thương hiệu thực sự đưa ra hướng dẫn. Chúng tôi không chỉ có thể đào tạo nhân viên mà còn có thể giúp đỡ nhiều vấn đề như trang trí và lựa chọn địa điểm. Trong vài năm qua, các nhà đầu tư vào nhiều cửa hàng trà sữa và đồ nguội đã kiếm được rất nhiều tiền, đó là tình huống đôi bên cùng có lợi. Một vài cửa hàng giống hệt nhau ở một thành phố nhất định Không thể có hai cửa hàng nhượng quyền trong cùng một khu vực kinh doanh, v.v. Bằng cách này, bạn có thể xây dựng thương hiệu của riêng mình, tiếp tục bán hàng và tiếp tục kiếm tiền. Tuy nhiên, họ chỉ làm công việc bố trí ban đầu, sau đó dành vài tháng để đưa mọi người vào trò chơi. Phí nhượng quyền, phí hướng dẫn kỹ thuật, phí vật liệu và phí thiết bị là đủ để họ kiếm được nhiều tiền. Vật liệu, thuê người Các cửa hàng ở Bành Thành đều đắt tiền, ngoài ra còn có cái gọi là phí chuyển nhượng hoặc phí trà. Ngoài ra, bạn còn phải trả nhiều khoản phí nhượng quyền hàng tháng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:06*