
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 82 Trang 82

---

### Nội dung | Nội dung

Trần Linh gắp một miếng bánh gạo nhúng nước thịt bò cho vào miệng. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc máy ảnh cách đó không xa. Sau đó hắn đột nhiên cầm một miếng bánh gạo lớn hơn giơ lên: "Muốn chụp cận cảnh không?" "Được rồi, đây là một góc độ tốt." Anh tập trung và bấm vào một vài bức ảnh. Chụp ảnh không mất nhiều thời gian và bạn vẫn phải nếm thử món ăn để biết mùi vị của nó. He Nichi gắp miếng cơm vụn nhỏ hơn, cạo vào nước sốt trên đĩa rồi cho vào miệng. Thịt bò xào rưới lên cơm giòn thực sự có hương vị tương tự như thịt bò xào vàng. Nó dày và ngon ngọt. Bạn có thể thấy ngoài thịt bò còn có một lượng nhỏ rau mùi và ớt trong nguyên liệu. Vì nước sốt được làm đặc bằng tinh bột nên nước sốt không hoàn toàn chảy nước và có thể bám trên vỏ cơm, nhưng nó không ngấm ngay vào vỏ gạo và làm cho vỏ cơm mềm ra. Sự kết hợp của hai hương vị một cách khéo léo. Cơm giòn vẫn giòn trong miệng, tạo cảm giác như ăn vặt. Ngoài ra, nước sốt bò xào được rưới lên trên có vị mặn và hơi cay, mang lại cảm giác trang trọng độc đáo cho bữa tối. Nó có điều gì đó kỳ diệu, khiến He Michi nhớ đến chiếc bánh gạo trong bộ phim hoạt hình "The Little Master of China" mà anh đã xem khi còn nhỏ. Cắn miếng đầu tiên, anh cảm thấy thú vị nên gắp một miếng bánh gạo lớn hơn một chút đặt vào bát như một chiếc đĩa nhỏ để ở trạng thái đựng đồ. Thêm vài lát thịt bò và rau mùi xào lên trên, cuối cùng rưới một thìa nước cốt bò lên trên. Chiếc bánh gạo nhân sốt và thịt bò bỗng trông hấp dẫn hơn. Cô cẩn thận dùng đũa và thìa đưa chiếc bánh gạo lên miệng rồi cắn một miếng thật chắc. Điều đầu tiên bạn cảm nhận được chính là độ giòn của bánh gạo. Để rồi khi nhai, mùi thơm của thịt bò và rau mùi hòa quyện với nước sốt tỏa ra, thấm vào từng kẽ hở của chiếc bánh. Thực ra, He Michi thường ăn thịt bò, đặc biệt là thịt bò vàng xào, nhưng cô không thích thịt bò ướp tinh bột. Cô cho rằng thịt bò quá mềm và trơn sẽ làm mất đi vị ngon của thịt bò. Thực tế, chỉ cần phần thịt bò đủ tươi và thịt được cắt khéo, chiên trực tiếp sẽ thơm và ngon hơn. Nhưng thịt bò trong món này cũng được ướp tinh bột nhưng không làm cô khó chịu. Chính vì vậy mà thịt bò khi chiên rất mềm, không khó nhai mà lại rất hài hòa với độ giòn của bánh tráng. Chen Ling thấy He Michi ăn như vậy rất tham lam nên cũng làm theo và ăn một phần. "Hmm~" Cô cắn miếng bánh gạo nhân nước thịt bò. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng khóe miệng mình đã dính nước sốt. Chỉ đến khi He Chichi đưa khăn giấy cho cô, cô mới nhận ra rằng mình đã biến thành một con mèo với khuôn mặt đầy màu sắc. Tuy nhiên, cô không quan tâm nhiều đến việc mình trông như thế nào khi ăn. Cô lau mặt rồi tiếp tục nấu ăn. Bản thân cơm giòn được làm từ gạo và được coi là thực phẩm chủ yếu. Nó không cần phải được ăn cùng với các thực phẩm chủ yếu khác. Tiếc thay, hương vị thơm ngon nhất của món ăn này lại nằm ở miếng cắn đầu tiên. Cuối cùng, theo thời gian, bánh gạo sẽ nguội dần, nước sốt bên ngoài sẽ từ từ thấm vào bánh gạo khiến bánh không còn giòn như lúc đầu. Thật dễ dàng để cảm thấy mệt mỏi khi ăn một hương vị duy nhất. Cũng may trước đây tôi đã gọi món nguội nên thỉnh thoảng có thể thay đổi khẩu vị trong miệng. Khi hai người ăn xong nửa đĩa thịt bò giòn, điểm nhấn trong ngày là món Thịt lợn hầm Lipu khoai môn. Thịt ba chỉ có màu nước sốt nằm trong một chiếc tô lớn màu trắng xanh. Nhìn thì bình thường và bán khá chạy so với thịt bò giòn. Vì thấy thịt khoai môn không đẹp mắt nên chụp không kỹ. Tôi nhấc máy lên và chụp ảnh sau mười giây. Những lát thịt ba chỉ dùng để làm thịt ba chỉ dày khoảng 0,8cm. Tôi dùng đũa nhấc chúng lên một chút và nhìn vào mặt cắt ngang của miếng thịt. Lượng mỡ lớn có thể nhìn thấy bằng mắt thường khiến He Yichi cảm thấy hơi hoảng sợ. “Mỡ quá…” Nếu không xử lý đúng cách lớp mỡ dày như vậy, mỗi miếng ăn sẽ có vị như một quả bom. Chen Ling không quan tâm đến chất béo. "Khoai môn đâu? Khoai môn đâu?" Cô tìm khoai môn. Sau một thời gian, tôi đã tìm thấy nó. Khoai môn được cắt thành từng lát dày như bụng lợn, kẹp giữa bụng lợn rồi hấp cùng với bụng lợn. Do các gia vị thêm vào khi hấp bụng heo có màu sẫm nên khoai môn đã được nhuộm cùng màu với bụng heo khiến thoạt nhìn không thể phân biệt được. Trần Linh hưng phấn dùng đũa tách rời miếng thịt ba chỉ và khoai môn dính liền với nhau, cho vào bát rồi cắn một miếng. "Nó có mùi vị thế nào?" Hà Chichi quan sát vẻ mặt của Trần Linh, muốn đánh giá mùi vị của miếng thịt lợn này. Trần Linh nhai nhai nuốt miếng thịt trong miệng. Không biết mình đang nghĩ gì, anh ta từ từ giơ tay lên, lấy đà và làm một động tác lớn, giơ ngón tay cái ra. Cô quay lại vẫy tay với người phục vụ: "Cơm đến rồi!" Cô còn hỏi He Cicchi: "Anh có muốn ăn cơm không?" “Chưa đâu, bánh gạo khá đặc đấy.” Nói xong cô cũng gắp một miếng thịt ba chỉ với khoai môn cho vào bát. Nói thật, Hà Chichi không thích ăn khoai môn, cũng không thích ăn thịt. Hôm nay anh đến đây chỉ đơn giản là để cùng Chen Ling nếm thử. Dù sao Trần Linh tuy không thích ăn cá nhưng trước đây anh đã cùng cô ăn đủ loại cá lộn xộn. Bởi vì không thích ăn nên cô cũng không nóng lòng muốn ăn. Cô không gắp thịt lợn lên cắn như Trần Linh mà muốn cắn một miếng nhỏ trước. Cô dùng đũa đánh dấu một vị trí trên miếng thịt khoai môn vừa đủ để ăn hết phần mỡ và nạc rồi nhéo thật mạnh. Thịt kho và khoai môn được chia thành từng miếng nhỏ một cách mịn màng. Trước khi ăn, bạn có thể cảm nhận được bằng cách cảm nhận rằng chúng đã được hấp chín và đủ mềm. Bởi vì có chút sợ miếng thịt to béo nên Hạ Chi Trì không trực tiếp đưa miếng thịt khoai môn nhỏ vào miệng mà chọn cắn một miếng nhỏ trước. Hả? Miếng thịt ba chỉ đưa vào miệng anh được nghiền cẩn thận hai lần bằng hàm răng to. Tuy nhiên, hương vị và kết cấu hoàn toàn khác với những gì He Chichi đã tưởng tượng. Không béo? Hãy thử một miếng lớn khác. Ban đầu, món Thịt lợn kho mận và bắp cải chủ yếu là thịt mỡ. Nếu nấu chín kỹ, thịt mỡ sẽ có vị béo và thơm. Khi kết hợp với rau mận ngâm đã ngấm dầu sẽ rất ngon với cơm. Bên trên là phần bụng lợn khoai môn, tạo thêm một lớp kết cấu. Khoai môn hấp cùng với thịt bụng lợn sẽ hấp thụ rất nhiều nước và dầu chảy ra trong quá trình hấp bụng lợn. Trong quá trình nấu, dầu và hơi nước thấm vào khoai môn, tạo cho khoai môn có độ dẻo và thơm ngon. Và tôi không biết có phải vì nó ngấm nước thịt hay không mà thực sự nó không có vị như khoai môn mà giống thịt. Nhưng nó khác với thịt nạc và thịt mỡ. Khi hấp, nó nguyên vẹn và không bị rời ra. Dù nhặt lên cũng không dễ rơi ra nhưng rất dễ bị răng cắn bung ra. Hương vị lúc này hơi giống thịt mỡ hấp, có mùi thơm của thịt trong miệng, khi cắn bằng răng, nó dễ dàng tan chảy và lan tỏa trong miệng. Tuy nhiên, nó có vị giống thịt nạc hơn. Tuy có mùi thơm của thịt nhưng lại rắn chắc và không béo ngậy. Ăn kèm với thịt kho chính gốc với rau muối, sau khi cắn một miếng, khoai môn và đặc tính thấm dầu của nó sẽ hòa tan vị béo nguyên bản của thịt kho, và trong miệng tràn ngập mùi thơm mềm, như sáp và mặn. Cô nhanh chóng chặn người phục vụ đang định rời đi: "Thêm một bát cơm nữa. Bàn này có hai bát!" Trần Linh thấy vậy có chút vui vẻ: "Đúng rồi, thịt lợn nhất định phải ăn với cơm. Món tôi chọn rất ngon phải không?" Hai người bàn nhau cách làm khoai môn và thịt lợn trong khi ăn, chờ cơm được bưng lên. Hà Qichi bắt đầu thắc mắc tại sao anh lại không thích thịt om. Tôi tìm kiếm nó trong trí nhớ của mình, có lẽ là do thành kiến. Cô chưa bao giờ nghiêm túc ăn thịt lợn om với mận và rau vài lần. Cô thường nghe nói đến món ăn này, thường xuyên nhìn thấy, thậm chí thỉnh thoảng nhìn thấy món ăn này trong các bữa tiệc tối hoặc trong các bữa tiệc tối. Hồi nhỏ tôi là đứa kén ăn. Tôi sợ hãi khi nhìn thấy thịt to béo nên đương nhiên sẽ không ăn một miếng nào. Trải nghiệm đầu tiên tôi thử khi lớn lên không được tốt lắm. Thịt mỡ chưa được hấp kỹ, có vị hơi dai và nhiều dầu mỡ. Kết cấu thật đáng sợ. Sau này, cô càng chấp nhận món ăn này hơn vì khi còn đi học, Chen Ling đã gói một miếng thịt ba chỉ thái mỏng với rau muối vào một cửa hàng và đưa cho cô một miếng ăn thử. Tuy nhiên, miếng thịt kho với dưa chua và rau củ không được ngon cho lắm. Nó chỉ có vị không béo ngậy và dưa chua có đủ hương vị để phù hợp với bữa ăn. Cô không ngờ rằng sự kết hợp giữa khoai môn và thịt kho mà cô không thích lắm lại mang đến cho cô một cảm giác mới mẻ hoàn toàn. Khi cơm ra, Hắc Chi không còn vết mực như trước nữa. Thay vào đó, anh trực tiếp phủ cơm khoai môn lên toàn bộ miếng thịt lợn, gắp một đũa rau muối rồi ăn cùng nhau. Đầu tiên, hãy cắn một miếng thịt ba chỉ khoai môn đầy rau muối, sau đó cắn một miếng cơm. Nó ngon thật à...? He Chichi, vốn đang có tâm trạng vui vẻ sau khi ăn khoai môn và bụng lợn, vừa ăn xong cơm đã cảm thấy bị gián đoạn một cách kỳ lạ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cơm thịt kho khoai môn lẽ ra phải ngon nhưng tại sao lại khác xa với những gì bạn tưởng tượng? Cô cúi đầu nhìn cơm trong bát của mình. Gạo có màu trắng rất trắng, khi nấu không đục và không có mùi thơm của gạo. Nó không những không hợp với đồ ăn mà còn khiến cổ họng cô nghẹn ngào. “Cơm ở quán này không xứng với món thịt ba chỉ khoai môn này.” Chương 77: Khi đi ăn ở nhà hàng, thỉnh thoảng tôi luôn gặp phải những điều bất ngờ. Đôi khi có thể là món ăn được gọi, đôi khi có thể là cơm đi kèm. Nguyên nhân cơm không ngon có rất nhiều, nguyên nhân cơm không ngon cũng khác nhau. Ví dụ, nếu bạn cho quá nhiều nước, cơm sẽ bị nhão, nhão và có vị như nước sống. Hoặc cơm nấu quá lâu sẽ nguội, khó ăn và gây rát họng. Còn cái bát trước mặt tôi, cơm dùng có lẽ không ngon lắm. Cơm chưa chín kỹ và dễ bị gãy. Trong miệng có vị rất bùi, giống như cơm cũ để mấy năm. Nhắc đến cơm, He Chichi thực ra khi còn nhỏ không thích ăn cơm. Vốn là người kén ăn nên anh đương nhiên chọn bất cứ thứ gì có thể ăn được. Ngoài ra, các món ăn ở nhà tương đối nhạt nhẽo và không hợp cơm nên tôi càng không thích ăn cơm. Ngay cả khi tôi đi ăn nhà hàng với bố mẹ, hầu hết họ đều ăn rau thay bữa. Nhiều khi thấy bố mẹ ăn uống ngon miệng, cô không hiểu tại sao lần nào họ cũng ăn một thứ khó chịu như cơm. Đến năm 13 tuổi, mẹ cô nói muốn chuyển sang ăn cơm nên mua một bao gạo Đông Bắc ở siêu thị. Bao bì cầu kỳ, màu vàng cam, phía trên có hình con rồng, ghi là gạo triều cống. Bữa tối hôm đó còn chưa bắt đầu, Hà Trì Trì đang làm bài tập trong phòng đã ngửi thấy mùi cơm thơm từ trong bếp truyền đến. Chạy vào bếp, cô phát hiện mẹ cô cũng đang nhìn chằm chằm vào nồi cơm vừa ngửi vừa nghiên cứu: “Quả thực có điều gì đó đặc biệt ở món cơm Đông Bắc cống nạp này.”

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:24*