#Chương 182 Trang 182

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 182 Trang 182

---

## Nội dung | Nội dung

Vì thịt đủ tươi nên dù cắt dày hơn một chút cũng không có cảm giác bị vón cục hay có mùi vị lạ. Thay vào đó, nó sẽ có vị dai. Nước sốt trong nồi khô đã được ướp hoàn toàn với thịt bò và các món ăn kèm khác nhau trong quá trình chiên. Ngay cả khoai tây chiên cũng có vị đặc biệt bột và nếp, nhưng chúng hơi nhiều dầu và có thể khiến bạn cảm thấy mệt mỏi sau khi ăn lâu. Ngay lúc He Michi đang đặt máy ảnh lên giá đỡ, điều chỉnh góc độ và suy nghĩ xem món thịt bò khô sau khi ăn có vị nhàm chán hay không, người phụ nữ phục vụ món ăn tình cờ bưng bát nước chấm đã chuẩn bị sẵn lên bàn. Trên bàn còn có một suất rau trộn và nửa pound thịt bò shabu-shabu lát mà cô gọi. Hiện tại trong tô nước chấm chỉ còn một số gia vị như mì ớt, tỏi băm và hành lá cắt nhỏ. Nếu nhìn kỹ còn có một miếng đậu đỏ nhỏ ẩn bên trong. Chị cả nói: “Trước khi ăn nước chấm, múc một thìa canh xương bò vào giữa nồi, sau đó trộn đều các nguyên liệu trong nước chấm, có cần chị trộn giúp không?” "Tôi sẽ tự làm việc đó." He Chichi cố gắng không bỏ lỡ bất kỳ bước nào mà anh có thể tự làm khi đi ăn ngoài. "Đây có phải là thịt bò shabu-shabu không?" Hà Chichi khá tò mò: “Hay là để làm khô thịt bò?” Người phụ nữ lớn tuổi phục vụ các món ăn đang bận rộn. Thấy cô không cần giúp pha nước nhúng, cô nói: “Em muốn nhúng gì cũng được.” và bỏ chạy. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, có lẽ cô ấy ăn nó với nhiều nguyên liệu khác nhau bằng cách nhúng nó vào nước. Là một blogger ẩm thực và nấu ăn, Ronaldinho biết rõ hơn. Những ngày đầu, cô thậm chí còn quay nhiều video hướng dẫn cách pha nước ngâm. "Thật ra thì có thể nhúng, nhưng gia vị khô bò ở cửa hàng này khá ngon, khi nhúng vào nước nhúng cũng không ngon bằng hương vị ban đầu, cậu có thể thử xem." "Được rồi." Nói xong, Hà Chi Trì nếm thử miếng thịt bò khô nhúng nước ngâm. "Ừ... đó là sự thật." Gia vị của khô bò đậm đà nên ăn mất vị nên khi chấm với nước chấm cũng không có gì đặc biệt. Sau khi nhét vài lát thịt bò khô và cần tây nóng hổi trong nồi vào miệng, Hà Chichi chuyển sự chú ý sang những lát thịt bò tươi vừa được dọn lên. “Vậy trước tiên chúng ta phải cho thịt bò vào nồi súp trong phải không?” Tiếu Lạc suy nghĩ một chút: "Hay là ngươi uống một ngụm canh trong nồi rồi mới cho thịt vào nhé?" Chương 164 rất ấm áp. Đây là những gì He Qichi nghĩ sau khi uống ngụm súp xương bò đầu tiên. Cách đây không lâu, trước khi cô trở về từ thảo nguyên Wumeng, thời tiết trên đồng cỏ đã thay đổi và cô bị dính một cơn mưa phùn. Mặc dù tôi đã lên xe buýt kịp thời để trú mưa và mặc áo khoác nhưng vẫn phải mất hai tiếng đồng hồ lái xe mới về được. Sau tất cả những ồn ào, tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Chủ yếu là do bụng tôi lúc nào cũng căng chướng, cảm giác đói nhưng không ăn được nhiều. Tôi khát nước và muốn uống nước, nhưng lại sợ phải đi vệ sinh dọc đường nên không dám uống một ngụm lớn. Hơn nữa, uống nước lạnh có vẻ không thoải mái cho lắm, đầu tôi vẫn hơi nhức. Món súp xương bò chỉ giúp cô bớt khó chịu. Món súp ấm áp đi vào thực quản của cô cùng với hơi thở ấm áp, vừa đủ để xua tan cái lạnh do vài hạt mưa gây ra khi cô đang chơi đùa trên thảo nguyên Wumeng. Một luồng hơi ấm từ từ từ trong bụng bốc lên, dần dần lan ra tứ chi. Ngay cả cơn say tàu xe do chuyến đi ô tô trước đó gây ra cũng bắt đầu yếu đi. Giống như một nhân vật còn sót lại sức khỏe trong trò chơi đã được truyền đi luồng khí chữa lành, mọi lỗ chân lông trên cơ thể dường như được sưởi ấm và giãn ra. "Nó có vị rất quen." Cơ sở súp xương bò và mì bò Lan Châu có vẻ hơi giống nhau? Với suy nghĩ này, He Chichi tự rót cho mình một bát đầy khác. "Không biết có phải là do trời mưa hay không, vừa rồi tôi vẫn còn hơi choáng váng, uống canh xong thấy dễ chịu hơn." "Bạn có chóng mặt không? Bạn có cảm thấy chóng mặt khi ngồi trên ô tô hoặc chơi trên đồng cỏ không?" Tiếu Lạc đưa tay chạm vào trán Hạ Nhất Trì. “Anh cũng không bị sốt à?” Trong đầu anh ôn lại hành trình trong ngày: “Tôi hình như đã bắt đầu cảm thấy chóng mặt, chẳng lẽ nhiệt độ nóng và lạnh chênh lệch quá lớn sao?” "...có phải là phản xạ cao không?" "À?" Hà Chichi ngừng uống canh, “Phản xạ cao à?” Bạn có thể có được phản xạ cao khi chơi ở Quý Châu không? "Đương nhiên, độ cao gần tới 2000 cũng có thể xảy ra. Độ cao của thảo nguyên Ô Mông không thấp, ở nơi cao có thể hơn 3000, đứng trên cỏ, có nhiều chỗ còn cao hơn núi, khá hiền hòa, không thể phân biệt được phải không?" “Tôi đã nói mây thấp lắm mà.” Nói xong, Hạ Thu Cúc ăn xong bát canh, bưng bát đi lấy cho mình một bát cơm lớn. Khi quay lại, tôi bắt đầu cho những lát thịt bò vào nồi súp trong suốt. Những lát thịt bò được nấu trong nồi khác với món lẩu bò Triều Sơn mà He Chichi thường ăn. Thịt tuy cũng rất tươi nhưng đã được ướp nhẹ với một ít gia vị. Những lát thịt dày hơn một chút so với những miếng thịt trong nồi lẩu bò Triều Sơn, nhưng mỏng hơn so với những miếng thịt bò khô. Cô đặt những lát thịt bò vào nồi và cẩn thận quan sát sự thay đổi màu sắc của những lát thịt, đếm từng giây trong đầu. Tôi sợ thịt bò chưa chín, sợ chín quá. “…Nó chắc đã sẵn sàng rồi.” Hà Chichi nhanh chóng gắp thịt ra, chia vào bát rồi ngâm vào bát nước chấm vừa mới chuẩn bị vài giây trước khi cho vào miệng. Những lát thịt bò săn chắc vừa chín tới và có độ dai đặc biệt của thịt bò. Thịt bò ướp vốn đã có hương vị nên ăn với nước hoàn toàn khác với thịt bò khô. Nó không hề béo chút nào, rõ ràng là thịt bò luộc, khi ăn với ớt nhúng nước vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm của lửa củi. Đậu phụ lên men trộn với nước súp xương mang lại cho nước ngâm một mùi thơm phức tạp đặc trưng của quá trình lên men, còn hành lá và tỏi băm bên trong mang lại cảm giác trong trẻo trong sự phức tạp của nó. Hơn nữa, thịt bò trong nước súp có vị như ăn “thịt sạch”. Độ sạch được đề cập ở đây không có nghĩa là nguyên liệu có bẩn hay không mà có nghĩa là ăn theo cách này rất có lợi cho sức khỏe. Ngay cả khi He Chichi không có thói quen ăn các bữa ăn giảm béo khi tập thể dục, anh ấy sẽ vô thức cảm thấy món thịt bò này khá phù hợp với những người tập gym cần tăng cơ giảm mỡ. Và nó rất ngon. Nó không ngon bằng món ức gà luộc mà tôi thường ăn khi đang cố gắng giảm cân. Thậm chí còn khiến Hà Chichi không khỏi khen ngợi: “Đúng như tôi mong đợi, thời gian chần rất vừa phải.” Ronaldinho bị thuyết phục: "... cậu có thể tìm cách khen mình không?" "Đương nhiên, người ta vẫn phải tự khen mình." Hà Chichi lại gắp một miếng thịt bò khác đưa lên miệng: “Đáng tiếc, tương ớt ở quán này chín quá, hơi đắng.” Một lúc sau, cô nói thêm: “Nhưng thịt bò nấu canh có vẻ không ngon bằng thịt bò nấu canh chua. Tôi vẫn thích ăn canh chua”. Nếu không có chiếc nồi đồng đặc biệt đựng khô bò, tôi đã muốn ăn canh chua từ thịt bò rồi. Nói xong, cô cắn một miếng cơm trong bát, tiếp tục xử lý hai vị thịt bò khác nhau trong nồi. ...Sau khi ăn xong miếng rau xanh không rõ tên cuối cùng được nấu trong nồi súp trong suốt, He Mingchi đứng thẳng lên và chạm vào bụng mình. Bữa tối rất đầy đủ. Một kg rưỡi thịt bò có vị ngon hơn cô mong đợi, và mức tiêu thụ bình quân đầu người 60 nhân dân tệ là quá nhiều đối với họ. Khi ra khỏi quán, cô vẫn đang suy nghĩ: “Thật ra nếu thích ăn cơm và không ăn nhiều thì một cân thịt bò là đủ cho hai người phải không?” Ông chủ còn tặng rau làm quà, hộp rau gần như không ăn hết. Mặc dù thịt bò trong nồi nước trong có vị ngon nhưng nếu ăn chung với thịt bò trong nồi khô, hương vị cay nồng trong nồi sẽ dễ gây mất thẩm mỹ và trở nên kém phổ biến. Nếu người hâm mộ của cô ấy đến cửa hàng để tiêu tiền thì họ nên gọi loại đồ ăn nào? Nếu ít người thì cứ gọi nồi khô thôi? Nhưng nồi súp ở giữa trông rất thú vị. Hà Chichi liền nhớ tới hỏi Tiếu Lạc: "Nhân tiện, nếu chúng ta chỉ gọi khô thịt bò khô thì ở giữa có nồi canh không?" Tiếu Lạc: "Đúng vậy, kỳ thật ta cùng bằng hữu tới ăn khô thịt bò, rất ít khi ăn thịt ở nồi canh ở giữa. Canh thường được chúng ta dùng để giải tỏa mệt mỏi, rửa rau." 40 mỗi người là đủ? Có hời không?" "Ngoài ra còn có buffet thịt bò với giá 39-49 nhân dân tệ, bạn đã nghe nói về nó trước khi đến chưa?" "Buffet thịt bò? Một bữa tiệc buffet ăn thỏa thích?" He Qichi ngạc nhiên. Có một món lẩu bò Triều Sơn tương tự ở Bành Thành, và giá cả về cơ bản là không thể tin được. "Đúng, thịt bò, nội tạng, gân bò và lòng bò. Bạn có thể tự mình ăn hết thịt bò. 39-49 một người, hai người có thể ăn cùng nhau." "À, một người ăn được không?" "Không, bởi vì giá đã bao gồm cả đáy nồi, mà một người ông chủ lại làm quá ít." "Thật hay không, ngon không? Nó ở đâu?” “Nó ở gần đây. Nếu bạn muốn ăn nó, tôi có thể đưa bạn đến đó bất cứ lúc nào. Thịt chắc chắn không ngon bằng món chúng tôi đặt trong cửa hàng, nhưng khá no và có nhiều hương vị trong đó, bao gồm súp trong, nồi đỏ, hầm vàng..." He Mingchi sửng sốt một lúc. ... He Chichi, người đã chạy quanh cả ngày, vừa quay lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và nằm xuống. Mệt mỏi. Tôi dường như không làm được gì nhiều, nhưng tôi rất mệt. "...Chắc chắn là do sự nổi loạn cao độ gây ra." hình ảnh nồi thịt bò trong vòng bạn bè, với dòng chữ: bị say độ cao ở phía dưới, tôi quay lại và bắt đầu tìm kiếm trên mạng cách giảm bớt phản xạ cao. Hầu hết các kết quả đều đưa ra câu trả lời như yêu cầu uống nước hoặc đến bệnh viện để thở oxy. "Độ cao của tôi đã giảm xuống, nên không nghiêm trọng lắm, phải không?" đau đầu bước tiếp theo là đi ngủ. Nhưng trước đó cô có việc phải làm, He Chichi mở bài đánh giá thích hợp và bắt đầu gõ nhanh, mở trang ghi chú và tiếp tục làm việc. Chuyện gì đến sẽ đến, hôm nay cũng đừng nghĩ đến chuyện bỏ đi những đánh giá tốt hay xấu!

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:22*