#Chương 165 Trang 165

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 165 Trang 165

---

## Nội dung | Nội dung

Không, chỉ là cô ấy nghèo thôi. "Loại chất lượng này rất đắt, 108 bảng một cân! Kiếm tiền khó khăn nên phải tiêu tiền một cách khôn ngoan. Hãy xem đề xuất danh sách đỏ của tôi để tìm những đề xuất tốt hơn. Nếu không, chỉ cần nhìn vào danh sách màu cam -" Giọng nói của Xiao Chi vang lên. ...Lượng khách đến nhà tôm hùm địa phương đang giảm dần, điều này ban đầu không thấy rõ. Rốt cuộc, có rất nhiều người xếp hàng. Cho dù mỗi ngày có ít hơn mười hay hai mươi khách cũng không phải là vấn đề lớn. Ngoài ra cửa hàng chiếm diện tích khá lớn. Riêng tiền sảnh được chia thành hai phần. Bên trong có hơn 50 bàn lớn nhỏ. Nếu đầy, nó có thể dễ dàng chứa được 100 đến 200 người. Vì vậy, dù có ít khách hàng đến cửa hàng tiêu tiền hơn cũng sẽ không dễ dàng bị nhận ra. Đến lúc ông chủ nhận ra có điều gì đó không ổn thì tình hình đã trở nên hơi phức tạp. Chương 149 Chỉ cần cửa hàng mở đủ lâu, có đủ người thích thì sẽ có fan. Vì vậy, một nhóm nhỏ fan Nhà Tôm Hùm thích lướt Internet đã gây gổ với He Qichi ở khu vực bình luận. 648: Tôi đã tiêu tiền ở nhà hàng tôm hùm địa phương trong nhiều năm và tôi đã tính hơn 5.000 trong thẻ của mình. Tôm ở cửa hàng này trắng cả cả mang, nếu không thì tôi đã không ăn ở đó lâu như vậy. [Hình ảnh hồ sơ tiêu thụ] [Hồ sơ đơn hàng] [Hình ảnh tôm] Khả năng đọc kém: Cửa hàng này có thể làm tôm hấp và ướp lạnh. Tôm không ngon thì nhìn sơ qua là thấy ngay. Làm sao cửa hàng có thể mở được nhiều năm như vậy? Chưa kể họ xếp hàng hàng năm, có hơn 10.000 lượt đánh giá và có tổng điểm là 4,5. Nó chưa bao giờ nằm ​​trong danh sách phải ăn. Chắc hẳn bạn là kẻ lừa đảo đã mua nó từ đối thủ phải không? Lựu Lớn: Đối thủ của bạn trả bao nhiêu? Nhà hàng tôm hùm địa phương của tôi bán đôi [đầu chó]... Có rất nhiều bình luận như thế này. Còn việc nó có ảnh hưởng gì không? Vâng, thực sự có. Thực chất, review tôm càng là tác phẩm do chính He Michi sáng tạo ra sau khi trải qua nhiều cạm bẫy ở các quán bán tôm và nảy ra ý tưởng không muốn tốn tiền ăn tôm càng, đồng thời cũng mong người hâm mộ sẽ tiêu ít tiền hơn. Thực sự có chút vô ơn khi thực hiện kiểu đánh giá giới hạn thành phố này. Trước hết, vì hình ảnh không quá hấp dẫn và nội dung quá nhàm chán nên số lượt xem hoang dã không cao hơn các video tham quan cửa hàng thông thường. Vì vậy, ngay cả vlog du lịch tôm càng có dữ liệu tốt ở bài viết trước cũng có thể mang lại lượng truy cập để đánh giá. Dữ liệu cơ bản của tác phẩm không cao lắm, hầu như chỉ có thể được hỗ trợ bởi những người hâm mộ cũ của Bành Thành thân thiết với nhau. May mắn thay, số lượng người hâm mộ không hề nhỏ, có thể hỗ trợ lượng tương tác. Ban đầu, đánh giá này đã được đăng ngay khi nó được đăng. Đọc được một, hai tuần thì mọi người nên chìm đắm vào. Dù là khách hàng hay lượng truy cập đen vào từng cửa hàng thì cũng sẽ dừng ở đây. May mắn thay, những người hâm mộ nhà tôm hùm địa phương đang ở đây. Cũng bày tỏ ý kiến ​​​​khác nhau trong phần bình luận. Nếu có ý kiến ​​thì đương nhiên sẽ gây tranh cãi. Nếu có tranh cãi thì sẽ có bình luận, và chẳng bao lâu nữa, những tòa nhà thuộc sở hữu của những người hâm mộ nhà hàng tôm hùm địa phương sẽ bị kích nổ. Cảm ơn tất cả các bạn rất nhiều. Lần này vui lắm. Cư dân mạng ban đầu không quan tâm đến đánh giá về tôm càng hay Bành Thành sẽ ngừng ăn trong vài giây khi nhìn thấy những tranh cãi ở khu vực bình luận. Khi ăn dưa, bạn chắc chắn không thể ăn dưa khô. Cho dù bạn đứng về phía nào, bạn luôn có thể thích, không thích, biểu tượng cảm xúc hoặc thậm chí một vài bình luận. Nếu điều này xảy ra quá thường xuyên, số lượng tương tác sẽ bắt đầu tăng lên một cách khó hiểu. Dữ liệu lớn là như thế này. Khi lượng tương tác tăng lên thì lượng truy cập sẽ đến. Sau khi có nhiều người xem tác phẩm hơn, trong phần bình luận thực tế đã có những cư dân mạng nhiệt tình đánh dấu thời điểm Tiểu Chi xem lại nhà hàng tôm hùm địa phương trong video, để những người không biết chân tướng có thể tiếp tục ăn dưa. Cư dân mạng ban đầu không quan tâm đến video đã bắt đầu xem nội dung video để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thời gian trôi qua, những tòa nhà cao tầng được cư dân mạng đi ngang qua xây dựng ở khu vực bình luận. Nhưng sau này, những tòa nhà cao tầng này không còn liên quan gì đến các nhà hàng tôm hùm ở địa phương nữa. Nội dung tác phẩm do He Chichi xuất bản là đánh giá về tôm càng Peng Cheng chứ không phải đánh giá về nhà hàng tôm hùm địa phương. Không có nhiều không gian dành cho nhà hàng tôm hùm địa phương. Vì vậy, khán giả không dành nhiều sự quan tâm đến nó mà để dành cho những cửa hàng khác xuất hiện trong bài đánh giá. Hầu hết các cửa hàng lớn được Hechichi sử dụng để đánh giá đều là chuỗi cửa hàng. Ví dụ như Tôm hấp Xiao Ming bị đưa vào danh sách xám, có trụ sở chính tại Hồ Bắc và khá nổi tiếng ở địa phương. Lý do nó nằm trong danh sách xám là vì nó có mùi vị tệ hơn nhiều so với cửa hàng chính. Có lẽ vì danh tiếng nên quán thường có rất nhiều khách nên để đẩy nhanh tốc độ giao đồ ăn, tôm trong quán đã được sơ chế sẵn từ trước. Tức là giết không ngay. Phương pháp chế biến tôm hấp của Xiaoming là phương pháp ba cắt một kéo tiêu chuẩn. Để tránh thịt tôm bị lỏng sau khi gỡ sợi tôm, tôm được nấu chín với dầu trước khi bắt đầu nấu chính thức. Trong thực tế, hãy làm theo quy trình tiêu chuẩn. Bước tra dầu không nên mất quá nhiều thời gian. Sau khi tra dầu xong phải xào và ninh nhừ càng sớm càng tốt. Thành phẩm cuối cùng sẽ chỉ có thịt chắc và đủ hương vị của nước sốt. Nhưng quá trình tiền xử lý thì khác. Tôm cần ở trong dầu một thời gian. Tôm hùm sau khi cắt và làm sạch, cho vào chảo chiên chín rồi vớt ra để khi khách đến gọi món. Thịt tôm sản xuất theo cách này không bị nát mà lại khô. Hơn nữa, nếu thời gian từ lúc sơ chế tôm đến khi cho vào nồi quá lâu thì thịt tôm chiên vẫn sẽ có vị như dầu. Rõ ràng đó là món ăn được làm tươi trong cửa hàng ngày hôm đó, nhưng lại có mùi vị được chuẩn bị sẵn đến mức khá đáng sợ. Tôm hấp Xiaoming nổi tiếng đến mức về cơ bản nó có chi nhánh riêng tại các thành phố hạng nhất trên cả nước. Tuy nhiên, việc quản lý các chi nhánh thực tế không đồng đều, không chỉ một, hai cửa hàng làm được điều này. Cư dân mạng từ các thành phố khác ban đầu chỉ đi ngang qua đã thấy rằng thực ra có một phần khiếu nại tôm hấp Xiao Ming chuyên dụng trong phần bình luận. Nhắc nhở họ về những trải nghiệm đã qua, họ cũng tham gia vào cuộc vui. Cư dân mạng Ben Benzhong đến từ Thượng Hải bình luận: Chẳng trách đôi khi món tôm càng tôi ăn sau khi đến muộn lại không ngon. Tưởng là do sản phẩm chưa ổn định nhưng hóa ra thời gian chuẩn bị quá dài. Tất nhiên, cũng có những ví dụ tích cực với 572 lượt thích, chẳng hạn như con tôm được đánh giá cao. Cửa hàng này khá nổi tiếng ở quê chị Lưu, có rất nhiều fan cũ. Nhiều cư dân mạng từ quê hương của Chị Liu đã vào khu vực bình luận và bắt đầu la hét khi thấy tôm tôm thực sự được đưa vào bài đánh giá tôm càng Peng Cheng. Hôm nay ăn gì: À! ? Tháng trước, tôi đã bàn với chị tôi tại sao cửa hàng này đang hoạt động tốt bỗng nhiên đóng cửa. Tôi nghĩ đó là do người chủ đã kiếm đủ tiền và muốn nghỉ hưu. Điều này thật không hợp lý, nhưng hắn thực sự đã mở nó ở Bành Thành! ! ! Không đoạt giải: Khóc thật to và trả lại tôm càng! Một số cư dân mạng từ Bành Thành chạy đến hỏi liệu nó có thực sự ngon đến thế không. Có nhiều tình huống tương tự nên tôi sẽ không liệt kê chi tiết. Rốt cuộc, trong khu vực bình luận, các tòa nhà dành riêng cho các cửa hàng khác nhau đã được xây dựng, lượng tương tác tăng lên và tất nhiên lượng truy cập cũng được cung cấp tốt. Các tác phẩm của Douyin thậm chí còn xuất hiện trong danh sách nóng của Bành Thành. Khi ngày càng có nhiều người qua đường xem các tác phẩm, sẽ có rất nhiều bình luận chân thực dưới những tòa nhà cao tầng dành riêng cho từng cửa hàng. Ví dụ, nhà hàng tôm hùm ở địa phương bị người qua đường chỉ trích. Đừng đánh tôi khi bạn đi ngang qua: Mỗi lần tôi đi ngang qua, có rất nhiều người xếp hàng, và tôi không biết cái gì ngon. Lần cuối cùng tôi nếm thử nó, nó cũng giống như vậy. Tôm không ngon bằng tôm ở quê tôi. Hương vị ổn, nhưng không ngon bằng món mẹ tôi chiên. Ba sao: Cửa hàng này đã cũ khi nhóm công ty chúng tôi tập hợp và sản phẩm của nó rất không ổn định. Hương tỏi không ngon bằng của Tiểu Minh, Thập Tam Tương cũng không bằng quán nhỏ dưới cầu vượt bên kia đường. Tôm được sử dụng trong công thức bí mật đặc trưng đôi khi không được sạch sẽ cho lắm nhưng không khí bữa ăn rất tuyệt. Ngoài ra, một số cư dân mạng còn giới thiệu các cửa hàng yêu thích của họ trong phần bình luận. Cũng có những cư dân mạng không ăn tôm càng và hỏi tại sao món này có thể được xem xét, có gì để ăn, v.v. Sau đó, một số cư dân mạng bắt đầu yêu cầu giải thích trong phần bình luận của các cửa hàng bị ném vào danh sách xám và đen, chẳng hạn như nhà tôm hùm @local hương vị @xiaoming tôm hấp Cửa hàng Pengchen. ...Trong tình huống này, người chủ nhà hàng tôm hùm địa phương đã hiểu tại sao nhà hàng của mình ngày càng có ít khách hàng hơn. giải thích? Làm thế nào để giải thích. Sử dụng những từ bạn thường sử dụng trong cửa hàng. "Thân mến, tôi rất xin lỗi, chỉ vậy thôi. Tôm càng trong cửa hàng của chúng tôi được nuôi trong nước sạch, được rửa nhiều lần trước khi cho vào nồi ... Món súp tôm hương vị bí mật mà bạn đặt rất đậm nên tôm sẽ bị nhuộm đen ..." Không có tác dụng, cư dân mạng không mua chút nào. Bởi vì ai đó đã đăng ảnh chụp màn hình hồ sơ đánh giá tiêu cực của cửa hàng. Trong hồ sơ đánh giá tiêu cực, không chỉ có người nêu vấn đề tôm bẩn mà một số khác còn nêu vấn đề tôm mềm, thối và có mùi vị như tôm chết. Hàng trăm người trong số họ. Nhưng cũng có người đặt câu hỏi, tại sao tôi thường xuyên đến cửa hàng mua hàng hàng ngày mà chưa bao giờ nhận thấy vấn đề này? Tại sao tôi chỉ đến cửa hàng một lần rồi lại gặp rắc rối? Nó cũng hơi phức tạp. Về việc tôm càng ở nhà hàng tôm hùm địa phương không được sạch sẽ cho lắm, trước đây chưa có ai nhắc đến. Bởi vì cửa hàng làm điều đó một cách khéo léo và bí mật. Khi thương lái mở rộng cửa hàng, chắc chắn họ sẽ không phá bỏ bảng hiệu hay cố tình mua phải tôm xấu để hạ thấp chất lượng sản phẩm tại cửa hàng của mình. Chỉ là có sự khác biệt nhỏ về kênh mua hàng và giá cả giữa sản phẩm tốt nhất và sản phẩm trên trung bình. Chăn nuôi là như thế này. Tôm và tôm nhỏ thực tế được nuôi ở một nơi. Những chú tôm chơi đùa dưới đáy hồ, hay những chú tôm ruộng được nuôi ngoài đồng. Không thể tránh khỏi việc chúng sẽ bị vấy bẩn bởi một ít bùn. Vậy làm thế nào để phân loại tôm và bán tôm theo kích cỡ, chủng loại và giá cả khác nhau? Phải chọn. Những con tôm càng ngon và sạch nhất sẽ được chọn ra. Tôm ở các cửa hàng tôm càng địa phương tuy đắt nhưng họ không chọn những lô tốt nhất để mua mà bán buôn một số loại tôm khá ngon. Sau đó hãy tự mình chọn nó. Những thứ tốt nhất và sạch nhất có thể được hấp hoặc ướp lạnh. Những cái nhỏ hơn được dùng để làm tỏi băm, vì súp tỏi có màu nhạt, nếu quá bẩn sẽ lộ rõ. Loại thứ hai và là loại bẩn nhất được sử dụng để tạo ra các hương vị nặng hơn như cay, cay và mười ba loại gia vị.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:20:06*