#Chương 107 Trang 107

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 107 Trang 107

---

## Nội dung | Nội dung

Cơm không ngon nên phải ăn ít nên He Chichi bắt đầu tập trung xử lý lũ kiến trong nồi. Món ăn này có một lượng gừng đáng kinh ngạc. Cô hiếm khi thấy lượng gừng lớn như vậy trong các món ăn khác, nhưng khi trộn với các gia vị khác, vị gừng không nồng. Ngọn lửa dưới nồi từ từ làm nóng nồi, nhân viên phục vụ trong cửa hàng thỉnh thoảng lại tới giúp dùng xẻng lật đáy nồi. Nguyên liệu trong nồi tỏi tây xào này khá đầy đủ. Dù lật thế nào thì phía dưới vẫn đầy tỏi tây, không có món ăn kèm nào khác. Bạn phải biết rằng nếu bạn đặt một nồi ếch ễnh ương với giá 60 nhân dân tệ ở Bành Thành, số lượng có thể không bằng con ếch trước mặt. Ếch đắt hơn nhiều so với ễnh ương. Thịt antguai dưới đáy nồi được ngâm trong một ít dầu và nước sốt thêm vào trong quá trình nấu. Hương vị thậm chí còn mãnh liệt hơn và nóng bỏng trong miệng. Vị cay làm trán tôi toát mồ hôi. Sau vài ngụm trà, tôi không thể không tiếp tục ăn. Nó thực sự đau và làm tôi hạnh phúc. Khi đang ăn nồi, He Chichi cũng để ý thấy bàn bên cạnh gọi bia và đang uống. Tuy nhiên, loại bia họ gọi dường như không chỉ dùng để uống. Khi nồi trở nên khô hơn, họ thậm chí còn cho thêm một lượng nhỏ bia vào nồi để làm gia vị. Điều này khiến He Chichi rất tò mò, hương vị nồi tỏi tây của cô ấy sau khi thêm bia sẽ thay đổi như thế nào? Nhưng cô không dám gọi bia ở cửa hàng. Nếu bạn không thể ăn hết bữa ăn, có thể bạn sẽ không được hoàn trả tiền ăn. Chỉ uống thôi thì không tốt đâu. Mặc dù nồng độ cồn trong bia không cao nhưng hiện tại cô đang một mình đi du lịch đến một thành phố tương đối xa lạ. Lúc này, dù trời đã sáng nhưng cô vẫn có chút sợ uống rượu ở bên ngoài, nên sau khi nghĩ lại, cô đành phải tạm thời bỏ ý định rót bia vào nồi. Hầu hết các món lẩu nhỏ trong quán đều yêu cầu hai người mới ăn hết một nồi. Mặc dù phần maguai xào ít hơn các nồi gà, nồi vịt, nồi bít tết khác nhưng He Chuanchi không thể tự mình ăn hết nên phải gói lại và quay lại ăn. "Không tệ, thử đổ một ít bia vào khi hâm nóng." Sau khi nếm thử đồ ăn trong cửa hàng này, He Chichi nghĩ rằng một cửa hàng nhỏ như thế này khá thú vị. Ngoài ra, lại gần danh lam thắng cảnh nên khá thích hợp để giới thiệu cho cư dân mạng đang có ý định đến Quế Lâm. Vì vậy, sau khi thanh toán hóa đơn, cô bàn bạc với bà chủ, chị Mei: “Tôi có thể vào bếp quay phim quá trình nấu nướng được không?” Anh Michi không chắc chắn. Thành thật mà nói, cửa hàng này thực sự khá thịnh vượng. Rốt cuộc, nó có chất lượng cao và giá thấp. Đây chắc chắn là một nơi tốt để người dân gần đó uống rượu và ăn tối. Mặc dù đang là buổi trưa của ngày làm việc nhưng trong cửa hàng không có nhiều khách hàng và đã kín chỗ 80%. Nếu có nhiều khách hàng hơn, cửa hàng thực sự sẽ không thể kiếm được nhiều tiền hơn. Chị Mei vẫn còn do dự. Một khách hàng cũ bên cạnh nghe Hạ Chi Trì nói còn khoa trương: “Tôi thấy cửa hàng này còn ngon hơn cửa hàng bình dân bây giờ. Cửa hàng đó vô tình nổi tiếng. Bây giờ ngày nào cũng có người xếp hàng. Hương vị của cửa hàng chị Mei không tệ chút nào. Có phòng riêng. Vào mùa hè, máy lạnh có thể được bật trong phòng riêng, môi trường tốt hơn rất nhiều.” Hàm ý là anh ta đang phàn nàn về Lẩu nhỏ Lianghu. Tại sao những người khác có thể nổi tiếng nhưng cái này thì không? Kết quả là He Chichi được quyền vào bếp quay phim. Thói quen nấu nướng của mỗi người đều khác nhau. Có người thích dùng hành để khử mùi tanh, có người lại thích dùng tỏi. Chị Mei thích dùng gừng và dùng rất giỏi. Cô ấy sẽ cho rất nhiều lát gừng vào hầu hết các món ăn trong nồi khô. “Những lát gừng làm ấm dạ dày và tốt cho dạ dày. Nhiều vị khách thích uống rượu trong bữa ăn và ăn đồ lạnh. Ăn nhiều gừng sẽ không cảm thấy khó chịu”. "Nhiều người không thích ăn gừng. Khi cho rau vào, hãy cắt mỏng và to hơn. Gừng sẽ không đọng lại nên có thể hấp thụ tác dụng của gừng vào dạ dày mà không lấn át mùi vị của gừng." Sau khi chụp ảnh nhà bếp xong, He Mingchi lẻn ra khỏi sảnh, khi chị Mei và người phục vụ không chú ý, anh ta lặng lẽ hỏi khách hàng trong cửa hàng xem nhà hàng có mùi vị như thế nào. Người dân địa phương cũng chân thành: “Các món đặc trưng đều ngon, Maguai là ngon nhất, nhưng không nhất thiết là những món khác. Sản phẩm của cửa hàng này thực ra không ổn định, dù sao hầu như đều do ông chủ nấu. Ăn ngon thì nhất định phải ngon, nếu không thì tôi cũng không đến đây luôn”. Thịt gà, thịt bò, thịt vịt… ở cửa hàng này không phải là loại được hầm cho đến khi mềm, gần như dai. Người thích sẽ thấy ngon, còn người không thích sẽ không hiểu tại sao không thể hầm trước khi ăn. Những người dân đến đây thường xuyên đã quen và cảm thấy khá sảng khoái khi nhai. Sau khi thu thập đủ tài liệu, chúng tôi đi bộ chậm rãi dọc sông Li. Nhìn dòng người trên đường, tôi đoán được ai là khách du lịch mới và ai là người dân địa phương. Nhìn lại, tôi nhớ đến Chen Ling, một người thích ăn cay, đã gửi cho cô ấy một bức ảnh tỏi tây xào để cô ấy thèm muốn. Trên đường về, cô mua một chai bia và mang theo một nắm rau. Khi hâm tỏi tây cho bữa tối, tôi đổ khoảng hai thìa bia vào để tăng thêm hương vị cho món ăn. Sau khi rượu bay hơi, tỏi tây sẽ có vị ngọt hơn một chút, khiến tỏi tây có vị đậm đà hơn. Bia được sử dụng một chút trong quá trình nấu ăn đã được thêm vào củ cải xào, kết hợp với cơm nấu tại nhà và rau tươi nấu trong nước muối. Đó cũng là một bữa tối ngon miệng. Ăn xong cô ghi lại hình ảnh chế độ ăn uống của mình rồi gửi đi, đồng thời nhận được phần thưởng từ hệ thống. Làm việc xong, đến giờ chơi. Trên đây là cuộc sống thường ngày của He Chichi trong những ngày Xiao Xuânxuan và bạn bè bận rộn xử lý cô. Rõ ràng, công sức của một số người thực sự là vô ích, và không có lợi ích gì khác ngoại trừ sức nóng trên ghi chú của cô khi họ dẫn mọi người vào khu vực bình luận. Chuẩn bị gây tiếng vang hồi lâu, Tiểu Trì dường như không có phản ứng gì. Một số thành viên trong nhóm đã hơi mệt mỏi và thấy vấn đề này khá nhàm chán nên họ bắt đầu tập trung vào những việc khác. Những người bạn không biết sự thật nghĩ rằng họ nên làm việc đó để vượt qua sự cố đạo văn của một đồng nghiệp vô danh, và họ đã mất hết sức lực để tiến về phía trước ngay từ đầu. Kẻ chủ mưu, Xiao Xuânxuan, không thể bỏ qua được. Rốt cuộc thì cô cũng đã nhận được tiền từ Sếp Shi. Tiểu Trì không nhượng bộ, cũng không gửi bản tự chứng nhận. Cô ấy thậm chí còn cập nhật nó một cách bình thường, điều này hoàn toàn không phù hợp với mong đợi của cô ấy nên cô ấy phải làm gì đó. Tiêu Huyền Hiên là người rất thận trọng. Trong vấn đề này, dù là gửi tin nhắn hay bất cứ điều gì khác, cô cũng không dùng tên tuổi lớn của mình để nổi bật. Nói đúng ra, tubas chỉ có một việc duy nhất, đó là kích động. Chỉ những người trong nhóm biết về hành vi kích động chứ không phải cư dân mạng và người hâm mộ. Những người trong nhóm đều là những người hoạt động trong ngành và cô đã đích thân lựa chọn họ vào nhóm. Hơn nữa, việc sao chép ghi chú là gì cũng chỉ có một số ít người biết, hơn nữa họ đều là người quen của cô nên không có vấn đề gì. Tuy nhiên, đúng lúc Tiêu Huyền Hiên muốn sự việc tiếp tục sôi sục và lại xúi giục trong nhóm thì lại có người bắt đầu đưa ra ý kiến ​​khác. Hôm nay không ăn: "Cẩn thận, tôi đã kiểm tra tài khoản và lý lịch của Tiểu Trì. Cô ấy không giống những người tự làm truyền thông bình thường. Cô ấy là con nhà giàu có thứ hai hoặc có công ty đứng sau. Cô ấy là nhân viên của một studio nào đó, nhưng studio đó dường như không ký hợp đồng với ai khác ngoại trừ cô ấy. Có lẽ cô ấy có tiền ở nhà và không có việc gì làm nên mới mở studio để chơi ở đó. Nếu có tiền và mối quan hệ đằng sau, nếu cô ấy gặp rắc rối thì sẽ không kết cục tốt đẹp đâu." nơi làm việc. Họ sẽ bắt nạt người mới đến, nhưng họ không dám động đến những người có xuất thân thật sự hoặc gia cảnh tốt. Nói xong lời này, những người trong nhóm đã có chút mệt mỏi với chuyện này, hiện tại thậm chí còn muốn lùi bước. Bản thân Xiao Xuânxuan cũng rơi vào suy nghĩ sau khi đọc được điều này. Cô ấy thực sự rất thận trọng. Nếu đối phương thực sự có bối cảnh, cô tuyệt đối không chịu đi lên gây chiến với anh ta. Cô dám không thích Tiểu Chi vì những bài báo của cô trông như do chính cô viết, không có đội ngũ đứng sau, và lượng người hâm mộ của cô cũng ít hơn cô rất nhiều. Nếu ngược lại, bạn thực sự phải cân nhắc nó. Ngay lúc cô đang nghĩ xem mình có gặp phải khó khăn nên rút lui hay không thì chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô không còn thời gian để ý đến lai lịch của Tiểu Oản Oản. Những lời tôi nói trong nhóm mà không ăn hôm nay giống như ngòi nổ của một quả bom. Khi nó bắt đầu cháy, một số người trong nhóm dường như đã nhận được tín hiệu và bắt đầu đặt ra nhiều câu hỏi khác nhau. “Thật ra cô ấy không hề sao chép nó, phải không?” "Đúng vậy, hai ngày trước tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng tôi không đủ can đảm để nói điều đó." "Nếu bạn nhìn vào bức ảnh này, nó thực sự có nhiều điểm nổi bật hơn và các vòng tròn màu đỏ. Nếu bạn nhìn kỹ, không có bằng chứng xác thực nào cả. Ai muốn sao chép các ghi chú như thế này đều có thể làm được, phải không?" "Ừ, hồi xưa chúng ta viết quảng cáo nhẹ nhàng, nhiều người viết quảng cáo cũng tương tự..."... Những cuộc trò chuyện như thế này ngày càng nhiều. Những người trong nhóm không tham gia vào vụ việc này bắt đầu cố gắng lên tiếng. Ngay cả Tizi, người trước đây đã theo dõi Xiao Chi và cho rằng sự việc này thật khủng khiếp, cũng lặng lẽ bày tỏ sự đồng tình sau khi chú ý đến thái độ của mọi người trong nhóm. Xu hướng trong nhóm đã thay đổi. Tiểu Chi bỗng từ một 'người mới xấu' giẫm lên vị trí của mọi người thành kẻ xui xẻo bị oan ức hiếp dâm. Hiện tại, trong mắt những người như Tizi không tham gia toàn bộ quá trình mà chỉ dám đứng nhìn, cô là một nhân vật phản diện ổn định về mặt cảm xúc. Tất nhiên hướng gió không thay đổi mà không có lý do. Không lâu sau, có người bắt đầu chỉ tay vào Xiao Xuânxuan, một người quản lý khác trong nhóm, người thường xuyên trò chuyện với mọi người - cô ấy ăn chín món tráng miệng mỗi ngày và mọi người trong nhóm trìu mến gọi cô ấy là Jiutian. Số lượng người hâm mộ của Jiutian chỉ đứng sau Xiao Xuânxuan trong nhóm và mọi người cũng có những bộ lọc nhất định dành cho cô ấy. Cô ấy tiến tới @小萱萱 và bắt đầu đăng ảnh chụp màn hình. Nội dung trong ảnh chụp màn hình đều là về Tiêu Huyền Hiên trong nhóm mấy ngày trước, dụ dỗ các thành viên trong nhóm viết bài và mắng mỏ Tiểu Chi. "Làm thế nào để bạn giải thích?" Cửu Thiên hỏi. Không lâu sau khi ảnh chụp màn hình và câu hỏi được đăng, rất nhiều dấu hỏi hiện lên trong hộp thoại nhóm. Ngay cả những người thường yêu thích lặn và thậm chí cả những người gần đây cảm thấy rằng việc tự truyền thông không dễ thực hiện và đã từ bỏ việc cập nhật cũng bắt đầu tận dụng nó. Tiêu Huyền Hiên đương nhiên không hiểu giải thích. Cô mất vài phút và cuối cùng cũng nói được: "Chờ một chút." Cửu Thiên đương nhiên không đợi. Cô tiếp tục xúi giục: "Anh đang âm mưu chuyện này phải không? Cư dân mạng bị đạo văn là một kẻ thổi kèn, và những ghi chú đạo văn được viết riêng cho cô ấy. Không chỉ vậy, anh còn lừa dối những người bạn trong nhóm và lợi dụng sự đồng cảm, thông cảm của họ để giúp anh tấn công Tiểu Chi." "Cô ấy tại sao lại đắc tội anh? Chỉ vì cô ấy nói nhà hàng nơi anh điều hành Nguyễn Quang không ngon sao?" "Không phải nhóm của chúng ta lúc đầu không khí rất tốt sao? Mọi người trong nhóm mỗi ngày đều chia sẻ cách nhận đơn hàng, viết ghi chú các loại và chưa bao giờ tham gia vào những việc lộn xộn như vậy. Thông tin thì mọi người chia sẻ, các thành viên trong nhóm đều được mọi người giúp đỡ. Bạn là trưởng nhóm, bạn thực sự cho rằng đây là diễn đàn của mình à?"

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:49*