#Chương 235 Trang 235

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 235 Trang 235

---

## Nội dung | Nội dung

"...Đây là Tiểu Trì phải không? Tại sao phong cách lại thay đổi?" Ảnh đầu tiên mờ quá. Cô bối rối đến mức nếu không nhìn thấy chữ “chân gà” ở tiêu đề tờ giấy ghi chú thì cô sẽ không biết vật trong ảnh là gì. Và bức tranh đầu tiên rất mơ hồ này cũng có một số nhãn cụm từ kèm theo. Bao gồm: [Chân gà sống] [Đảm bảo nhân vật] [Không ngon thì đánh tôi! 】 và những từ khác. Nếu nhìn thấy những ghi chú như thế này, chắc chắn Quách Bàn sẽ không bấm vào để đọc. Rốt cuộc, chất lượng dường như không cao lắm. Nhưng nghĩ rằng đây là tác phẩm quen thuộc của Tiểu Trì, có vẻ như phong cách đã thay đổi rất nhiều. Vì tò mò và nghi ngờ, Guo Pan đã bấm vào mà không cần suy nghĩ nhiều. Sau khi vào trang ghi chú, cô vô thức lật qua các bức ảnh để xem sau này có bức nào có độ phân giải cao hơn không. Hóa ra không phải vậy. Điểm khác biệt lớn nhất so với thông thường là nội dung văn bản của ghi chú đồ họa này rất dài. Nhưng chỉ cần nhìn kỹ, bạn sẽ phát hiện ra phần lớn nội dung bên trong đều là cảm xúc, không viết ra điều gì chân thực, thậm chí cuối cùng còn có một số điều vô nghĩa, hoàn toàn khác với phong cách thường ngày của Tiểu Chi. Vì vậy Guo Pan, người có thắc mắc, đã viết trong phần bình luận: Xin chào, tài khoản của bạn có bị hack không? Một thời gian sau, tin nhắn này được like không ngừng, dễ dàng chiếm trọn dòng ghi chú đầu tiên. ...Đây là lần đầu tiên tôi đăng một ghi chú đồ họa không có hình ảnh đẹp, và tôi biết rằng có lẽ tôi viết nội dung chưa tốt nên He Weichi khá bất an. Tôi lo lắng đến mức sau khi gửi tin nhắn, tôi liên tục làm mới hình nền. Vì vậy, khi mọi thứ bắt đầu không ổn, cô nhanh chóng nhận ra. Tệ hơn nữa, những ghi chú của cô ấy đã không được gửi đi và sau đó bị chìm do chất lượng kém. Ngược lại, nhiều người hâm mộ tỏ ra nghi ngờ vì sự thay đổi đột ngột trong phong cách vẽ tranh của cô khiến lượng truy cập tăng cao. Trong phần bình luận cũng ngày càng có nhiều câu hỏi về hành vi trộm tài khoản, thậm chí có người còn hỏi cô có phải bị cướp hay không. "Kết thúc rồi, sự nghiệp của tôi tiêu rồi." Không, cô phải giải thích. Tôi ngon đến mức không hiểu mình đang nói gì và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Tôi chưa bị cướp, tài khoản của tôi chưa bị đánh cắp và tài khoản của tôi chưa bị bán! Chương 211 Đêm đó, He Qichi gần như dành toàn bộ thời gian còn lại ở khu vực bình luận dưới phần ghi chú để bào chữa cho hành vi của mình. Tôi hy vọng mọi người sẽ ngừng tập trung vào những điều vô nghĩa của cô ấy và chú ý hơn đến những điều nóng bỏng mà cô ấy nói. Bởi vì nó thực sự rất ngon! Nhảy lên nhảy xuống phần bình luận cả đêm chắc cũng có ích gì đó. Đúng như dự đoán, một số cư dân mạng bắt đầu quan tâm đến món hầm nóng hổi ngon đến mức khiến các blogger ẩm thực phải nói nhảm và hỏi họ nên đến cửa hàng nào để mua. He Chichi lại sững người. Những người bán hàng ở chợ rau loại này rõ ràng không có địa chỉ chi tiết và không có trang cửa hàng chuyên dụng để đánh giá. Nói với cư dân mạng rằng cô ấy mua nó ở chợ rau ngầm ở Xiangtan và để mọi người tự tìm? Không đáng tin cậy, làm sao có thể tìm được người như vậy? Vì vậy cô đành phải mạnh dạn tuyên bố ở phần bình luận: "Ngày mai mình sẽ chụp ảnh cửa hàng đó gửi thông tin review cho các bạn xem nhé!" Bởi vì khách sạn cô ở rất gần chợ rau, chỉ mất hơn trăm mét đi bộ. Sáng sớm hôm sau, không lâu sau khi He Chichi đứng dậy khỏi giường, anh ấy xách hết đạo cụ bắn súng và trực tiếp lên đường. Khi đến chợ rau, chúng tôi phát hiện quầy bán đồ kho vẫn chưa mở cửa. Hà Michi: “…” Quên đi, lát nữa quay lại, đến nhà Trần Linh chơi với cô ấy trước. …chơi cùng bạn bè thật là vui. He Chichi ăn uống tại nhà Chen Ling và hai người cùng nhau chơi game. Thời gian trôi qua. Không còn quá sớm để mặt trời lặn vào cuối tháng Chín, và khi cô nhận ra mình nên làm việc thì trời đã sắp tối. "A! Tôi phải mua chân gà om nóng hổi. Chân gà om hôm qua ăn chưa đủ đâu!" Sau đó anh vội vàng chạy lại chợ rau mua nguyên liệu. Kết quả là khi đến chợ rau, cô phát hiện trong chợ không còn nhiều người bán rau, chủ quán hầm nóng mà cô hằng mong đợi cũng đang đóng cửa quán. "Ông chủ, rau kho của ông không bán nữa à?!" Bà cô già đang thu dọn đồ đạc tranh thủ ngước lên nhìn cô và nói với cô bằng tiếng phổ thông với giọng Tương Đàm đặc sệt: “Ừ, bán xong tôi sẽ về nhà ăn tối.” Hả? Phải không? Nó đã được bán hết chưa? He Chichi đứng trong chợ rau vắng người, đầu ong ong. Cô liếc nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại, 17:58. Sau đó anh ấy giơ tay lên và chụp ảnh quầy hàng trống. ...Bành Thành là một thành phố có cuộc sống về đêm phong phú, và bạn có thể tìm thấy thứ gì đó để ăn ngay cả vào giữa buổi sáng. Hầu hết các quán trà và rau om đều mở cửa đến sau 10 giờ tối. He Michi, sống ở thành phố này, không bao giờ ngờ rằng các quán rau om ở Xiangtan lại có thể đóng cửa sớm như vậy. 17:58. Đúng không? Vào thời điểm này, chẳng phải hầu hết mọi người vẫn chưa tan sở sao? He Chichi bối rối lê bước ra khỏi chợ rau. Cô không thể mua được đôi chân gà om mà hôm qua cô ăn thiếu, cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Anh đành phải rút điện thoại ra, tìm kiếm sự an ủi từ Trần Linh: “Quán rau om mà chúng ta tới hôm qua đã đóng cửa, cũng không mua chân gà om nào cả.” Trần Linh ở đầu bên kia điện thoại trả lời: “Nếu chủ không mua từ Tây Gia, nếu quầy hàng đóng cửa, cô có thể mua từ cửa hàng khác.” Hà Chichi không đồng ý: “Nhưng đổi loại khác thì mùi vị chắc chắn sẽ khác. Chẳng phải vì cửa hàng đó ngon quá sao?” “Không, hôm qua tôi ngẫu nhiên mua được. Là mẹ tôi thường mua rau om ngoài chợ.” "... Vậy thì cậu thật may mắn đấy." Trong khi nói chuyện với Chen Ling, He Qichi bắt đầu đi dạo quanh chợ với túi đựng thiết bị máy ảnh của mình. Tôi cũng đã mở một tìm kiếm đánh giá thích hợp để xem liệu có nhà hàng rau om nào khác mở gần đó không. Nó thực sự khiến cô ấy trở thành một gia đình. Cái tên khá đơn giản. ---Nhà hàng rau kho ngon. Chợ mở trong một con hẻm thuộc khu dân cư, cách cổng chợ 200m. Vì có quá ít review trên niche review nên không có điểm. "Người dân ở Xiangtan không thích sử dụng những đánh giá thích hợp." He Chichi quyết định đến cửa hàng để xem trực tiếp. Kết quả là tôi đã tìm thấy nó sau hai lần tìm kiếm quanh các con hẻm bên ngoài chợ. Quán rau kho ngon là quán rau kho mở trong một quán thô sơ. Chỉ cần nhìn vào biển hiệu, bạn sẽ nghĩ rằng cửa hàng này có thể đã mở được nhiều năm. Trên tấm biển gọt vỏ cũ kỹ, bạn có thể mơ hồ thấy dòng chữ rau củ om viết trên đó. Chữ “ngon” trước “rau hầm” đã mờ từ lâu và không thể nhìn rõ chút nào. Cửa quán không rộng, chỉ khoảng ba mét, bên trong khá sâu. Trang trí đơn giản nhất với sàn xi măng và tường xi măng, thậm chí cả đèn chiếu sáng cũng sử dụng bóng đèn đơn giản nhất. Vừa bước vào trong, tôi đã cảm thấy bên trong rất tối, giống một nhà kho hơn là một nhà hàng. Trong cửa hàng giống như nhà kho có hai tủ đông lớn và hai tủ trưng bày. Đằng sau tủ trưng bày là một phụ nữ trẻ đeo tạp dề. Cô ấy trông trẻ hơn so với cửa hàng. Anh ấy rụt rè khi nhìn mọi người và không chào hỏi mọi người như người bán hàng ở chợ rau. Anh ta có vẻ rất rụt rè, khiến những người lần đầu gặp anh ta có cảm giác không đáng tin cậy. Nhưng không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. He Chichi quyết định chuyển sự chú ý của mình sang các nguyên liệu trong cửa hàng. Điều khiến cô hơi thất vọng là nguyên liệu trong tủ trưng bày có vẻ không đáng tin cậy. Trong tủ không còn nhiều nguyên liệu, trông chúng khác hẳn với những loại rau om ngoài chợ. Màu sắc nhạt đến mức không khác gì màu ban đầu của các thành phần. Nghe nói là rau om nhưng hình như chưa từng được om trước đó. Chỉ nhìn thôi đã thấy đắng miệng rồi. Nó hoàn toàn khác với món rau om mà He Qiuchi dự kiến ​​mua. Điều này khiến He Chichi xấu hổ khi bước vào cửa hàng. Trong hoàn cảnh bình thường, người bình thường sẽ đánh giá chất lượng của một cửa hàng mà họ chưa từng đến dựa trên dòng người trong cửa hàng, đồ ăn trông có hấp dẫn hay không, khi đi ngang qua họ có ngửi thấy mùi thơm hay không, v.v. Nhưng đồ ăn trong cửa hàng này trông không ngon. Bạn không thể ngửi thấy nó ngay cả khi đi ngang qua. Và ngoại trừ He Chichi, trong cửa hàng không có khách hàng nào khác. Mọi điều kiện khách quan dường như đều truyền tải cùng một thông điệp. --Sản phẩm trong cửa hàng này có thể không tốt lắm. Hà Chichi sau khi tiếp thu đầy đủ thông tin này, chỉ có thể lúng túng nhìn cô gái trẻ trong cửa hàng, tìm cớ nói: “Trong cửa hàng chỉ có loại rau om này thôi sao? Tôi không muốn ăn gì cả, hả.” Sau đó anh ta bỏ chạy. ...Mười lăm phút sau, Hà Trì Trì lại quay lại cửa hàng. Chen Ling kéo cô vào. He Chuanchi liên tục phàn nàn về việc không mua được món chân gà om mà anh hằng mong ước. Hậu quả của việc cằn nhằn của cô ấy rất nghiêm trọng. Chen Ling tham lam đến nỗi cô mặc bộ đồ ở nhà chạy ra khỏi nhà. "Đó chỉ là một sự lựa chọn thôi. Chúng ta phải ăn món hôm qua. Nó đóng cửa rồi nên chúng ta chỉ có thể lấy chút đồ ăn thôi." He Chichi, người được kéo vào cửa hàng, nhìn vào tủ trưng bày và thấy những nguyên liệu không mặn cũng không nhạt. Anh cảm thấy có chút chán ghét nhưng lại không thể nói ra thành lời. Cô không còn cách nào khác, đành lặng lẽ ghé vào tai Trần Linh: “Tôi không nhất định muốn ăn ở nhà hàng ngày hôm qua, nhưng cửa hàng này nhìn không ngon lắm, nếu mua phải đồ không ngon thì vứt đi cũng thật lãng phí.” Trần Linh nhìn bốn phía, cẩn thận quan sát xung quanh, trong lòng nghĩ đến lo lắng của Hạ Chi Trì đã được giải tỏa, liền đề nghị: "Như vậy, chúng ta mua ít về thử, để ông chủ nấu ăn ngay. Nếu thấy ngon thì mua nhiều nhé?" Đôi mắt của He Chichi sáng lên sau khi nghe điều này: "Thật là một ý tưởng hay!"...Thật là một cái rắm. Hà Michi ước gì có thể quay lại tự tát mình mười phút trước, rồi nói với ông chủ: "Giúp tôi gói hết chỗ chân gà còn lại." Mọi người không nên đánh giá qua vẻ bề ngoài của họ. Rau om cũng không được phép. Làm sao cô biết được nguyên liệu trong quán đồ kho này đều không có màu sắc, thành phẩm thực ra rất ngon! Và nó có mùi vị khác hẳn so với quán đồ kho ngày hôm trước! Nếu món om ở quán hôm trước có vị nước muối và nước sốt đậm đà hơn thì mùi thơm của dầu đỏ ở quán này hôm nay đậm hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:17*