#Chương 209 Trang 209

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 209 Trang 209

---

## Nội dung | Nội dung

Có nhiều người phục vụ hơn khách hàng trong cửa hàng. Vì vậy, He Chichi đã bị phát hiện bởi người thư ký không có việc gì làm ngay khi anh ta xuất hiện. Chị cả ngồi phía trước sáng lên khi nhìn thấy vị khách hàng khó tính, nhanh chóng dẫn cô ấy vào cửa hàng. "Các bạn ở đó có bao nhiêu người?" "Hai người phải không? Chúng ta có thể ngồi đây được không?" "Cửa hàng của chúng tôi cung cấp đồ gia vị, cơm, canh mận chua và rau củ tự phục vụ không giới hạn với giá 18 nhân dân tệ. Tủ đông rau củ ở bên kia, còn bàn đựng gia vị ở bên này." "Chỉ cần quét mã QR trên WeChat để đặt hàng. Nếu có gì, bạn có thể gọi người phục vụ." "Được rồi." Anh Chichi đồng ý. Quét mã và đặt hàng. Đây đã là mô hình gọi món của hầu hết các nhà hàng mới ở Bành Thành và khá phù hợp với người hướng nội. He Chichi cũng thích nó, vì cách gọi món này giúp việc thanh toán tài khoản dễ dàng hơn và về cơ bản tất cả các món ăn kèm sẽ có hình ảnh, nhìn trực quan hơn. Sau khi người phục vụ rời đi, He Chichi không quét mã ngay. Thay vào đó, cô mở phần mềm trò chuyện, chụp ảnh mã QR trên bàn và gửi cho anh họ Lin Feixing. Đúng rồi, hôm nay hai chị em có hẹn ăn tối! Là một người thường xuyên xem các video ngắn và đọc Sách Xiaozi khi không có việc gì làm, Lin Feixing chắc chắn rất chú ý đến tin tức của anh họ mình. Nhìn thấy em họ đang dần tìm tòi và tiến bộ trong lĩnh vực self-media, tôi rất vui khi được làm chị. Đáng tiếc, công việc gần đây của chị họ cô ngày càng tốt hơn, khiến cô ngày càng đau khổ. Lin Feixing thật tham lam! "A, ngươi thật sự ăn quá ngon ở Quý Châu lúc ta làm thêm!" "Ruột non nướng có vị như thế nào? Trà Zheergen đâu?" "Tôi muốn ăn thịt bò xào xì dầu!!!" “Não nướng, si-rô đá, bánh khoai tây… Gói lại được không? “Đưa cho tôi nhé?” “Ồ, tôi đã ăn xong món khoai tây chiên giòn và ớt chiên giòn mà bạn gửi cho tôi rồi. Tôi chụp ảnh cho bạn xem, khóe miệng có một vết sưng. "Đây là những câu chuyện hàng ngày mà Hà Chichi gửi cho cô khi cô chơi ở Quý Châu. Công việc vẫn khiến cô bị mắc kẹt. Nếu không có lớp học, cô ước mình có thể bay đến bàn ăn chỉ cách một hòn đá và ăn hết đồ ăn. Vì vậy, khi Hà Chichi hỏi cô hôm nay có muốn đi ăn lẩu Quý Châu cùng nhau không, Lâm Phi Hành không nói gì mà chỉ kiếm cớ hủy bữa tối ở công ty, đồng thời đăng một tin nhắn độc ác trong vòng bạn bè để chặn nhóm công ty. Hôm nay không ai có thể ngăn cản tôi ăn lẩu Quý Châu! Sau đó, anh ta tăng tốc hoàn thành công việc trước mắt, vừa đến điểm nhận phòng, anh ta đã bỏ chạy, vội vã bắt chuyến tàu điện ngầm gần nhất để ăn nồi. Không phải cậu nói hôm nay chúng ta sẽ ăn lẩu sao? Duoduofen là gì?" Lin Feixing, người không biết phải suy nghĩ gì, quyết định gọi thoại trực tiếp cho He Chichi, trò chuyện trong khi gọi món và ăn tất cả các món ăn trong cửa hàng. ...bắt người hâm mộ. Thực khách lần đầu tiên nhìn thấy ba từ này có thể rất bối rối, nghĩ rằng đó là một loại mì gạo mới, và He Chuanchi cũng không ngoại lệ. Nhưng trên thực tế, ba nhân vật này gần đây đã trở thành tiền tố của một loại lẩu Quý Châu. Sau khi nhận được cuộc gọi thoại, He Chuanchi cũng không ngoại lệ. Chichi giải thích với Lin Feixing: “Không phải món mì, đúng vậy, là món lẩu. Kéo xuống xem đáy nồi?" Vừa nói, He Chichi còn vuốt trang đặt hàng trên điện thoại xuống đáy nồi. Nói thật, tuy mới từ Quý Châu về nhưng cô chưa từng nếm thử lẩu Duoduofen trong thời gian ở Quý Châu. Lý do cũng rất đơn giản. Từ "duoduofen" không hấp dẫn cô. Hầu như cho đến khi cô từ Quý Châu trở về Bành Thành, cô vẫn nghĩ Duoduo Fen là một loại bún chua. Sau này, khi tôi nghe nói Về món lẩu Duoduofen, tôi thậm chí còn nghĩ rằng Duoduofen là một loại gia vị bột chua mới từ Quý Châu. Chỉ cần thêm vào đáy nồi, vị ở đáy nồi sẽ trở nên chua chát. Mãi cho đến khi cô ấy trở lại Bành Thành, cô ấy thực sự muốn ăn đồ ăn Quý Châu, tìm kiếm món lẩu Duoduofen và bấm vào trang của người bán để nghiên cứu kỹ, rồi cô ấy nhận ra rằng mình đã nhầm. Đậu phụ dùng nĩa chọc vào cũng gọi là "Duo", nên gọi là Duo Duo Fen. Đáy nồi Shabu Duo Duo Fen rất Quý Châu. "Có hai nồi, canh chua cay, nên ăn cái nào?" Lâm Phi Tinh hỏi. Chúng ta có thể ăn canh chua được không?" Nói xong anh nuốt nước bọt. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ He Chichi, cô tiếp tục kéo xuống dưới và nhanh chóng thêm đồ ăn vào xe đẩy: "Tôi đã xem video của anh và nói gân heo là đặc sản địa phương phải không? Thêm một cái." "Tiếng còi mềm cũng là đặc sản, thêm một cái đi. Tôi nghe nói thịt bò ở Lẩu bò Triều Sơn cũng là thịt bò Quý Châu. , hãy thêm thịt bò cắt bằng tay nhé..." "Chà! Cửa hàng này còn có bánh khoai tây!" Lin Feixing ném tất cả những món cô thích vào xe đẩy, định chọn lọc thực đơn và xóa những món cô không muốn ăn nhiều tùy theo lượng đồ ăn mà hai người muốn. Lin Feixing đang xem các món ăn, trong khi He Chichi đang chú ý đến giá cả. Giá lẩu Quý Châu mở ở Bành Thành chắc chắn không tốt bằng khu vực địa phương, và giá bình quân đầu người cao hơn 50%. Soup Duduo Noodles Pot Bottom có giá 38 RMB, và với buffet rau, cả hai chúng tôi đã chi 74 RMB trước khi bắt đầu gọi món. Đặt một vài món thịt và đồ ăn nhẹ là hơn 200, nhưng giá thuê ở Peng Cheng rất đắt và nguyên liệu cũng đắt, điều này cũng dễ hiểu thôi. Cửa hàng có tên Qianwei Duoduo Fen Hot Pot nhìn từ bên ngoài không lớn lắm. Khi bước vào, bạn sẽ thấy cửa hàng có hình chữ L và rất sâu, có thể chứa được 20 bàn khách cùng một lúc. Trang trí theo phong cách cổ điển phổ biến của những năm 1980 và 1990, với gạch men lớn và bàn ghế gỗ tạo cảm giác tinh tế thời đó, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, bạn sẽ cảm thấy mọi thứ đều sạch sẽ. Và mặc dù chỉ có hai bàn khách. Trong cửa hàng bật điều hòa khá tốt, có vẻ như ông chủ ít nhất cũng biết mùa hè phải bật điều hòa mới có thể ăn lẩu. Môi trường và nhiệt độ đều đáng khen, Hà Chichi theo thói quen nghĩ cùng lúc đó, giọng nói của Lâm Phi Hành vang lên từ tai nghe. Hãy kiểm tra xem có món ăn thêm nào không. Nếu không thì tôi sẽ đặt hàng." "Trong cửa hàng có si-rô đá nên tôi không mang trà sữa vào phải không? Đợi tôi đến đó gọi xi-rô đá để nó không bị chảy.” “Tôi thực sự mong chờ nó. Bạn thấy hương vị của quán này như thế nào so với Quý Châu?"... Từ ánh sáng đến cách bài trí, mọi ngóc ngách của quán đều thích hợp để chụp ảnh, kể cả những nồi nấu trên bếp Cass. Trong nồi đất đen có một nồi canh chua đỏ. Dầu chua đỏ chiên với mỡ lợn và canh chua sống nổi trên mặt nước chua, với lá tỏi xanh và cà chua bơi lội bên trong. Ngoài ra còn có một chiếc bánh bao nhân thịt cỡ lớn làm từ thịt băm tươi và những miếng bột Duduo hình vuông đặt trong đó. Súp còn chưa nấu, đã khiến người ta thèm thuồng rồi, như thường lệ, Lâm Phi Tinh tính toán thời gian tiến vào cửa hàng rất thông minh, mười giây trước khi nồi bắt đầu sôi, cô liền đặt túi xách sang một bên: "Tuyến tàu điện ngầm này đông đúc quá. Vừa xuống tàu điện ngầm đã nhìn thấy dép của ai đó giẫm nát trước mặt mình.” Cô vừa nói xong thì nồi nước đã sôi lên, cô bước tới ngửi ngửi: “Hừm! Cái này có mùi lạ." Sau đó, cô bắt đầu cho nhiều loại rau vào nồi, cho tất cả thịt và rau vào cùng một lúc. Nếu cô ấy ăn lẩu bò Triều Sơn, He Cicchi chắc chắn sẽ ngăn cản cô ấy làm như vậy, nhưng đối với lẩu Duoduofen thì không thành vấn đề. Ngoại trừ cá chép bò, các nguyên liệu làm món lẩu tôi gọi từ trước đến nay không thực sự quan tâm đến thời gian nấu. Bạn chỉ cần cho tất cả vào nồi và nấu tất cả một lần. Khi đáy nồi sôi trở lại, He Chichi đổ canh chua vào bát nhúng của họ và trộn kỹ nước ngâm. Chọn một lá rau trông có vẻ chín và thêm một ít nước cho vừa ăn. Mùi vị của súp chua và nước chấm có vẻ khá khôi phục? Hãy thử món Duo Duo Fen khác mà tôi ghét nhất trong Lẩu Duoduo Fen là Lin Feixing, người đã bắt đầu xử lý bánh khoai tây, ngẩng đầu lên: "Thật sao? Tôi sẽ thử một cái." Lin Feixing: "... À, tôi không thể nói, nhưng bánh khoai tây ngon hơn." ... Nhà hàng Lẩu mì Duoduo này mở ở Bành Thành, có nước cốt chua rất ngon. Nguyên liệu được luộc trong nước cốt chua ngọt sẽ kích thích sự thèm ăn của bạn. Một khi đã bắt đầu ăn, bạn sẽ không thể dừng lại. Và vì nước súp chua trong nhà hàng này rất đặc nên bạn không thể chỉ ăn rau. Tốt nhất là nên ăn từng miếng một. Rau luộc nóng với cơm, nếu không dạ dày sẽ luôn cảm thấy trống rỗng, phải ăn hai miếng cơm mới cảm thấy thoải mái. Chỉ mới bắt đầu nồi có mười phút, hai người đã ăn gần hết nguyên liệu có thể múc và tráng trong nồi, kết quả là trước khi vào cửa hàng, Lin Feixing, người nói nóng quá không ăn nổi, đã ăn hết hai giỏ rau, hai bát cơm, một chiếc bánh khoai tây và một cốc đá. Hà Chichi tưởng mình đã ăn gần hết, nhưng cuối cùng lại ngâm miếng hẹ mềm cuối cùng vào nước ngâm, lấy tỏi băm, hành lá cắt nhỏ, rau mùi và hẹ mềm có mùi thơm của hạt gừng nhúng vào nước, cho vào miệng, hớp một ngụm cơm nhai một lúc, mới nói: "Ta đã no rồi, còn có thể ăn được." Lúc nhỏ bụng cũng không biết, lớn lên cũng không biết, nhưng không phải lỗi của nàng, chính là nồi canh chua kích thích cảm giác thèm ăn, trong nồi đất đen chỉ có những viên thịt to và sợi mì được luộc trong nồi nước luộc, bọn họ chưa bao giờ ăn miếng thịt viên lớn bởi vì không biết nấu bao lâu, Duo Duo Fen cũng không thích ăn nhiều nên bỏ đi. nó và bắt đầu tan chảy. Nước súp chua trong nồi đất nung tiếp tục sôi, bột nước bị dòng nước đánh vào trong nồi không còn nguyên vẹn nữa, những phần vụn vỡ ra rải rác và trộn lẫn vào nước súp, khiến nước súp càng sền sệt hơn, khiến cô lập tức hiểu ra rằng đó là nước súp. thời gian để ăn cơ sở súp.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:49*