
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 124 Trang 124

---

### Nội dung | Nội dung

Khi cho vào miệng, bạn có thể nhận thấy thịt bò có kết cấu dai hơn thì nạc hơn, còn thịt bò có vị đậm đà hơn thì béo hơn. Sau khi nếm thử món thịt, He Chichi giơ móng vuốt thần kỳ của mình về phía những xiên chay nướng trong cửa hàng. Nếu nói nướng xiên thịt ngon ở quán thịt nướng là kỹ năng cơ bản thì nướng xiên chay ngon cần phải tốn chút công sức. Mỗi nhà hàng thịt nướng đều có gia vị mặc định riêng. Ví dụ, nếu bây giờ bạn ăn thịt nướng ở Bành Thành, nếu bạn không đưa ra bất kỳ nhận xét nào khi gọi món, món ăn mặc định sẽ được nướng theo hương vị cay và không cấm kỵ. Gia vị mặc định cơ bản của cửa hàng này rõ ràng là hơi cay và hơi ngọt, có thêm tía tô. Tất cả thịt và rau đều được nướng theo cách này. Đầu tiên, He Aichi nhặt tỏi tây nướng ra khỏi que, sau đó dùng đũa ăn chúng. “…May mắn thay, tôi chỉ gọi một xiên thôi.” So với rau nướng, điều rắc rối hơn là bạn phải kiểm soát lượng dầu. Rau sẽ không chín kỹ nếu không có dầu và sẽ bị cháy sém. Bạn phải lật chúng trên lửa than trong khi phết dầu và nướng chúng từ từ. Nếu có nhiều dầu hoặc rau nấu quá chín, rau sẽ có vị béo và khô, vì vậy tốt nhất bạn chỉ nên luộc chín. Tỏi BBQ của dì có hương vị trung bình và hơi nhiều dầu. Nước ép mật ong tương tự được áp dụng cho thịt và rau, và hương vị hoàn toàn khác nhau. Nước mật ngọt không thể bị caramen với dầu trong đĩa. Cô miễn cưỡng làm theo ý tưởng không lãng phí thức ăn, dùng đũa cầm tỏi tây quẹt dầu từ trên xuống, sau đó cho vào miệng sau khi lọc hết dầu. Xoay người lại, cô ăn xong một mẻ xúc xích heo om sủi bọt khác để thay đổi, rồi bắt đầu xử lý món đậu phụ nướng trên chậu sắt. Vì tỏi tây chỉ được rang ở mức trung bình nên He Qichi không đặt nhiều kỳ vọng vào món đậu phụ nướng của cửa hàng này. Đậu phụ nướng của Daiyi Kebab là loại đậu dài chiên phẳng cỡ lớn. Loại đậu phụ nướng này còn được bán ở các nhà hàng đồ nướng. Hầu hết chúng được gói trong tỏi hoặc rau mùi và nướng. Đậu phụ nướng ở quán này không có gì cả. Lớp vỏ bên ngoài trông sẫm màu hơn một chút vì đã được phết sốt thịt nướng mật ong và lá tía tô. Hạt mè dính vào da tạo nên hương vị thơm ngon. Những xiên không chặt và đậu phụ hơi lỏng. Nhấc một đầu của xiên tre lên, nó sẽ tự rơi xuống. He Chichi dùng đũa nhặt chiếc đậu phụ nướng vừa tuột khỏi xiên tre và ngập ngừng cắn một miếng. "Hả?" Thật bất ngờ. Chương 114 Đậu phụ xiên trong tay Hà Michi được nấu vừa phải. Xiên nướng than dễ bị tỏa nhiệt không đều nên đậu phụ khô nguyên con sẽ phân bố không đều, có các điểm nướng bị cháy. Đậu phụ dầu dẹt lúc đầu đã được chiên, khi nướng lại, các chỗ nướng sẽ giòn và nhiều dầu. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là những xiên đậu phụ được phết nhiều lần nước sốt đặc trong quá trình nướng, nước sốt thực sự thấm vào các đường nối của đậu phụ và ẩn bên trong. Trong lúc nước sốt chưa khô hoàn toàn, người đầu bếp xiên nhanh chóng phết mật ong, vừng và tía tô lên trên rồi nướng chín nhẹ trước khi dọn ra bàn. Cắn một miếng, vị mặn và hơi ngọt sẽ trào ra từ những bong bóng đậu lăng hơi giòn và nổ tung trong miệng. Loại đậu phụ nướng này cần phải ăn từng ngụm lớn. Bạn nhét càng nhiều đậu phụ vào miệng cùng lúc thì sẽ càng ngon ngọt. Hà Chichi ăn xong miếng đậu phụ nướng trong hai ngụm lớn, vẫn có chút không hài lòng. Trong khi tiếc nuối vì chỉ gọi một xiên đậu phụ nướng, anh ấy bắt đầu xử lý những xiên khác. Lúc này, cánh gà của cô đã sẵn sàng. Có lẽ là do He Chichi đang ngồi sát bếp và vẫn đang quay video. Người phục vụ trong cửa hàng đã nhận ra cô nên chỉ đơn giản mang cánh gà nướng lên bàn mà không để cô nhặt lên. Cánh gà nướng ở nhà hàng Dì BBQ ngon hơn cánh gà tẩm mật ong mà He Michi đã từng nếm ở hầu hết các nhà hàng ở Bành Thành. Nguyên nhân chính là do cánh gà ở nhà hàng này được phết sốt mật ong và nướng một lúc trước khi phục vụ. Thịt nướng ngọt rất hiếm ở Bành Thành, nhưng cánh gà tẩm mật ong là món ngon có thể tìm thấy ở hầu hết khắp cả nước. Dù ở miền Nam hay miền Bắc, bạn có thể phết một ít mật ong khi nướng cánh gà. Nhưng cánh nướng phết mật ong có một vấn đề, đó là độ ngọt của mật ong thực tế thấp hơn nhiều so với đường thông thường. Đặc biệt là mật ong rang. Quét mật ong đặc hơn lên cánh nướng. Chỉ cần cánh được nướng ở nhiệt độ cao hơn một chút, chúng sẽ bắt đầu tách khỏi trạng thái siro thành các hạt caramel và nước đường loãng hơn. Nước đường nướng không chỉ nhỏ giọt vào bếp than, lò nướng điện mà còn dính vào vỉ nướng, gây khó khăn khi xử lý. Mật ong rang không thể bám hết vào xiên sẽ làm giảm độ ngọt của xiên. Muốn đạt được độ ngọt lý tưởng của xiên nướng, bạn phải cho thêm mật ong vào và nướng nhiều lần để phần caramen nướng bằng mật ong có thể dính bên ngoài cánh nướng. Vì vậy, để đỡ rắc rối, một số cơ sở kinh doanh sẽ phết một lớp mật ong lên cánh gà sau khi nướng, sau đó phục vụ trực tiếp trên bàn mà không cần nướng. Những chiếc cánh nướng tẩm mật ong ra theo cách này vẫn đặc và sánh như siro vì mật ong chưa được rang chín. Chúng có thể bám chắc trên cánh nướng và có vị rất ngọt. Tuy nhiên, mật ong không nướng và cánh nướng không thể hòa quyện hoàn toàn với nhau. Mùi vị tuy ngon nhưng thực sự còn tệ hơn nhiều so với những xiên đã phết mật ong rồi nướng. Những xiên cánh gà nướng sốt mật ong rắc tía tô và hơi cay mà He Michi cầm trên tay thực sự rất ngon. Trước khi ăn món thịt nướng Nam Ninh này, He Chichi không hề biết rằng mật ong có thể ăn cay đến vậy. Hồi nhỏ tôi ăn thịt nướng ở quê, nếu gọi đồ cay thì chắc chắn cửa hàng sẽ không thêm mật ong vào xiên. Nếu mình đặt mật ong thì chắc chắn cửa hàng sẽ không cho thêm đồ cay. Trong mắt hầu hết các đầu bếp kebab ở quê nhà, ớt và mật ong loại trừ lẫn nhau. Ăn chúng cùng nhau? Một giáo phái, chắc chắn là một giáo phái! He Chichi một tay cầm xiên tre, tay kia cẩn thận cầm đùi gà kebab cánh gà, cắn mạnh vào giữa cánh nơi có nhiều da gà nhất. "Huhu~" hơi nóng nhưng cánh gà nướng phải ăn lúc còn nóng mới được! Cô dùng răng lột da cánh gà và phần thịt mềm bên trong rồi cho vào miệng cẩn thận nếm thử. Da gà được nướng trên lửa to, sủi bọt và khi cắn vào vẫn còn hơi giòn. Cánh gà giòn bên ngoài, mềm bên trong, mặn, cay ngọt, có nước sốt chảy ở giữa. Mùi thơm của tía tô và hạt vừng lan tỏa trong miệng cùng với vị thơm của thịt khiến người ăn chỉ muốn ăn thêm lần nữa. Quay người lại, He Aichi ngừng gặm phần da ở giữa cánh mà thay vào đó gặm phần trên của bắp chân. Anh ấy Aichi thực sự thích làm cả cánh hơn là nướng riêng từng cánh, vì anh ấy có thể ăn ba phần bắp chân gà, cánh giữa và đầu cánh cùng một lúc. Đầu cánh nướng không có thịt và có hương vị như đồ ăn nhẹ, với nhiều gia vị. He Chichi thích những đầu cánh nướng giòn, có thể nhai được những hạt xương mịn bên trong. Thịt đùi gà sẽ dày hơn cánh gà, vì thịt dày và đôi khi không ngon bằng. Nhưng phần xương giòn phía trên có vị rất đậm đà, phần nối giữa đùi gà và cánh gà dù có xiên vào cũng sẽ phồng ra. Da gà ở đây thường được nướng rất thơm vì dính vào xương và không có thịt bên cạnh. Khi bạn dùng răng xé nó ra, nó có ít dầu hơn và nhiều hương vị hơn so với chỉ riêng da gà nướng. Sau khi nhai nguyên một cánh gà, He Chichi liếm sạch nước sốt và mật ong còn lại trên ngón tay rồi tiếp tục nếm thử những xiên khác. Thật không may, những xiên khác có chất lượng kém hơn một chút so với đậu phụ nướng, thịt bò và cánh gà ở cửa hàng này. He Chichi vừa ăn vừa suy nghĩ. “Lần sau tới, tôi nên gọi hai xiên đậu hũ và cánh gà, phần bụng còn lại để dành cho xiên thịt bò nướng.” Ồ, đây là Nam Ninh, Quảng Tây chứ không phải Bành Thành. Cô ấy đang ở đây trong một chuyến công tác. Sẽ không có lần sau. ... Tôi đi vắng 31 ngày, mọi chi phí đi lại đều do He Cicchi chi trả. Nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể ăn món thịt nướng mật ong hương tía tô sau khi rời Nam Ninh, trước khi trở về Bành Thành, He Jingchi đã đến quán thịt nướng của dì để ăn thêm một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Lần này cô không mang theo máy ảnh mà chỉ ăn bất cứ thứ gì mình muốn. Sản phẩm của Dì BBQ có vẻ không đồng nhất. Khi đến quán lần thứ hai, thịt bò nướng và đậu phụ có hương vị gần như giống lần trước. Tuy nhiên, độ nóng của cánh nướng có vẻ hơi khác một chút, da gà cũng không giòn như lần đầu ăn. He Chichi nghĩ về điều đó và tự hỏi liệu nó có liên quan đến việc lần trước được phục vụ cánh gà không, anh ấy đã quay video bằng máy ảnh của mình một lúc. Tuy nhiên, mặc dù độ nóng của cánh gà nướng mật ong tía tô không bằng lần đầu nhưng gia vị vẫn cao hơn so với cánh gà nướng thông thường, rất đáng để giới thiệu. Trên đường trở về Bành Thành, He Cicchi có chút không muốn rời đi, nhưng anh cũng bắt đầu nhớ căn nhà nhỏ mình vừa thuê. Sau khi rời Quảng Tây và trở lại Bành Thành, lần đầu tiên nhìn thấy thành phố quen thuộc này sau một thời gian dài, He Jianchi đột nhiên cảm thấy không khí ở Bành Thành có vẻ trong lành hơn anh nhớ. Trên thực tế, Bành Thành đã tiếp tục phát triển trong những năm qua, với giao thông công cộng, trung tâm mua sắm và thậm chí cả việc phủ xanh đều hoạt động khá tốt. Sau khi ra khỏi ga tàu cao tốc, bạn có thể quay lại và vuốt thẳng mã QR để vào ga tàu điện ngầm và về nhà. Không cần phải đi taxi hay chen lấn lên xe buýt. Nó rất thuận tiện trên đường đi và đường sạch sẽ. Tôi đã từng đi học và làm việc ở đây, và tôi luôn rất bận rộn. Tôi không thực sự thích thú với những tiện ích mà thành phố này mang lại, và tôi thậm chí còn không được ngắm nhìn bầu trời ở đây. Với suy nghĩ này, He Chichi, người bước ra khỏi lối vào tàu điện ngầm, nhìn lên bầu trời. "Trời nhiều mây quá. Sắp mưa à? Ô của tôi..." "Sao ngột ngạt thế? Trời sắp mưa thật phải không? Về đến nhà tôi có một vali quần áo phải giặt. Bạn có làm được không?"... Tháng Tư ở Bành Thành sắp mưa. Khi He Chichi trở lại căn nhà cho thuê, đầu tiên cô ném bộ quần áo có vẻ dễ phơi khô vào máy giặt và giặt một cái nồi, sau đó đi xuống tầng dưới lấy bộ chảo chống dính tách đôi mà cô đã gửi từ tủ chuyển phát nhanh về nhà. Thứ này đã nằm trong tủ chuyển phát nhanh nửa tháng, Hà Chichi phải trả tiền thuê nhà năm tệ mới mang nó ra khỏi tủ. Ngôi nhà thuê đã một tháng không có người ở không có nhiều bụi và cửa sổ cũng không được mở. Tuy nhiên, vì lý do nào đó mà dường như có một mùi lạ. Anh mở cửa sổ một lúc cho nó thông gió. Thấy ngoài trời mưa ngày càng nặng hạt, anh phải đóng cửa sổ, bật điều hòa để hút ẩm trong nhà. He Michi ăn trưa ở Nam Ninh và lên đường trở về Bành Thành. Anh quay lại nhà để đóng gói hành lý và dọn dẹp nhà cửa. Lúc đó đã quá 7 giờ tối. Bởi vì có chút mệt mỏi, cô chỉ thản nhiên xuống lầu ăn chút gì đó, không nghĩ đến việc ghé thăm cửa hàng nữa. Dù sao thì cô cũng đã có đủ nguyên liệu thực phẩm Quảng Tây rồi. Cho dù ngày nào cô ấy cũng viết báo, biên tập video thì cũng đủ để cô ấy làm việc hơn nửa tháng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:08*