#Chương 252 Trang 252

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 252 Trang 252

---

## Nội dung | Nội dung

Chiếc bánh béo ngậy được phủ đường bằng siro, tỏa sáng với dầu đường màu vàng cam, điểm thêm hạt vừng. Khi cắn một miếng, vỏ bánh dầu đường mới chiên giòn nhưng không dính răng. Nước si-rô bên ngoài có thể làm đứt sợi, nếu lạnh hơn một chút sẽ tạo thành lớp vỏ cứng bao quanh bên ngoài. Mỗi miếng cắn đều ngọt ngào. ... "Khi đang mừng Quốc khánh ở Trường Sa, tôi gặp một người anh lớn đột nhiên lao về phía tôi trên đường? ? ? 》 Bức ảnh đầu tiên được thiết kế. Nền của bức ảnh đầu tiên là ảnh một phố đi bộ đông đúc ở Trường Sa, nơi mọi người chen chúc chặt chẽ với nhau, trên đó viết dòng chữ "Đông quá, nhiều người quá". Bên phải bức ảnh là người anh trai bị biểu tượng cảm xúc che khuất. Cư dân mạng chỉ có thể nhìn thấy đại khái những gì anh ấy đang mặc qua ảnh, nhưng họ không thể xác định được anh ta là ai. Cách ăn mặc phóng khoáng và hợp thời trang của anh cả, cùng với tiêu đề và hình nền mang tính chỉ dẫn, có thể dễ dàng khiến cư dân mạng hiểu lầm về mâu thuẫn giữa anh cả và blogger. Ngoài ra, thời điểm ra mắt tác phẩm rất tốt, trùng hợp là vào dịp Quốc khánh ở các thành phố khác nhau, không lâu sau khi tác phẩm được ra mắt, tỷ lệ nhấp vào tăng lên nhanh chóng. nhanh chóng trong một khoảng thời gian ngắn. Không lâu sau, những bình luận và chỉ trích đã xuất hiện. [Hahaha, anh trai này ăn mặc rất thời trang, thậm chí còn xịt keo xịt tóc] [Hai người sợ chết khiếp khi bị một người anh lớn như vậy nhìn vào mặt] [Qua màn hình, tôi có thể cảm nhận được sự áp bức của anh trai] [Tôi có thể đảm bảo rằng anh trai này sẽ không bao giờ gặp phải ai đó phát tờ rơi khi đi dạo hàng ngày] [Có phải tất cả những người ở Trường Sa đều lịch sự như anh trai này không? cũng đến đó] [Đại ca cho người Trường Sa một mặt] [Đừng nói, trang phục của đại ca thực ra là thứ gì đó đặc biệt, giống như một rapper xã hội đen] [Tôi là người duy nhất tò mò xem ông bố dầu đường có ngon không?] Màn hình công cộng dần dần tràn ngập những tiếng la hét tương tự, phần chính của video tràn đầy năng lượng tích cực, và khu vực bình luận tất nhiên cũng hài hòa. Ở Trường Sa có gì vui và ngon. Thực ra tác phẩm này cũng là một vlog mua sắm, vì sau khi He Chichi và Mianmian nhận được bánh đường và dầu do anh cả gửi, họ đã tìm thấy một phố đi bộ và một con hẻm phía sau theo hướng mà anh cả đi đến. Vì hôm đó hai người quá sốc khi thấy anh cả đến mà không khỏi nên lúc quay video thỉnh thoảng lại nói về anh ấy, nên những tác phẩm bị cắt ra sẽ luôn xuất hiện như "Không biết anh cả đã ăn bánh ngọt ở cửa hàng này chưa?" "Vừa rồi anh phải hỏi anh nhà hàng nào ngon hơn." Tin tức xã hội dành cho cư dân mạng khắp nơi. Vì vậy, người đàn ông đến từ Trường Sa này, người ăn mặc phóng khoáng và đưa con gái đi mua bánh dầu đường để ăn, cùng con gái cao chưa đến đầu gối của ông, đã thành công trở nên nổi tiếng trên mạng. Mặc dù người anh cả ăn mặc phóng khoáng nhưng thực ra anh ta có tính cách điềm tĩnh và không thích tự đề cao. và lặng lẽ xem đi xem lại video cùng vợ và con gái. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ nói những câu như: “Nếu biết sớm hơn, tôi đã giới thiệu cho chúng một số nhà hàng ngon rồi”. Con gái anh ấy thì khác. Cô ấy sẽ tự hào chỉ vào người trong video được cư dân mạng khen ngợi và nói với các con rằng: “Đây là tôi, đây là bố tôi!” Hạt giống hòa hợp với mọi người có lẽ đã được gieo trồng. Tôi nghĩ dù có đi đâu trong tương lai, tôi cũng sẽ có thể vui vẻ với bạn bè từ những nơi khác ... Từ vài ngày trước Quốc khánh cho đến hết Ngày Quốc khánh, mức độ phổ biến của Xiao Chi trên Internet vẫn không hề giảm. Trong khoảng thời gian này, He Chichi không chỉ đến Trường Sa mà sau khi Mianmian trở về Vũ Hán, cô ấy còn mua một chiếc giường cho ngôi nhà của mình ở Xiangtan và sắp xếp tủ. Bây giờ bạn chỉ cần lắp một máy nước nóng bên trong, cùng với một chiếc chăn bông và một bộ đồ bốn mảnh là bạn có thể bắt đầu sống trong đó. "Sẽ phải mất một thời gian để chuẩn bị sẵn sàng, tại sao không tận dụng cơ hội này để tham quan khu vực này?" Ancient City. She has never been there. Let’s play for a while first. Just play. What she originally wanted to do was to search the Internet for travel guides and then see where it would be better to book a hotel. After half a day, she finally had a picture in her head. She was about to buy a ticket and set off, but at this moment she received a business that was somewhat unexpected. It's delicious. ...It has been more than a month since the delicious frog prepared dish incident occurred. During this period, Haochifro did not liên lạc với cô để xóa tác phẩm của cô, cô cũng không gặp rắc rối gì, He Chichi gần như quên mất việc đó, cô không ngờ rằng đối phương sẽ đến cửa nhà cô vào lúc này, mục đích là để bàn bạc về việc hợp tác làm ăn với cô, điều đáng tiếc là cô không có nhiều nhân tài khi nhận được email của đối phương, phản ứng đầu tiên của He Chichi là không thể nào phản kháng được. Đọc kỹ email, cô đại khái hiểu được ý định của đối phương, nhưng cô vẫn có chút do dự, có lẽ quảng cáo này thực sự có thể bắt đầu từ một tháng trước. Vào thời điểm đó, sự việc Haochiwa đã gây náo động trên mạng. Cư dân mạng đã mua thẻ thành viên yêu cầu hoàn tiền và trả lại. sẽ cãi nhau với trụ sở và yêu cầu quan hệ công chúng tốt, một số người sẽ lặng lẽ nghĩ cách thoát ra, và một số người sẽ kiên quyết từ chối trả lại hàng để hoàn lại tiền. Những người khác đang hỏi, liệu chúng ta có nên khôi phục lại các phương pháp và công thức ban đầu không? Dù sao, lý do tại sao các món ăn làm sẵn ban đầu được phát triển là vì trong vài năm qua, mọi người ra ngoài rất bất tiện và rất khó thuê người. Rốt cuộc, đó là những gì chúng tôi đã làm trước đây và chúng tôi vẫn có thể kiếm tiền bằng cách hoạt động bình thường. Nguyên tắc là như vậy, nhưng hoạt động hơi rắc rối, chủ yếu là do nhà máy sản xuất rau đúc sẵn đã được xây dựng. Ở khu vực này, chi phí đầu tư của công ty rất cao và có thể dễ dàng gây ra tổn thất lớn nếu dừng lại bất cứ lúc nào. Những kẻ giết người phải được thuê ngay tại chỗ và nhân viên dịch vụ của cửa hàng phải được đào tạo lại để tăng nhân lực. Không chắc liệu lợi nhuận có được cải thiện sau một thời gian làm việc chăm chỉ hay không. loay hoay với đủ loại vấn đề tầm thường, cuối cùng tôi đã nghĩ ra một điều lệ mới. Một số cửa hàng muốn khôi phục hoạt động ban đầu có thể nộp đơn lên trụ sở chính để nâng cấp lên các cửa hàng cộng. Những cửa hàng không nâng cấp sẽ vẫn như hiện tại và vẫn sẽ cung cấp các món ăn làm sẵn để dùng bữa. Ngoài ra, công ty cũng sẽ tung ra một dòng sản phẩm làm sẵn riêng biệt trên tài khoản chính thức và cửa hàng trực tuyến để bán riêng các món ăn làm sẵn, nhằm giảm bớt áp lực vận hành của các nhà máy sản xuất rau làm sẵn. Không phải ai cũng chấp nhận khi dùng bữa, nhưng điều đó không nhất thiết phải xảy ra khi bạn mang về nhà và tự nấu. Suy cho cùng, trên thế giới vẫn còn rất nhiều sát thủ nhà bếp, và những món ăn chế biến sẵn có thể mang lại cho những người này một chút niềm vui nấu nướng. Công việc kinh doanh mà He Michi nhận được lần này hy vọng rằng cô ấy có thể nói với cư dân mạng rằng phiên bản gốc của Hao Chi Frog đã quay trở lại một số cửa hàng và các bạn có thể thưởng thức hương vị tương tự! của món lẩu ễnh ương tía tô!" 》Họ thực sự đã trả lại tiền cho cô ấy. Chương 227 Sau khi đọc lời mời kinh doanh do Yuechiwa gửi, He Chichi đã không chấp nhận nó ngay lập tức. Mặc dù sự sắp xếp đã được viết rất rõ ràng trong email, nhưng ai biết sau này sẽ gặp rắc rối gì. Dù sao thì công ty này cũng có tiền án, và việc họ lặng lẽ thay thế những con ễnh ương mới nấu bằng các món ăn chế biến sẵn cũng không xác thực lắm. Nếu muốn hợp tác, chúng ta phải đợi cho đến khi phiên bản dùng bữa của Ếch Hảo Chi thực sự quay trở lại Nhân tiện, nội dung email cũng cho biết một số cửa hàng đã bắt đầu khôi phục sản phẩm về phiên bản làm sẵn trước đó. Trước tiên hãy kiểm tra xem điều đó đúng hay sai. ...Đúng là một số cửa hàng đã được nâng cấp lên phiên bản plus. Con số này không lớn lắm, khoảng 1/5 tổng số nhà khai thác vẫn đang chờ và theo dõi chiếm tỷ lệ lớn hơn. Tuy nhiên, vì thương hiệu không muốn đối mặt với vấn đề các món ăn làm sẵn trong cửa hàng nên ngay cả sau khi cập nhật, hãng chỉ có thể đưa ra gợi ý trong khẩu hiệu quảng cáo: ếch tươi ngon đã quay trở lại trực tuyến trong cửa hàng plus!

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:33*