# Chương 52 Trang 52

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 52 Trang 52

---

## Nội dung | Nội dung

Quay đầu lại và nhấp ba lần để thu thập video. Video này tuy dài và anh chưa xem hết nhưng có thể dùng làm tài liệu tham khảo trước khi đến cửa hàng xem lại. Bạn cũng có thể lưu trước và xem sau nếu cần. *Sau khi sử dụng hết phiếu xem video và bài viết, Hechichi ngừng quan tâm đến các vấn đề dữ liệu nền tảng và bắt đầu xổ số. Cách đây một thời gian, cô đã thu thập tiến độ của 7 tờ tiền từ tháng trước và có cơ hội mở được một chiếc hộp mù. Vì những vật phẩm trong hộp ghi chú dành cho người mù dường như là giải thưởng của người hâm mộ nên trước đây cô chưa bao giờ có hơn một nghìn người hâm mộ Xiaozishu, nên cô phải vẽ thủ công nếu muốn vẽ. Cô ấy mệt nên cứ tiết kiệm và không mở ra. Tình cờ là hôm nay tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và nhận được hai cơ hội rút thăm may mắn Vòng quay may mắn và tôi đã cùng nhau giành được tất cả. He Chichi đi tắm và thay quần áo trước khi quay số. Anh ấy cũng bày tỏ lòng kính trọng với tổ tiên của gia đình mình để được ban phước lành, rồi bắt đầu vẽ. Tôi hút thuốc! [Chúc mừng bạn trúng số: phiếu giảm giá tiền nước, điện, gas hàng tháng. Sử dụng phiếu giảm giá này để hoàn trả hóa đơn nước, điện và gas trong tháng! "Có vẻ khá thực tế nhỉ?" Đồng hồ đo nước, điện, gas ở làng đô thị có vẻ bất thường. Cô sống một mình ở Bành Thành, hóa đơn điện nước của cô cũng ngang ngửa với bố mẹ cô ở nhà. Nếu cô vẫn quyết định thuê một căn nhà ở Bành Thành, cô có thể giữ lại phiếu giảm giá này để sử dụng trong mùa hè. Máy điều hòa có thể bật vào thời điểm nóng nhất, có thể trị giá ít nhất 500 nhân dân tệ. Lại hút thuốc! [Chúc mừng trúng số: Một nồi sắt Zhangqiu, thời hạn đổi thưởng là 1 năm...] "A? Tại sao lại là một cái!" Cái nồi treo ở Cá Mặn lần trước vẫn chưa bán được! Sau đó mở hộp mù cuối cùng. [Xin chúc mừng, bạn đã nhận được món quà của người hâm mộ <Nồi cơm điện Mei D>. Bạn có thể bắt đầu xổ số dành cho người hâm mộ trên bất kỳ nền tảng nào và tặng món quà này cho những người hâm mộ giành được giải thưởng! 】 "Đây không phải là nồi cơm điện lần trước tôi quảng cáo sao?" Món quà này khá tốt. Cô ấy cũng dành chút thời gian cho nó, và cô ấy có thể nấu cơm, cháo, xào rau, thậm chí còn có thể nấu một nồi lẩu nhỏ cho một người. Không có vấn đề lớn nào khác ngoại trừ việc nồi cơm điện quá nhỏ và không thể dùng để hấp bất cứ thứ gì trên đó. He Chichi, người nhận được quà từ người hâm mộ, đã nhanh chóng phát động xổ số ở Xiaozishu. Cô vẫn rất hạnh phúc. Suy cho cùng, trước đây xổ số phải rút thủ công, nhưng bây giờ chỉ cần sử dụng chức năng tích hợp sẵn của Xiaozishu là đủ, dễ dàng hơn nhiều. "Này, đây là lần đầu tiên tôi sử dụng chức năng này. Nhân dịp Tết Nguyên đán, tôi muốn viết vài lời tốt lành cho mọi người và chúc người hâm mộ của tôi những lời chúc mừng năm mới." Xổ số ghi chú "Gong Xi Fa Cai, rút ​​thăm đầu tiên, nồi cơm điện Mei D!" 》Sau khi ra mắt, He Michi đã nhấp vào trang flash sale của trung tâm mua sắm danh tiếng của APP đăng ký người nổi tiếng về ẩm thực để xem gần đây có sản phẩm mới nào được ra mắt. Trong vòng vài giây, cô ấy âm thầm thoát khỏi APP. Tôi không biết là vì không ai cần quảng cáo trong dịp Tết Nguyên Đán hay vì cô ấy không ở Bành Thành. Nhiệm vụ flash sale ở trung tâm mua sắm uy tín đã thay đổi. Công việc ghé thăm cửa hàng và viết bài đánh giá ở Bành Thành trước đây đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một hoặc hai công việc rải rác quảng cáo bộ đồ ăn linh tinh. Chương 50 "Có ít sản phẩm hơn... ugh." Không cần hỏi bộ phận chăm sóc khách hàng của APP, He Michi cũng biết rõ lý do. Đánh giá về các loại nhiệm vụ đã biến mất và giảm bớt, tất cả những gì còn thiếu là các nhiệm vụ giới hạn thành phố. Từ đó có thể suy ra rằng He Chichi, người đến thành phố Xiangshan, không thể nhận được một nhiệm vụ cụ thể từ thành phố Peng. Nhưng điều kỳ lạ là vì không có nhiệm vụ cụ thể nào cho Thành phố Bành nên nhiệm vụ cụ thể cho Thành phố Tương Sơn phải được làm mới. Sao không có nhiệm vụ cụ thể nhỉ? "Ở đây không có nhiệm vụ nào à?" "..." Tôi hỏi bộ phận chăm sóc khách hàng và thấy rằng thực sự là như vậy. Nhiệm vụ tiêu diệt chớp nhoáng sẽ được tạo ra dựa trên nhu cầu địa phương. Hiện tại, ở thành phố Tương Sơn, không có nhiệm vụ giới hạn thành phố nào có thể giao cho He Chichi. *Nhà hàng Thái Tom Yum Goong không đóng cửa trong dịp Tết Nguyên đán. Dù sao thì gia đình chủ quán cũng là người Thái nhưng họ là người Tết Nguyên Đán. Chỉ là ông chủ tuy mới qua Tết Nguyên Đán nhưng đã sống ở Bành Thành lâu như vậy, con cháu của ông đã hòa nhập vào thành phố và học được một số phong tục địa phương. Bạn đã học được gì? Trao phong bì màu đỏ. Gửi phong bì màu đỏ là một điều tốt. Người nhận vui vẻ và người gửi có thể lắng nghe những lời cát tường, đặc biệt nếu học được từ phong bì đỏ Quảng Đông. Trong phong bao đỏ chỉ có năm tệ nên người gửi không có áp lực gì. Vì vậy, trong dịp Tết Nguyên Đán năm nay, con cháu của ông đã lập một lễ cúng nhỏ đặc biệt tốt lành ở tất cả các cửa hàng. Từ mùng một đến mùng tám tết, khách hàng vào cửa hàng có thể nhận được một phong bì nhỏ màu đỏ cho mỗi bàn. Phong bao lì xì màu đỏ không phải là phiếu quà tặng nhưng nó thực sự rất phong phú. Có năm đô la. Khách hàng bước vào cửa hàng sẽ ngạc nhiên và thích thú khi dùng bữa, thậm chí việc đặt hàng cũng trở nên dễ dàng hơn. Ông chủ không tiêu nhiều tiền. Suy cho cùng, mức tiêu thụ bình quân đầu người trong cửa hàng của anh ấy là 90. Nếu bạn trả 5 nhân dân tệ, không có gì là không thể lấy lại được, nên đó không phải là lỗ. Mọi người đều hạnh phúc. Chúc mừng bạn đã giàu có. Có lẽ là do Gong Xi Fa Cai nói nhiều và nghe nhiều. Sau khi nghe điều này, Thần Tài đã ban phước lành cho cửa hàng. Lần này thực sự kiếm được nhiều tiền. Bắt đầu từ tối mùng 5 Tết, lượng khách đến cửa hàng dần tăng lên. “Sao hôm nay đột nhiên có nhiều khách hàng thế?” Nhân viên chọn ở lại Bành Thành và nhận mức lương gấp ba lần trong dịp Tết Nguyên đán tỏ ra bối rối: "Ngày nay mọi người quay lại làm việc sớm như vậy sau Tết Nguyên đán phải không? Bành Thành bận quá!" "Tôi nhớ năm ngoái không có nhiều lắm phải không?" Quản đốc cửa hàng cũng có chút bối rối. Từ mùng một đến mùng bốn tết, trong quán chỉ có vài bàn khách. Suy cho cùng, hầu hết những người ở lại Bành Thành để đón năm mới đều là người dân địa phương. Ngay cả khi người dân địa phương không nấu ăn ở nhà, khi đi ăn ngoài, họ vẫn có xu hướng đến các nhà hàng Quảng Đông. Dù mọi người thường ăn hương vị gì thì trong dịp Tết Nguyên đán, họ sẽ luôn nhớ hương vị quê hương. Không có nhiều người Thái đến nhà hàng Thái để nhớ quê hương trong dịp Tết Nguyên Đán nên sẽ không có nhiều khách đến nhà hàng. Trong điều kiện bình thường, lượng khách hàng đến cửa hàng sẽ tăng dần sau ngày cuối tuần đầu tiên sau ngày mùng 8 Tết Nguyên đán. Nói đúng ra, số lượng khách hàng tăng thêm trong cửa hàng không lớn lắm. Chỉ là so với mấy ngày trước, khi cửa hàng vắng tanh và chỉ có vài bàn khách thì bây giờ có sự khác biệt lớn là có thể ngồi kín. Các nhân viên trong cửa hàng vốn muốn tranh thủ thời gian Tết Nguyên đán để được lương gấp ba và tranh thủ thời cơ, nhưng không ngờ họ lại trở nên rất bận rộn. Rốt cuộc, trong thời gian Tết Nguyên đán, nhân viên ít hơn và nhiều khách hàng hơn nên một người phải hỗ trợ hai người. Người làm việc bán thời gian mới vẫn còn hơi chưa quen với việc này. Rốt cuộc, cô chỉ ra ngoài làm việc vào dịp Tết Nguyên đán khi được trả lương gấp ba lần. Cô dự định sẽ ngừng làm việc sau Tết Nguyên Đán. Cách đây vài ngày, cô đang chơi game trong cửa hàng thì có rất ít người. Quản đốc vỗ vỗ vai cô nói: "Ngoan ngoãn, nhớ nói Chúc mừng năm mới và Gong Xi Fa Cai. Cô có khuôn mặt dịu dàng, gặp một trưởng lão Quảng Đông có thể sẽ nhận được phong bao đỏ." Khi nghe đến chiếc phong bì màu đỏ, cô ấy trở nên phấn khích và ngay lập tức nở nụ cười và bắt đầu làm việc! Cảnh tượng tương tự cũng xảy ra ở nhiều chi nhánh Tom Yum Kung. Tôi phải nói rằng phiếu giảm giá giao thông mà He Chichi mua quả thực rất tuyệt vời. Nói đúng ra, chức năng đẩy lưu lượng truy cập điểm cố định của APP đăng ký người ảnh hưởng thực phẩm mạnh hơn trước. Bởi vì nó được quảng bá cho những người ở Bành Thành trong dịp Tết Nguyên Đán, nằm gần các chi nhánh Tom Yum Kung và quan tâm đến đồ ăn. Nhà hàng này đã khá nổi tiếng rồi. Nếu bạn sống gần đó, bạn sẽ nghe nói về nó và thậm chí ăn nó. Nhiều người đã xem video hoặc tweet sẵn sàng tương tác và để lại ấn tượng về nhà hàng cũng như các món ăn yêu thích của họ trong phần bình luận. Khi mọi người trò chuyện và đề cập đến điều gì đó, ký ức về những điều đó trong tâm trí họ sẽ trở nên rõ ràng. Ban đầu, những người này sẽ không bao giờ nghĩ đến việc ăn đồ Thái trong dịp Tết Nguyên Đán. Dù sao cũng là Tết Nguyên Đán, cái gì không thể ăn được? Tại sao bạn lại nghĩ đến việc ăn đồ ăn nước ngoài? Chỉ là những người sành ăn không có biên giới. Chỉ vì bạn không thể nhớ nó không có nghĩa là bạn không muốn ăn nó. Lần này khi tôi nhìn thấy dòng tweet hoặc video, tôi không muốn nhớ đến nó. Ngoài ra, một số người trong phần bình luận cho biết họ có thể nhận được phong bao lì xì màu đỏ khi ghé thăm cửa hàng trong dịp Tết Nguyên Đán. Những người thích tham gia cuộc vui, thích cầu may hoặc trên độ tuổi có thể nhận phong bao lì xì cũng muốn trải nghiệm điều đó trong cửa hàng, điều này thúc đẩy lượng khách hàng tăng lên. Vì nhiều lý do khác nhau, gia đình Quách Thanh đã đến nhà hàng Thái Tom Yum Kung vào tối ngày mùng 5 Tết Nguyên đán. Nguyên nhân chính là cô con gái mười ba tuổi muốn ăn cá chẽm chiên với tom yum chiêng. Cô ấy đã nói về nó cả buổi chiều và cô ấy cũng đang thèm nó. Cái quái gì vậy? Nó có ngon lắm không? Cả Guo Qing và chồng cô đều không phải là người gốc Bành Thành. Họ làm việc và định cư ở Bành Thành sau khi tốt nghiệp. Họ được coi là thế hệ được gọi là Bành Thành. Những năm đầu, họ thường về quê thăm họ hàng vào mỗi dịp Tết Nguyên Đán. Bây giờ họ đã ở tuổi trung niên, họ không nghĩ nhiều về điều đó. Ngoài ra, ở Bành Thành vào dịp Tết Nguyên Đán có ít người và ít xe hơn, khiến nơi đây trông độc đáo và khiến tôi không muốn về quê. Một gia đình ba người, không cần thăm họ hàng, dân cư giản dị. Chế độ ăn kiêng trong dịp Tết Nguyên Đán không khác nhiều so với thường lệ. Bạn nấu ăn và ăn trong một ngày. Tốt nhất là ăn ở cửa hàng, không cần nấu nướng, rửa bát. Ăn đồ Thái trong dịp Tết Nguyên Đán cũng được, rất tươi ngon. Khi bước vào cửa hàng, có người nói lời chúc năm mới và chúc bạn may mắn, thịnh vượng, rất lễ hội. Khi người phục vụ nghe nói họ gọi món cá chẽm chiên Tom Yum, họ cũng sẽ nói những lời tốt lành: “Ăn cá rất ngon, năm nào cũng sẽ có thừa.” Gia đình ba người gọi năm món, cá chẽm chiên Tom Yum, rau trộn cà ri, gà rán Bangkok, cua chiên giòn và cơm chiên dứa kiểu Thái, tổng cộng là 254. Sau đó, họ gọi hai bát cơm trắng đi kèm, chưa đến 270. Chi số tiền này cho các bữa ăn ở Bành Thành trong dịp Tết Nguyên Đán là không sao. Ban đầu, bà muốn gọi món cà ri tôm vua, nhưng con gái bà nói muốn cà ri với rau trộn. Hai món mang hương vị cà ri có phần lặp đi lặp lại nên cô gọi món gà xào Bangkok thay thế. Sau khi gọi món và nhìn xung quanh, vợ chồng Quách Thanh lặng lẽ chỉ vào bàn bên cạnh và nói với con gái: "Món cá chẽm chiên Tom Yum mà con gọi là món đang ăn ở bàn bên cạnh phải không?" "Cái nào?" Cô con gái nhìn quanh. Quách Thanh cũng nhìn thấy, nói: "Món này bày trên đĩa cá, bên dưới có lửa đốt, là món Gudu." "Có vẻ như vậy?" Con gái cô cũng không rõ lắm, dù sao cô cũng chỉ nhìn thấy trong video và thực đơn của đài P chứ chưa ăn. Vợ chồng Quách Thanh hỏi: "Món này hình như có lượng đặt hàng cao. Anh thấy mấy bàn bên cạnh cũng đang ăn món này. Có phải món đặc trưng không?" Quách Thanh suy nghĩ một chút: "Không, lúc tôi gọi món, tôi thấy món ăn đặc trưng rõ ràng là cà ri tôm hoàng đế." Biển hiệu ở cửa ghi bằng chữ lớn, món ăn đặc trưng trong danh sách phải ăn của các bài đánh giá thích hợp, cà ri tôm vua.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:54*