
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 32 Trang 32

---

### Nội dung | Nội dung

Chỉ cần xử lý cá đông lạnh không đúng cách, vây cá mập sẽ có mùi tanh, lạ và hăng, trải nghiệm sẽ khác nhau mỗi ngày. Vì vậy, phương pháp chế biến cá nướng trên bếp là loại bỏ trực tiếp vây cá mập và các bộ phận khó xử lý khác mà không tính đến việc cải tiến phương pháp muối chua hay xử lý việc bảo quản cá đông lạnh. Đây là lần đầu tiên He Chichi thất vọng với món cá nướng bằng bếp. Có lần đầu thì đương nhiên sẽ có lần thứ hai. Lần thứ hai là vì nướng cá. Nếu lý do xương và vây cá bị loại bỏ là vì lo ngại khách hàng bị gai gai thì cũng là điều dễ hiểu. Vì vậy nếu việc nướng cá có vấn đề thì đó hoàn toàn là vấn đề về quản lý nhà bếp. Ban đầu, mỗi con cá được nướng sao cho da vừa phải, da hơi cháy mà không chuyển sang màu đen và đắng. Nó được ngâm trong các loại nước sốt gia vị khác nhau và đun sôi, bạn có thể nếm được mùi thơm độc đáo của các sản phẩm nướng. Thỉnh thoảng nó được nấu quá chín nhưng nó chỉ làm tăng thêm hương vị cho món ăn và không khiến người ăn khó chịu. Cho đến khi cá nướng bằng bếp tập trung vào phát triển hình thức mang đi, người ta đã tạo ra một bao bì mới cho cá nướng có thể lấy ra. Cá được gói trong hộp giấy thiếc, có giá để và bếp cồn, thực khách có thể ăn cá nướng tại nhà. Ban đầu đây là một ý tưởng rất tốt. Suy cho cùng, người dân ở Bành Thành đều bận rộn và không phải ai cũng có thời gian đến ăn trong cửa hàng. Mặc dù ăn cá nướng ở nhà chắc chắn sẽ hơi khác so với ăn ở cửa hàng nhưng cá nướng sẽ ngon nhất khi mới nướng. Đối với việc mang đi, thật tốt nếu có thể khôi phục nó nhiều nhất có thể. Quyết định này cũng mang lại rất nhiều lợi nhuận cho bếp nướng cá. Cũng từ thời điểm này, chất lượng cá nướng bằng bếp bắt đầu không ổn định. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với con cá nhưng nó càng ngày càng kém thơm khi nướng. Đôi khi nhìn thì thấy cá nướng vừa phải nhưng khi ăn lại có cảm giác như bạn để nguội rồi cho vào đĩa cá nướng rồi thêm nước sốt vào hâm nóng lại, không thể nếm được mùi vị của cá nướng chút nào. He Chichi đoán rằng có lẽ là do nhu cầu về cá nướng tăng lên sau khi lấy thức ăn ra. Vì thế trước mỗi bữa ăn, quán sẽ nướng trước một mẻ cá. Vì vậy, khách hàng đến quán ăn cá nướng có thể không ăn được cá nướng tươi nguyên vẹn. May mắn thay, Cá nướng Huolu là một thương gia chú ý nhiều hơn đến trải nghiệm của hầu hết khách hàng cũ. Vấn đề này đã được cải thiện sau khi có nhiều thành viên cũ phản hồi. Không lâu sau, việc nướng cá trên bếp lại bắt đầu. Họ thuê cửa hàng chính, mở một chuỗi cửa hàng mới và đặt tên là Cửa hàng cá nướng bạch kim Huolu, cung cấp các dịch vụ cửa hàng đặc sản trong cửa hàng. Cửa hàng Bạch kim sẽ bán một số đồ ăn nhẹ có giới hạn và sử dụng các đĩa đặc biệt của Cửa hàng Bạch kim. Đơn giá cá nướng rẻ hơn 10 nhân dân tệ so với các cửa hàng thông thường. Quán còn có buffet ăn nhẹ, buffet bột đá và các dịch vụ khác không có ở các cửa hàng khác. Đột nhiên, nhiều khách hàng cũ sẽ thực hiện chuyến đi đặc biệt đến Platinum Store để khám phá cửa hàng. He Chichi đã không làm điều này khi cô còn học đại học, vì Cửa hàng Platinum hơi xa trường cô và những dịch vụ nhỏ cũng như đồ ăn nhẹ được cung cấp không đủ để cô có thể ăn khắp các quận. Cô ấy lười biếng. Nhưng dù không đi ăn nhưng cô vẫn khá tò mò khi thỉnh thoảng đọc những tờ ghi chú ghé thăm cửa hàng do người khác gửi. Cho đến khi dịch vụ được cài đặt tại Platinum Store được mở rộng cho tất cả các cửa hàng thông thường. Nhân tiện, chảo cá nướng ban đầu dành cho cá nướng trên bếp là chảo hình chữ nhật chứ không phải chảo tròn như hiện nay. Chảo nướng hình chữ nhật có dung tích lớn hơn, có thể chứa được những con cá lớn hơn và nhiều món shabu-shabu hơn. Đĩa tròn là đĩa cá nướng được thiết kế đặc biệt dành cho cá nướng trên bếp. Nhìn thì có vẻ lớn nhưng dung tích thực tế lại nhỏ hơn đĩa vuông. Làm sao He Chichi biết đĩa hình tròn trông có vẻ lớn hơn thực chất lại có dung tích nhỏ hơn đĩa cá nướng hình chữ nhật thông thường? Bởi sau khi chảo nướng tròn trở nên phổ biến ở mọi chuỗi cửa hàng bình thường, cô đã mời bạn bè đi ăn cùng. Giá cá nướng rẻ hơn 10 nhân dân tệ một phần, còn phần cá thì rẻ hơn một phần ba. Phần cá nướng ban đầu dành cho 168 người là dành cho ba người. Tôi đã thêm một ít shabu-shabu và cơm, thế là xong. Nếu hai người cùng ăn thì sẽ không gọi riêng món lẩu mà chỉ gọi cơm cá nướng, sẽ còn thừa một ít. Bây giờ một khẩu phần cho hai người là không đủ nên chúng tôi phải bổ sung thêm các món ăn nhẹ khác hoặc gọi thêm món nóng. Hơn nữa, cá nướng giá rẻ 10 tệ, được thêm vào đồ ăn nhẹ tự phục vụ trong cửa hàng. Chỉ cần bạn vào cửa hàng để mua hàng, bất kể bạn có ăn bột đá tự phục vụ do cửa hàng cung cấp hay không, bạn sẽ phải trả 6 nhân dân tệ cho bột đá tự phục vụ. Người điều hành đĩ này nghe xong muốn nằm xuống giả vờ chết. Khi đó, He Michi không hiểu thao tác này nên cô đã trực tiếp vào tài khoản chính thức của Huolu Grilled Fish để hỏi chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy biết cách ăn bột đá tự phục vụ nên không quan tâm đến 6 tệ mình phải bỏ ra để vào cửa hàng. Nhưng tại sao con cá lại nhỏ hơn nhiều như vậy? [Người bán: Thưa ông, trước đây chúng tôi thường sử dụng cá nhập khẩu và chất lượng không được tốt lắm. Bây giờ chúng tôi sử dụng cá từ cơ sở chăn nuôi trong nước của chúng tôi. Cơ thể cá sẽ săn chắc hơn, mềm hơn và chất lượng tốt hơn. ] He Chichi, lúc đó còn chưa có kinh nghiệm xã hội, sửng sốt không biết phản bác thế nào. Mặc dù cô không nghĩ ra cách phản bác nhưng với tư cách là người tiêu dùng, cô quyết định bỏ phiếu bằng tiền của mình - không phải để ăn! khịt mũi! Không lâu sau, cô đã giành được phiếu giảm giá 32% cá nướng trong buổi rút thăm may mắn trên tài khoản chính thức của bếp nướng cá... Mỗi cửa hàng sẽ chỉ rút ra một người may mắn! Cá nướng bằng bếp có thể bán một phần cá nướng hàng chục tệ với giá hàng trăm đô la, lại có thể mở nhiều chuỗi cửa hàng như vậy. Nó thực sự có một số thủ thuật trong kinh doanh. Và thật trùng hợp, mặc dù món cá nướng bằng bếp được làm theo cách này, nhưng do ngành công nghiệp cá nướng của Bành Thành quá phổ biến vào thời điểm đó nên trên thị trường không có nhãn hiệu cá nướng nào sánh bằng, nên nếu muốn ăn cá nướng có hương vị nhất định thì chỉ có thể đến nhà anh ấy ăn. Cùng với cơ chế thành viên độc đáo của cửa hàng, cũng như thỉnh thoảng đăng tweet, xổ số và các hoạt động khác trên tài khoản công khai, nó có thể thu hút một nhóm khách hàng cũ một cách hiệu quả. Mặc dù vậy, món cá nướng không còn ngon như trước cuối cùng cũng chán và cửa hàng của họ bắt đầu mất khách. Vì thế bếp nướng cá nảy ra một ý tưởng mới - phát triển sản phẩm mới. Thay vì trực tiếp đưa ra thị trường sau quá trình nghiên cứu và phát triển, chúng tôi sẽ thông báo trước để các thành viên đoán xem sản phẩm mới nào sẽ được tung ra thị trường. Sau khi nâng cao kỳ vọng, họ nói với các thành viên rằng đây là sản phẩm mới trong thời gian có hạn và mỗi sản phẩm cá nướng mới sẽ chỉ được bán trong một hoặc hai tháng. Sau khi sản phẩm mới chính thức lên kệ sẽ được quảng cáo, tweet và tặng phiếu giảm giá cho khách hàng cũ. Tôi phải thừa nhận rằng thủ thuật này rất hữu ích. Mọi người đều tò mò và những quảng cáo choáng ngợp hiện thẳng vào mặt bạn. Thật khó để không thử sau khi nhận được "Phiếu sản phẩm mới dành riêng cho thành viên". Hiển nhiên, Cá nướng Tom Yum cũng thuộc thể loại mới này. Mùi cố moi ví của các thành viên xộc thẳng vào mặt nhưng không thấy có chút chân thành nào. Cuối cùng cũng ra khỏi tàu điện ngầm đông đúc và trở về căn nhà thuê. Anh Michi xuất ảnh từ máy ra và chuẩn bị viết bài đánh giá món cá nướng trên bếp. Có lẽ vì đã tránh xa đám đông nên cô cảm thấy dễ chịu hơn. Đang định gõ chữ, cô lại nhớ đến lần nướng cá trên bếp ngon lành. Lời lẽ không khỏi trở nên kém sắc bén hơn, và cô quyết định viết ít hơn. [Hôm nay tôi đến bếp nướng cá để nếm thử sản phẩm mới và thưởng thức món cá nướng vô hồn...] Tuy nhiên, vào ngày He Jianchi đang nghiêm túc viết bài đánh giá, trước cửa tiệm mì thịt cừu Zunyi Huaji đã có một hàng dài người xếp hàng. Chương 32 đột ngột quá. Mặc dù Zunyi Huaji Mutton Noodles thỉnh thoảng sẽ xếp hàng vào giờ ăn sau khi bước vào mùa đông nhưng không có nhiều khách hàng xếp hàng. Ngay cả vào những ngày nghỉ, tối đa cũng chỉ có năm người. Nhưng bây giờ xếp hàng dài đến nỗi ngay cả nhân viên bán hạt dẻ bên cạnh cũng lẻn ra khỏi cửa hàng, vừa ngắm cảnh náo nhiệt vừa nhấm nháp hạt dưa trong cửa hàng ven đường. "Quán mì cừu làm sao vậy? Đột nhiên xếp hàng như thế này?" "Tôi không biết?" Anh nhân viên quán trà sữa cạnh quán hạt dẻ cũng thò đầu ra. “Tôi thường đến quán ăn. Ăn ngon nhưng có quá đáng không?” Cô muốn gọi một cái khác để thử. Ngày mai tôi có thể đặt hàng vào sáng mai khi có ít người hơn. Quay lại, nhân viên bán hàng ở Cửa hàng Chestnut nhìn thấy cơ hội thu hút một số doanh nghiệp đến cửa hàng của mình. "Bạn có muốn một ít hạt dẻ mới rang không? Hạt dẻ mới rang nóng hổi, ​​​​bạn có thể xếp hàng trong khi ăn hạt dẻ." "Bạn có muốn ăn khoai lang nướng không? Khoai lang mới nướng, mới nướng!" Lâu lắm rồi tôi mới thấy một dịp hoành tráng như vậy trước cửa Mì Mutton Zunyi Huaji. Suy cho cùng thì đồ nóng của Bành Thành vẫn luôn nóng. Ngay cả khi cửa hàng này cuối cùng phải chịu đựng sự đóng cửa lần lượt của các cửa hàng cùng ngành, thì sự nhiệt tình của mọi người đã chuyển sang các cửa hàng mới nổi khác vào năm sau. Có thể duy trì được sự nổi tiếng của bữa ăn và lượng người xếp hàng trong nhiều năm liên tiếp được coi là một thành công lớn. Hàng dài này đã kéo dài gần ba giờ. Mọi người bắt đầu xếp hàng từ khoảng 18h và đạt cao điểm vào khoảng 19h30. Trong khoảng thời gian này, những người qua đường không biết sự thật thỉnh thoảng lại xếp hàng. Sau 20h, hàng đợi bắt đầu rút ngắn dần, đến 21h vẫn còn vài người xếp hàng chờ. Cửa hàng đã phải đóng cửa tất cả dịch vụ mang đi và không thể làm được điều đó. Thậm chí, ông chủ của Huaji cũng phải từ nhà đến để duy trì trật tự tại hiện trường. Ông chủ của Huaji là một phụ nữ trung niên có vẻ ngoài năm mươi. Cô ấy có mái tóc gợn sóng mới được uốn cách đây vài ngày. Cô ấy đã bôi gel tạo kiểu và trông bóng mượt. Sếp Hứa không thường xuyên lộ mặt. Anh ấy chỉ trông coi mọi việc trong cửa hàng trong năm đầu tiên Huaji khai trương. Sau đó, khi Huaji bắt đầu kiếm được tiền, cô cũng bắt đầu nghỉ việc ở cửa hàng và giao toàn bộ công việc cho nhân viên. Cô chịu trách nhiệm thu tiền, trả lương và tiền thuê nhà hàng tháng, chỉ thế thôi. "Ồ, có chuyện gì vậy?" Ông chủ Hứa thấy hàng đợi đã rút ngắn, nhân viên cửa hàng cũng bận rộn nên nhanh chóng ngồi xuống nghỉ ngơi. Cửa hàng của cô không còn chỗ nên cô phải đến một nhà hàng thức ăn nhanh nước ngoài mở cửa 24/24 trên phố để có chỗ ngồi. Cô bận rộn đến mức mái tóc gợn sóng được uốn đặc biệt để về quê ăn Tết trông rối bù. Vừa rồi cô đang bận, cô cũng hỏi những người đang xếp hàng. Có vẻ như khách hàng đến sau khi đọc các bài báo trên tài khoản công cộng hoặc ghé thăm cửa hàng trên trạm P. Cô biết tài khoản công khai "P là ga nào?" Một vài thanh niên trông giống sinh viên hỏi cô có từng đánh hầu hết các quán mì cừu ở Bành Thành bằng cách bật điều hòa không, điều này khiến cô bối rối. Không phải vì bột thịt cừu của cô có chất lượng cao, giá rẻ và hương vị đích thực nên nó đã có được chỗ đứng ở Bành Thành sao? Bật điều hòa?

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:32*