#Chương 298 Trang 298

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 298 Trang 298

---

## Nội dung | Nội dung

Đúng lúc đó có một cặp vợ chồng trẻ bước vào. Có lẽ hai người đang vào cửa hàng mua nước nhưng người phụ nữ trong cặp đôi lại nhìn qua cây kem trong tủ đông khi đi ngang qua. Cô muốn ăn nhưng người đàn ông không cho. "Đừng ăn đá, lỡ như sau này lại ăn đá, bụng lại đau thì sao?" "Nhưng bây giờ tôi muốn ăn nên tôi chỉ ăn một miếng thôi." "Không được, nếu ăn xong về lại bụng kêu to, mua đồ ăn vặt khác ăn khoai tây chiên." “Tôi không muốn ăn khoai tây chiên.” “Vậy ngươi ăn chân gà đi, ở đây có chân gà.” Người đàn ông nói chắc nịch và lớn tiếng. Giọng người phụ nữ nhẹ nhàng hơn, hai người tranh nhau một cây kem hồi lâu. Sự ồn ào khiến He Chichi cũng muốn mua một chiếc nón sô cô la nên anh đặt khoai tây chiên trên tay xuống và chuẩn bị đi đến tủ đông để xem. Mới đi được nửa đường, ông chủ đang ngồi trên chiếc ghế thấp trước cửa hàng tiện lợi đột nhiên nói với người đàn ông trong cặp đôi: “Tôi không quan tâm nơi khác xảy ra chuyện gì với anh, nhưng ở đây, anh phải nghe lời cô ấy!” Nói một câu, tất cả mọi người trong cửa hàng tiện lợi đều sửng sốt. Lúc này, tất cả mọi người trong cửa hàng tiện lợi, kể cả He Chichi đang đi đến tủ đông mua kem ốc quế, đều tập trung vào ông chủ. Phía sau kệ không biết gì Rongchu thấp giọng lẩm bẩm: "Chuyện gì vậy?" Anh nhìn ra sau kệ theo hướng phát ra âm thanh. Ông chủ, có lẽ người chủ tiệm thích hợp hơn để miêu tả cô vào lúc này, là một phụ nữ trung niên mặc quần áo Mosuo. Tóc cô được tết thành bím dài quanh đầu, cô mặc một chiếc váy Mosuo và làn da sáng bóng. Một tay cầm tẩu thuốc, ngồi với tư thế uy nghiêm, giọng nói lớn. Dù chỉ ngồi trên chiếc ghế gỗ thấp nhưng trông ông có vẻ mạnh mẽ hơn bất cứ ai đứng lên. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy cô ấy trông tươm tất, hay xinh đẹp nhưng lúc này chẳng ai quan tâm. Cô ấy đang nhìn chằm chằm một cách nghiêm túc vào người đàn ông trong cặp đôi. Vào lúc đó, He Chichi chợt hiểu một người phụ nữ đã nắm quyền lâu năm sẽ trông như thế nào. Cặp đôi vừa cãi nhau đã ngừng nói chuyện. Một giây sau, người phụ nữ cười trước. Người đàn ông dường như bị đánh bại trước cuộc đối đầu với chủ cửa hàng tiện lợi. Anh tự bào chữa: “Đó cũng là vì lợi ích của cô ấy. Tôi bị tiêu chảy sau khi ăn quá nhiều đá…” rồi bỏ cuộc và tiếp tục. Tôi chạy đi mua một chai nước và trả tiền kem. Có lẽ anh ta hiểu logic của người bán hàng, và sẽ không quá ồn ào. Khi cặp đôi đi ra ngoài, họ vẫn có thể nghe thấy tiếng người phụ nữ mỉm cười trầm giọng “hehe”. Người đàn ông nói với giọng hơi trầm hơn trước: “Em còn cười, có cảm giác như nhà ngoại đang ủng hộ em phải không? Vừa rồi làm tôi sợ quá…” Sau một tình tiết nhỏ, những người còn lại trong cửa hàng nhìn nhau. Sau đó He Michi mới nhận ra rằng thực ra có một người đàn ông Mosuo trung niên đang ở trong cửa hàng tiện lợi. Tôi không biết anh ta với tư cách là chủ cửa hàng là ai, nhưng anh ta có vẻ khá quen với tình huống này. Cuối cùng, He Chichi đã mua một chiếc nón sô cô la với giá 5 nhân dân tệ và vui vẻ rời đi. Sau khi ra ngoài, anh nói với Bai Ling, người chưa nhìn thấy cảnh tượng vừa xảy ra chuyện gì. "Tôi còn tưởng ở đây không có người, giá cả sẽ đắt hơn. Không ngờ kem ốc quế lại rẻ hơn Da Luoshui hai tệ." "Chủ cửa hàng tiện lợi khá tốt bụng." “Này, tiếc là không nhìn thấy.”…Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, và chuyến đi Vân Nam kết thúc ở hồ Lugu. Vân Nam là một nơi tốt. Chỉ riêng trong tỉnh có 25 dân tộc, nhiều thành phố nối liền biên giới. Hương vị rất khác nhau từ nơi này đến nơi khác. Thực sự không thể đến thăm tất cả chúng cùng một lúc và chi phí sinh hoạt gần hồ Erhai và hồ Lugu thực sự rất cao. Sau hơn nửa tháng ở Vân Nam, cuối cùng tôi cũng đã thành công trong việc giải quyết toàn bộ hạn mức hoàn trả chỗ ở ở He Chuanchi. Hơn nữa cũng đã gần đến Tết Nguyên đán nên cô thực sự phải về nhà. Khi đến hồ Lugu, cô chọn đi xe buýt từ Lệ Giang theo đường cao tốc. Khi rời đi, cô đáp máy bay thẳng từ hồ Lugu đến sân bay Côn Minh, sau đó chuyển đến Bành Thành. Tôi về Bành Thành ở lại vài ngày, sắp xếp đồ đạc trong vali, tranh thủ kỳ nghỉ đông để chỉnh sửa hoàn toàn các chương gốc Côn Minh và Đại Lý rồi phát hành vào những ngày xen kẽ. Tôi vừa mang laptop và đoạn phim về quê. ...Trong khi He Chichi đi du lịch, các tác phẩm cũ của cô tiếp tục mang lại lượng truy cập mới, khiến số lượng người hâm mộ trên nhiều nền tảng khác nhau tiếp tục tăng lên. Tuy không tăng nhanh như khi có tác phẩm mới ra mắt nhưng sẽ dễ dàng chia sẻ với bạn bè hơn vì lượng fan đông đảo. Kết quả là đến giữa tháng 1, cô đã có hơn hai triệu người theo dõi trên tất cả các nền tảng. Là một blogger ẩm thực có 2 triệu người hâm mộ trên tất cả các nền tảng, với công nghệ tương đối ổn định và không có sai sót lớn trong tác phẩm, các tác phẩm mới của anh rất dễ dàng được yêu thích. Sau khi ra mắt "Tiểu Trì lang thang: Bún nhỏ" và "Tiểu Trì lang thang ăn: Khám phá Đại Lý", hai tác phẩm này đã nhanh chóng được đăng tải trên trang chủ của đài P vào những ngày khác nhau. Đồng thời, cô cắt các bài đăng P thành những đoạn tương đối ngắn hơn và các tác phẩm của cô đăng trên các nền tảng như Xiaozishu và Douyin cũng nhanh chóng đạt được lưu lượng truy cập. Gần như tự nhiên, tất cả các cửa hàng được nhắc đến trong tác phẩm của cô đều mở ra những cơ hội nghề nghiệp mới. Liệu họ có thể nắm bắt được cơ hội này và để sự nghiệp của mình đạt đến tầm cao mới hay không còn phụ thuộc vào kỹ năng của ông chủ mỗi cửa hàng. Gần như cùng một lúc. Cách đây vài ngày, để bắt kịp sự nổi tiếng, những người bạn mới âm thầm đi theo con đường He Jingchi và quay các tác phẩm ẩm thực ở Vân Nam cũng đã cho ra mắt những tác phẩm mà họ đã ấp ủ bấy lâu nay. Cư dân mạng thường thích xem video ẩm thực, nếu cẩn thận hơn, họ sẽ phát hiện ra rằng gần đây có nhiều video ẩm thực về Vân Nam hơn một cách khó hiểu. Tuy chất lượng không đồng đều nhưng chà là khá tươi. Những người bạn đã từng làm tiếp thị hoặc quan tâm đến tiếp thị có thể biết rằng quảng cáo chất lượng cao sẽ mang lại hiệu quả. Quảng cáo chất lượng trung bình và thấp đều có hiệu quả như nhau nếu được đăng với số lượng lớn. Vì vậy, Vân Nam, nơi trước đây nổi tiếng khắp cả nước với phong cảnh tuyệt đẹp, đang dần được chú ý ở cấp độ mới nhờ những món ăn ngon. ...một số thì vui và một số thì buồn. Được một blogger lớn ghé thăm chắc chắn là một điều tốt đối với hầu hết mọi người. Chỉ là đối với một số cửa hàng bị He Michi phàn nàn thì không mấy sảng khoái. Khác với xưa, giờ đây He Chichi đã trải qua sự việc Yummy Frog và biết rằng sức ảnh hưởng từ việc làm của mình có thể mang lại những tác động tích cực nhưng cũng có thể mang lại những tác động tiêu cực mạnh mẽ. Vì vậy, khi gặp một cửa hàng có sản phẩm kém, cô sẽ chú ý hơn trước và cố gắng tránh xa. Nếu cửa hàng không thực sự lừa cô và khiến cô lo lắng, cô đã không đăng video hay bài báo cụ thể vạch trần anh ta và xử tử anh ta một cách công khai. Một vài ý kiến, phàn nàn là đủ, nhưng khó có thể nói trước được nó sẽ ảnh hưởng thế nào nếu chúng ta đánh sập cửa hàng của người khác. Nhưng chỉ vì cô ấy không nói không có nghĩa là người khác sẽ không nói. Việc dọn sạch hầm mỏ và hố sẽ luôn nhận được lưu lượng truy cập. Nếu những mỏ và hố này thực sự tồn tại, chúng sẽ dễ dàng được công chúng nhận ra và thu hút nhiều người qua lại hơn. Vì vậy, món bún cầu vượt mà He Chichi ăn khi đến Côn Minh mà cô không hiểu đã lợi dụng tình hình hỗn loạn này và bị đẩy lên hàng đầu. "Hãy thử cửa hàng cũ mà các blogger nổi tiếng trên Internet không hiểu!" "" Hãy điểm lại một số nhà hàng cũ ngày càng trở nên tồi tệ hơn kể từ khi trở thành đồ ăn nhẹ! "XXX, ngươi còn định lừa gạt du khách đến bao giờ nữa!" “Đây là quán bún ngon đến mức khiến blogger ẩm thực triệu fan phải bỏ chạy khỏi Côn Minh chỉ sau một ngày đến Côn Minh”. Nội dung video ngắn tương tự đã bắt đầu lên men trên các nền tảng lớn. Có vẻ như có nhiều khách du lịch không hiểu giống như He Qichi, và dường như cũng có nhiều khách hàng địa phương có ý kiến. Vì vậy, những nội dung có hashtag #小Chi不吃了mine (vâng, cô ấy có một hashtag đặc biệt) đã nhanh chóng thu hút được sự thảo luận. Ông chủ của cửa hàng cũ đó thực sự trở nên bối rối. phải làm gì? Chương 267 phải làm sao? Khi He Michi phát hiện ra nội dung mình đăng trên Dianping đã được các đồng nghiệp khác dựng thành video và phóng đại sự việc, anh ấy đã hoảng sợ trong khoảng mười phút. May mắn thay, sau khi liên lạc với Vua Mianmian, cô phát hiện ra rằng anh ta đã trải qua một sự việc tương tự khi anh ta nổi tiếng nhất, vì vậy cô đã bình tĩnh lại và thậm chí còn dành thời gian để theo dõi diễn biến tiếp theo của sự việc. Cô khá tò mò về thương hiệu lâu đời đó sẽ làm gì và có lẽ cô có thể học được điều gì đó mới từ nó. Kết quả là tôi chẳng học được gì cả. Nói chung, khi các ông chủ gặp phải tình huống này trong quá trình kinh doanh, họ sẽ chọn cách đối mặt tích cực hoặc hành động như một con đà điểu. Cửa hàng cũ He Chichi đến đã chọn cái sau. Anh ấy không trả lời nhiều và chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Ông chủ có lẽ nghĩ rằng các điểm nóng Internet sẽ không tồn tại trong vài ngày. Chỉ cần không ai bàn tới, nó sẽ nhanh chóng bị lãng quên. Cách bạn kiếm tiền trong quá khứ sẽ là cách bạn có thể kiếm tiền trong tương lai. Việc im lặng thực sự ít có khả năng gây ra nhiều vấn đề hơn do phản ứng kém. Điểm bất lợi là thị trường dễ bị chia rẽ bởi các đối thủ trong thời gian im lặng. Chẳng bao lâu nữa, các blogger ẩm thực xuất bản nội dung phần tiếp theo sẽ thêm một số điểm nổi bật mới khi ghé thăm cửa hàng. "Ăn khắp Côn Minh với người dân địa phương mà không cần quá nhiệt tình" "Bạn vẫn ăn XXX à?" Cửa hàng hộp áp lực được khuyên dùng cho bạn! 》《Đó là một cửa hàng cũ thực sự không lừa đảo khách du lịch, nó nằm ngay trên con phố này! 》《Mì gạo phải xếp hàng 2 tiếng mới được ăn? Hãy theo dõi tôi và xem nó diễn ra như thế nào! 》Nội dung tương tự sẽ được phát hành cùng lúc. Một số trong số đó là quảng cáo kinh doanh và một số là công việc khám phá cửa hàng thực sự. Họ có mọi thứ và nó rất sống động. Nói tóm lại, mục đích là để đánh lạc hướng khách hàng của nhà hàng lâu đời này. Một điều cần nhắc đến là do ảnh hưởng của He Jie Chi mà tỷ lệ blogger ẩm thực trong True Detective dạo gần đây ngày càng cao hơn. Là một blogger ẩm thực đã đạt được 2 triệu người theo dõi trên Internet trong khoảng một năm sau khi gia nhập ngành, luôn nằm trong top tìm kiếm thịnh hành và thường xuyên nhận được yêu cầu kinh doanh nhưng vẫn không bị người hâm mộ ghét bỏ. Tài khoản của He Chichi gần như đã bị phá hủy bởi một nhóm chuyên tạo tài khoản self-media. Trước đây chỉ là kinh nghiệm tuyển dụng của cô, nhưng giờ đây người ta đã phân tích rất rõ cô nhận được quảng cáo như thế nào, giá mỗi quảng cáo là bao nhiêu và cô sẽ làm gì sau khi nhận được quảng cáo. "Con đường ẩm thực vốn đã rất bận rộn. Không giống như những blogger khác, các blogger kiếm tiền từ tài khoản của mình trên con đường này không hề dễ dàng. Hầu hết họ chỉ ăn Bawang Meal khi mới bắt đầu tài khoản. Nhưng vì cô ấy là một cửa hàng thám tử thực thụ nên cô ấy đã tích lũy được một lượng người hâm mộ nhất định và cô ấy đảm bảo rằng chất lượng quảng cáo mà cô ấy nhận được không tệ..."

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:23*