#Chương 46 Trang 46

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 46 Trang 46

---

## Nội dung | Nội dung

"Nào, nào." Vài giây sau, trong phòng truyền đến tiếng dép lê, cô Thạch mặc áo khoác cotton dày, đội mũ len trên trán bước ra ngoài: “Đi làm có vất vả không? Tôi sụt cân rồi.” "Không sao đâu, nó không khó lắm đâu." Đó chính là bộ lọc sinh học của mẹ, coi như trẻ con nên giảm cân sau khi rời nhà. Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Cô ấy gầy nên ngày nào cũng ăn uống ở ngoài. “Hôm nay ở nhà có món gì ngon?” Nhìn thấy cha mình nắm quyền, Hà Qichi cảm thấy tràn đầy hy vọng. Có lẽ bố cô ấy sẽ làm cho cô ấy trở nên nổi tiếng trong dịp Tết Nguyên Đán vì cô ấy không về nhà thường xuyên. Toàn bộ bữa tiệc Mãn Châu và nhà Hán! Thành phố ven biển có rất nhiều cá tôm tôm cua, nhưng lại không có Mãn Châu, Hán yến. Bữa tiệc hải sản cũng rất tuyệt! Giây tiếp theo, lời mẹ cô nói đã đập tan sự mong đợi của Hạ Trì Trì: “Hôm nay chúng ta ăn món thờ thần. Trưa nay bố con đã thờ thần ở nhà và làm rất nhiều đồ ăn.” "Hả?" He Chichi thay dép rồi đi bộ đến nhà hàng. Khi nhìn thấy con cá và thịt lớn trên bàn, cô muốn ăn hết. Mặc dù bố cô là một đầu bếp giỏi nhưng bố cô cũng là một người tàn nhẫn, không có giới hạn nào trong việc nấu những món ăn không ngon, giống như mẹ cô. Đặc biệt là các món ăn cúng thần truyền thống. Rất đáng sợ! Các món ăn cúng thần truyền thống của người Quảng Đông là gì? Gia đình He Chichi có cùng một loại thực phẩm, lợn, gà và cá. Các vị thần mà họ tôn thờ chủ yếu là Thần Đất, Quan Âm và tổ tiên của họ. Ngày xưa đồ đạc không nhiều, nếu cúng lợn, gà, cá thì lấy những gì tốt nhất có được trong ngày Tết dâng lên tổ tiên, mong tổ tiên sẽ phù hộ cho gia đình bạn bình an, sức khỏe trong năm mới, thuận tiện nhất là làm giàu. Điều đó không có gì sai cả, nó rất phù hợp với tâm lý thờ thần của người Trung Quốc. Nhưng món ăn cúng thần mà cha cô phục vụ quả thực rất độc đáo và đơn giản. Heo là thịt heo quay mua ở ngoài. Thịt lợn nướng trông rất mát mắt khi ra khỏi lò. Rốt cuộc thì đó là cả một con lợn. Ngày đó, ai có thể làm nguyên con lợn thành lợn quay cũng đủ chứng tỏ gia đình có rất nhiều tiền. Cha cô chắc chắn không thể mua cả con lợn mà chỉ mua được một phần của con lợn. Khá lớn. "Tôi tốn hai trăm nhân dân tệ!" Đó là điều bố cô đã nói. Lợn quay vừa chín tới, da giòn, ăn có chút thú vị. Nhưng khi cô cầu nguyện xong, món thịt lợn quay đã nguội hẳn. Khi ăn lại, bố cô sẽ thái miếng thịt lợn quay rồi hấp trên nồi. Vâng, hãy ăn trực tiếp sau khi hấp hoặc chấm nước tương. Da mềm, thịt nạc dai dai, thịt mỡ có độ dai đậm đà và còn có mùi thơm như thịt lợn. Thịt gà trong ‘Món cúng thần’ là gà luộc. Tôi thường nghe trên mạng nói người Quảng Đông thích ăn thịt gà băm trắng, gà tốt nhất nên chặt trắng để có được hương vị gà. Gà chặt trắng chú ý đến độ nóng và chất lượng thịt của gà cũng như nước tương tỏi đậu phộng để chấm gà. Nhưng bố cô không khống chế được độ nóng của gà luộc nên đã luộc gà luộc. "Sao lại chán ghét như vậy? Con gà này là gà thả rông, giá rất cao, giá một con gà thả rông có thể mua được bốn con gà bình thường!" bố cô nói. Nguyên con gà được cho vào nồi không nêm gia vị, vớt ra dâng lên tổ tiên. Cũng giống như món lợn quay, sau khi cúng thần linh và để nguội, đặt gà lên thớt, chặt thành từng miếng rồi cho vào nồi hấp. Khi hấp, bố cô sẽ cho rất nhiều muối, nhớ ướp gà với muối để ngấm gia vị. Kết quả cuối cùng thật tuyệt vời. Một con gà tươi ngon có vị như sản phẩm được chữa khỏi. Đó không phải là hương vị gà chữa ngon mà là hương vị gà chữa khó chịu. Thịt dai, mặn và dai. Cá trong ‘món cúng thần’ là cá chiên, tượng trưng cho sự dồi dào mỗi năm. Loại cá phụ thuộc vào tâm trạng của cha cô. Dù sao đi nữa, anh ấy chỉ cần cho một ít muối lên cá và chiên cho đến khi cá cháy đen cả hai mặt. Nó cũng được sử dụng để thờ cúng các vị thần. Sau khi cúng thần xong, cá cũng nguội lạnh, rồi - vâng! Nó còn được hấp và chấm nước tương để ăn! Ahhh! Trên bàn ăn đêm giao thừa chỉ có rau xanh tươi, trông vừa phú quý lại vừa khốn khổ. Và xét theo số lượng thịt lợn quay và thịt gà luộc, hai món này rất có thể sẽ trở thành món chủ yếu trên bàn ăn của cô trong ít nhất một tuần. Dù sao nhà cô chỉ có ba người, cả nhà cũng không ăn nhiều. Trước đây, khi He Qichi nhìn thấy bàn thức ăn này, anh ấy có thể đã nghĩ đến việc "trốn thoát". Bây giờ cô sẽ chọn lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh các món ăn trên bàn. "Bạn đang làm gì thế?" Mẹ của He Chichi nhìn thấy con gái mình lấy điện thoại di động ra chụp ảnh liền hỏi: "Con có định cho các bạn cùng lớp xem không? Không, đồng nghiệp của con à?" Hà Chichi chưa kịp trả lời thì bố cô đã tiến tới và nói: "Tất nhiên là để đăng lên Moments. Bố sẽ chụp ảnh gửi luôn cho Moments". "Tôi sẽ gửi nó cho cư dân mạng của tôi." He Chichi đã nói sự thật. Trước tiên hãy chụp ảnh từng món ăn, sau đó là ảnh nhóm và thế là xong. Hà Nhâm nhướng mày hiền lành nói: "Đừng lướt Internet và làm những việc không có sẵn." Trong bữa tối đêm giao thừa, He Aichi chỉ phải nhịn nửa bát thức ăn. Chứng kén ăn và chán ăn mà anh đã chữa khỏi ở bên ngoài lại gặp phải vấn đề lớn ở nhà. May mắn thay, đồ ăn do cô tự mình phục vụ nên không cần thức ăn thừa. Vừa đặt bát xuống, bố mẹ anh đã đuổi theo và hỏi: "Con ăn ít vậy mà giảm cân à? Lúc còn nhỏ đừng bắt chước việc giảm cân của người khác. Con gầy quá nên không cần giảm cân!" Sau bữa tối giao thừa, gia đình He Chichi không có thói quen thức canh nên cả nhà cứ muốn làm gì thì làm. Cha mẹ cô xuống nhà đi dạo sau bữa tối như thường lệ, trong khi cô vào phòng và đăng những bức ảnh về bữa tối mà cô vừa chụp lên vòng tròn bạn bè trước khi bắt đầu chỉnh sửa những ghi chú mới. “Món ngon đêm giao thừa, đêm giao thừa ăn đến mùng 7 Tết?” "Xin chào mọi người. Chúc mừng năm mới, tôi sẽ về quê vui vẻ trong dịp Tết. Không biết trong dịp Tết Nguyên đán mọi người ăn món gì. Theo truyền thống của gia đình chúng tôi, những món này về cơ bản là kết hợp với rau tươi. Chúng tôi bắt đầu ăn từ đêm giao thừa cho đến khi hết các món này. Thỉnh thoảng có thể thêm một vài món mới, nhưng cơ hội rất mong manh. Tái bút: Nhà chúng tôi chỉ có ba người. Theo kinh nghiệm trước đây, chúng tôi có thể ăn đến ít nhất là ngày mùng 7 Tết, và thậm chí có thể cho đến Lễ hội đèn lồng, chúng ta nên làm gì? Sau khi viết văn bản, thêm ảnh. Những bức ảnh chụp bằng điện thoại di động thực sự khác với những bức ảnh được chụp bằng máy ảnh. Ngoài ra, He Chichi còn cố tình bắt tay cô ấy để làm cho các món ăn trông gần giống với cách cô ấy nếm thử hơn, và mỗi món ăn sau khi chỉnh sửa đều trông không ngon miệng cho lắm. [Nhiệm vụ của bạn đã hoàn thành. Bạn đã đạt được 3 điểm kinh nghiệm, 3 100 phiếu giao thông, điểm ghi chú là 47 và không có phần thưởng bằng tiền mặt. Hãy tiếp tục nỗ lực với APP trong nhiều ngày trong các nhiệm vụ, He Chichi đã đại khái tìm ra tiêu chuẩn cho việc chấm điểm nhiệm vụ có liên quan đến số lượng và chất lượng của ảnh. Nó, cô ấy đã biết rằng đánh giá của ghi chú này sẽ không quá cao, nhưng cô ấy đã quyết định làm điều đó. Cô ấy muốn tìm kiếm sự cộng hưởng trên mạng! Cư dân mạng không thể thông cảm cho cô ấy nếu cô ấy làm cho món ăn trông không ngon miệng, và thay vào đó buộc tội cô ấy là người kiêu ngạo. Kết quả là mười phút sau khi tin nhắn được gửi đi, trước khi có bất kỳ bình luận nào từ cư dân mạng, anh họ Lin Feixing của cô là người gửi tin nhắn đầu tiên. bạn, hahaha. Lin Feixing: Đợi đã, tại sao bức ảnh mà người này sử dụng lại giống với bức ảnh trong vòng bạn bè của bạn? Có ý che đậy tài khoản của mình trước mặt anh họ, nhưng thực sự quá xấu hổ. Cô không thể chủ động nói rằng đây là tài khoản do cô điều hành, thật xấu hổ. Lin Feixing không đặt câu hỏi ngay về thu nhập của cô, nhưng - "Món thịt bò bằm truyền thống của Thái Lan có ngon không?" Quán gần công ty tôi không ai ăn, đồ bán bên ngoài nhìn lạnh nên tôi cũng không dám mua." Tâm trạng ngượng ngùng ban đầu của Hà Chichi dần dần dịu đi, cô bắt đầu tán gẫu với anh họ của mình. "Thịt bò bằm rất ngon, nhưng khẩu phần quá lớn nên tôi không thể tự mình ăn hết." chưa bao giờ ăn sô cô la với sữa chua! Còn vị lòng đỏ trứng muối, lần sau chúng ta sẽ mua các vị khác nhé. “Cánh giò lợn hơi béo, tôi ăn một mình đã lâu, khi ăn vẫn rất thơm, nhưng sau đó lại bị nghẹn.” Vào đêm giao thừa, pháo hoa thỉnh thoảng lại bắn lên ngoài cửa sổ. Một chấm đỏ hiện lên trên nền Cuốn sách nhỏ màu tím của He Cijuch và con số màu đỏ tượng trưng cho số lượng câu trả lời bắt đầu tăng lên. Chương 45: Đây là những gì He Qichi nghĩ khi nhận thấy số lượt xem nền tăng lên. Hóa ra có rất nhiều người trên cả nước đọc Sách Tím Nhỏ vào đêm giao thừa. Dưới cuốn sổ, mọi người bắt đầu lần lượt đăng những bữa tối đêm giao thừa của mình và hầu hết đều rất xa hoa. Một số người còn gửi mì ăn liền, nói rằng đêm giao thừa phải làm việc ở công ty nên chỉ có thể xoay sở để ăn tối đêm giao thừa. Một số người còn cho biết bữa tối đêm giao thừa tại nhà He Michi trông khá xa hoa và hỏi cô món lợn quay có ngon không. Cầm điện thoại trên tay chờ một lúc, không đợi một lời bình luận gây ấn tượng với cô, He Chichi quyết định cất hành lý trước, đi tắm rồi nằm thoải mái trên giường đọc.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:48*