
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 198 Trang 198

---

### Nội dung | Nội dung

Thịt xông khói, sườn heo, sườn heo, thịt viên, không món nào trong số này phù hợp với cơm. Nhưng He Michi cứ mãi suy nghĩ về lời tài xế nói về bibimbap dưới đáy nồi nên anh đợi cho đến khi đáy nồi chín hẳn. Khi nhìn thấy anh trai nhà bên bắt đầu trộn cơm, cô biết đáy nồi có lẽ đã chín rồi. Cô ấy không cấp tiến như anh trai mình. Để tránh lãng phí, trước tiên cô chỉ gọi một bát cơm nhỏ. Bát trong cửa hàng rất nhỏ, một bát nhỏ chỉ uống được hai ba ngụm. Sau đó, đổ một thìa nước cốt đã hầm với đậu thận, cho viên thịt vừa nãy chưa ăn vào, đập thành từng miếng, trộn với cơm rồi húp xuống. Khoảnh khắc bước vào đồ ăn, cô chợt hiểu ý anh trai mình khi nói bibimbap rất ngon. Người Quý Châu rất thông minh. Những năm đầu chưa có nhiều đồ ăn như bây giờ. Ví dụ, gạo và mì, những thực phẩm thiết yếu phổ biến nhất hiện nay, chỉ có giá vài nhân dân tệ một catty và một túi lớn có giá 100 nhân dân tệ. Cuối cùng, chỉ cần làm một ít công việc, nhất định sẽ không thiếu lương thực. Trước đây nó không như thế này. Bánh bao, cơm trắng không phải là món mà bữa nào cũng có thể ăn được. Đun sôi một bát cơm, thêm chút nước hầm thành bốn bát cháo đặc. Nếu muốn tiết kiệm chi phí, bạn có thể nấu tám bát cháo loãng. Năng suất trên mỗi mu đậu thận có thể gấp 5 đến 10 lần so với gạo hoặc lúa mì. Nếu cùng một mảnh đất được sử dụng để trồng đậu thì có thể sẽ có nhiều người được nuôi sống hơn. Chỉ luộc đậu thực ra không ngon đến thế. Anh Chichi đã từng ăn rồi nên chúng ta hãy ăn đi. Lúc đầu thì không sao, nhưng nó có vị như một miếng đậu. Tất nhiên, các món ăn kèm còn kém xa bún gạo. Người có nhiều tiền hơn một chút sẽ sẵn sàng dùng nó để nuôi lợn và ngựa, để sau này có thể đổi lấy thịt. Trước đây làm sao có thể có nhiều người giàu như vậy? Mọi người trong nước đều nghèo. Nếu nhà nào có món chân giò xông khói thì được coi là giàu có. Chỉ là nguồn cung cấp không dồi dào, chúng ta không thể chịu đựng được. Vì vậy, người dân địa phương đã nghĩ ra cách chế biến các loại thực phẩm có năng suất cao khác nhau một cách thơm ngon. Ví dụ như khoai tây. Ở Quý Châu, khoai tây không chỉ được dùng làm thực phẩm chủ yếu mà còn có thể được chế biến thành nhiều món ăn nhẹ khác nhau như bánh khoai tây, khoai tây chiên giòn, sốt chiên, salad nguội, nướng và luộc. Đậu thận, được người dân địa phương gọi là đậu xanh, dường như cũng không thoát khỏi nạn này. Xào, hầm, rang, họ có nhiều cách làm đậu, cho năng suất từ ​​1.800 đến 2.500 kg/mẫu, thơm ngon hơn. Một trong số đó là chế biến thành món súp đậu và cơm. Nhân tiện, Lẩu Doumi ban đầu không thực sự là một món lẩu. Tiền thân của nó là Doumi Soup. Đậu thận đã ngâm nước trước một ngày luộc chín, xào với dưa cải thái nhỏ, cuối cùng thêm chút muối rồi ninh đậu trong nước nấu thành bát canh cơm đậu mặn mặn. Nó không đi kèm bất cứ thứ gì nên chỉ cần ăn một bát thôi cũng đủ thỏa mãn rồi. Sau này, khi không còn thiếu cơm và mì nữa thì canh đậu gạo hoàn toàn trở thành món canh. Những người không quá giàu có chỉ cần bỏ ra vài đô la để mua một cân đậu thận và một nắm dưa cải bắp ở chợ đồ tươi rồi nấu ở nhà. Đậu luộc và cơm trộn với dưa cải, có thể dùng trực tiếp với hai hoặc ba bát cơm. Ngay cả bây giờ, món cơm và đậu ngâm vẫn còn phổ biến trong các gia đình Quý Châu và đã trở thành ký ức tuổi thơ của nhiều người dân Quý Châu. Khi nguồn cung ngày càng dồi dào, khoảng những năm 1990, người ta bắt đầu thêm thịt vào món súp đậu và cơm. Họ không quan tâm đến giá đậu và gạo thấp. Bất cứ thứ gì chạy trên núi, hái từ dưới đất, đắt hay rẻ, thậm chí thịt ba chỉ trân quý đã lâu đều có thể cho vào, nấu thành nồi lớn, muốn ăn gì cũng được. Nó giống như nấu mọi thứ có thể ăn được ở địa phương. Món hầm một nồi này là một niềm hạnh phúc thường ngày và bình thường của những người đang trải qua thời kỳ thiếu thốn lương thực. Bằng sự kết hợp kỳ lạ giữa các tình tiết, cách làm này cũng mang đến cho Lẩu Doumi một hương vị hoàn toàn khác. Và loại món ngon này, với giao thông thuận tiện và phương tiện truyền thông phát triển, giờ đây đã có thể đi vào tầm mắt hay miệng của người dân khắp cả nước. Khách du lịch vừa đến gần và Daquanquan đang ăn uống. Sau khi được đun sôi với nhiều nguyên liệu khác nhau, kết cấu và hương vị nước súp của Lẩu Doumi đã hoàn toàn thay đổi. Nước súp ban đầu có vị đậm đà của đậu giờ đã trở nên rất tươi. Đậu thận mềm đã được ninh trong nồi nửa tiếng, nhân đậu bên trong đã tan chảy vào nước súp. Những quả ớt và cà chua dở trong nồi đã thối đến mức không còn nhìn thấy hình dạng ban đầu nữa. Nó trông không đẹp, nhưng nó có vị rất ngon. Điều tuyệt vời nhất là có một chút bất ngờ trong mỗi lần ăn. Khi ăn lẩu, tôi luôn đổ mọi thứ vào và nấu cùng nhau. Nếu không dùng rây để đóng khung thì có thể không hứng hết nguyên liệu vứt đi nên cá luôn dễ lọt qua đáy nồi. Ví dụ như nửa miếng thịt xông khói chưa vớt ra, sườn rất nhỏ, thịt băm mềm, lá rau rừng luộc không rõ nguồn gốc, giá đỗ, v.v. Dường như bao gồm cả núi rừng Quý Châu. Nước súp sền sệt hơi chua và cay được kết hợp với cơm hơi cứng ở cửa hàng mà trước đây He Chichi không thích. Ăn xong tô bibimbap, bụng tôi ấm nóng, cảm giác dễ chịu và thỏa mãn khó tả. ...Tôi cảm thấy thoải mái khi ăn. Người lái xe bên cạnh cũng có vẻ khá thoải mái. Đối với Anshun, nơi giá cả không cao, bữa trưa đi làm có giá 26 RMB, cao hơn một chút so với mức tiêu dùng hàng ngày. Là một món lẩu với rau và thịt xông khói ăn thỏa thích, giá nồi 26 nhân dân tệ chỉ nằm trong phạm vi có thể chấp nhận được và không gây đau đớn cho việc tiêu dùng hàng ngày. Giống như tài xế, bạn có thể trò chuyện với chính mình trong khi đón khách rồi đến cửa hàng tiêu tiền mà không phải gánh nặng tâm lý. Bây giờ ăn xong tôi hài lòng trở lại xe và sẵn sàng tiếp tục nhận đơn hàng và kiếm tiền. Daquanquan hơi no, chủ yếu là vì cô ấy đã no trước khi ăn bibimbap. Nhưng nhìn thấy Hà Chichi ăn cùng mình như thế này, anh không khỏi cũng ăn một bát bibimbap. Sau đó... vòng một vòng lớn: "Vừa rồi lúc múc rau ăn, đáng lẽ nên chỉ ăn rau bỏ cơm để ăn cùng. Bạn giỏi lắm. Từ lâu bạn đã biết phải tiết kiệm dạ dày rồi phải không?" Hà Trì Trì: "Chúng ta trở về đi." Chương 179 Trời nắng ba ngày, chính là thời tiết ở Quý Châu. Anshun là một nơi tương đối thú vị để bắt đầu. Khi mưa rơi, cái nóng trong thành phố lập tức giảm bớt. Tôi dậy sớm chạy ra danh lam thắng cảnh chơi cả buổi sáng. Trong vòng một ngày, He Jingchi và Daquanquan không còn ý định ra ngoài chơi nữa mà trốn trong nhà nghỉ ngơi. Anh Michi thậm chí còn muốn viết một video riêng cho món lẩu hôm nay một cách vô cùng thú vị. Anh ấy đã lấy laptop ra và ngồi vào chiếc bàn cà phê nhỏ trong phòng để bắt đầu chỉnh sửa. Có nhiều việc phải làm trong vòng tròn lớn và gần đến lúc công bố thử thách giảm cân của cô ấy. Không có bàn đặc biệt để làm việc trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nên tôi hơi mệt khi ngồi ở đó. He Qi Chi đang làm việc chăm chỉ và không hiểu sao anh lại nằm xuống giường và bắt đầu chiêm ngưỡng những vết nước do những hạt mưa để lại trên cửa sổ. Có, tiếng ồn trắng tự nhiên. zzzz. ... Ngay khi He Chichi chìm vào giấc ngủ ngọt ngào khi nghe tiếng mưa, một thứ gì đó liên quan đến những nốt nhạc mới của cô ấy đang dần lên men. He Chichi thực sự có một mẻ mì không ngon. Nghe có vẻ quá thích hợp, nhưng thực tế là vậy. Nhóm người này thích xem cô phàn nàn về đồ ăn không ngon. Càng khó chịu càng tốt, cô lại càng phàn nàn gay gắt hơn. Có người thậm chí còn để lại lời nhắn dưới tờ ghi chú của cô ấy: Tại sao đồ ăn chúng ta ăn hôm nay không có mùi vị khó chịu? Nhân cách sụp đổ và người hâm mộ biến mất [đầu chó]. Sau đó quay lại vào ngày hôm sau. Điều đáng ngạc nhiên nhất là nhóm người này không chỉ thích xem cô phàn nàn mà một bộ phận rất nhỏ thậm chí còn tò mò món ăn mà cô nói khó ăn đến mức nào nên đã chạy đến cửa hàng để kiểm tra và ăn thử. Lần này He Michi phàn nàn về nội dung bữa trưa của viện dưỡng lão thanh niên được cho là tàn nhẫn nhất thời gian gần đây. Khi cô ấy phàn nàn trong tin nhắn, ban đầu cô ấy chỉ thản nhiên đề cập đến nó. Suy cho cùng, viện dưỡng lão không lấy dịch vụ ăn uống làm điểm bán hàng. Có vẻ hơi không phù hợp khi nói cụ thể rằng đồ ăn của họ không ngon. Kết quả là, không lâu sau khi ghi chú được đăng, có người đã hỏi cô trong khu vực bình luận tại sao nó có mùi vị tệ đến vậy. Sau đó cô ấy sẽ trả lời khi nhìn thấy nó. Mọi người cứ hỏi nên cô ấy mô tả chi tiết hơn. Tối qua sau khi cô đi ngủ, bình luận này càng nhận được nhiều lượt thích hơn trong khu vực bình luận. Số lượt thích cho một bình luận mô tả nó khó chịu đến mức nào thậm chí còn nhiều hơn số lượt thích cho ghi chú của chính cô ấy. Lúc này, người dẫn chương trình tên là Gou Ge Chi Sifang cũng nhìn thấy những ghi chép của cô. Brother Gou là người dẫn chương trình ẩm thực đã gia nhập ngành này vào năm ngoái. Anh ấy đã không được biết đến trong khoảng một năm và chỉ mới trở nên nổi tiếng gần đây. Đôi khi anh ấy phát sóng ở nhà, đôi khi anh ấy ra ngoài cửa hàng để phát sóng, nhưng nội dung anh ấy phát sóng khác với những người khác. Nội dung chính của buổi phát sóng trực tiếp của anh ấy là nếm thử những món ăn lạ và những nhà hàng được cho là không ngon miệng. Cá trích đóng hộp, hạt sống và nhau thai hầm đều có thể lây lan. Lần này anh đến Quý Châu chủ yếu để đi Niuqing. Hôm qua anh vừa phát sóng xong, đang định rời đi thì nhìn thấy lời phàn nàn của He Chicao. Điều quan trọng cần đề cập ở đây là Anh Gou là người theo dõi tài khoản của Tiểu Chi và có thể coi là một nửa số fan khó ưa của cô. Và lý do anh ấy chú ý đến Tiểu Trì cũng rất khác với những người khác. Nó không liên quan gì đến ghi chú về đồ ăn, ghi chú phàn nàn hay vlog về đồ ăn du lịch của cô ấy. Anh ấy là một người quan sát. Làm việc trong ngành tự truyền thông không phải là điều dễ dàng. Hầu hết những người mới bước chân vào ngành đều có cái nhìn ngơ ngác, không biết nên đi theo hướng nào. Vì vậy, lúc này, tốt nhất là trước tiên hãy xem những gì các đồng nghiệp của họ đang làm. Bạn không đạo văn tác phẩm của người khác, nhưng bạn có thể tham khảo ý tưởng, chỉnh sửa những điểm vướng mắc, cách chuyển cảnh, v.v. để biết khán giả có thể quan tâm đến điều gì. Chỉ cần xem tác phẩm của những người ngang hàng, bạn chưa chắc đã tìm được ý tưởng phù hợp để bắt đầu một tài khoản. Vậy những người có những lo lắng này sẽ làm gì? Họ sẽ được dạy bằng cách "Dạy bạn cách thu hút nhiều người hâm mộ hơn", "Tôi bỏ công việc triệu đô một năm sau khi đạt được 30.000 người theo dõi trong một tháng" và "Phân tích tài khoản, làm cách nào để đạt được 300.000 người theo dõi trên toàn bộ nền tảng trong nửa năm?" 》Đã thu hút thì hãy theo dõi tài khoản đăng khóa học và cuối cùng là mua khóa học. Thật trùng hợp, trong một bài báo mà Anh Gou, người chưa tạo tài khoản ở giai đoạn đầu, đọc được, tài khoản được phân tích là @小Chi不吃了.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:37*