
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 196 Trang 196

---

### Nội dung | Nội dung

---Chèo bè trong hang động. Trong Khu thắng cảnh Cung Rồng có hai đoạn đường vào hang là đường thủy và phải đi vào bằng thuyền. Phong cảnh thì đẹp nhưng đi thuyền phải lên xuống thuyền, không thuận tiện bằng đi bộ. Vì vậy, ngay khi mùa cao điểm đến, nơi bạn có thể đi thuyền bè ở Khu thắng cảnh Longgong sẽ rất đông đúc. Nghe nói chỉ cần xếp hàng để lên thuyền mỗi chặng mất 2 tiếng, và phải vào Long Cung hai lần, cộng lại là 4 tiếng. Dahuanquan kéo He Aichi và nói, "Nhiều người hâm mộ của tôi muốn tôi thử lộ trình hướng dẫn, để tôi có thể nói với họ sau..."...Một làn gió ẩm thổi qua, và He Aichi, người đang đứng trên đài quan sát của Ruộng bậc thang hình rồng, tỉnh dậy. Đêm qua ở An Thuận chỉ mưa nhẹ. Trong những ngày hè nóng nực ở An Thuận, mưa đến và đi vội vã, chỉ làm ướt vỉa đá trên mặt đất. Tuy nhiên, những đám mây không muốn rời đi, luôn lơ lửng trên không và che mất một nửa ánh sáng ban ngày. Những đám mây thấp giăng ra, bao bọc lấy những ngọn núi, tựa như một giấc mơ. Ở trung tâm thấp là Longztian. Longzitian có lẽ là một cảnh quan nhân tạo. Khi nói đến cảnh quan nhân tạo, điều ai cũng nghĩ là nó không đẹp bằng cảnh quan tự nhiên. Nhưng khi Hà Trì Trì nhìn thấy Long Tử Thiên, không hiểu vì sao lại đột nhiên cảm động. Lúa có nhiều màu sắc khác nhau được trồng trên những cánh đồng giữa núi rừng, tạo nên nhịp điệu hài hòa giữa yếu tố nhân tạo và tự nhiên. Nó dường như đang nói với thế giới về sự khôn ngoan của nền văn minh nông nghiệp. Phần tối nhất ở giữa cánh đồng chỉ tạo thành hình một con rồng ngang ngược, xanh đến mức khiến lòng người run rẩy. Ừm. Chụp ảnh rồi nói chuyện sau. ... Sau khi rời Ruộng bậc thang Longzi, hai người tiếp tục đi theo hướng dẫn viên và chạy đến một nơi tên là Điểm chèo thuyền Huyền Đường để đi du ngoạn trên sông. “Đây có phải là nơi để vào hang không?” Dahuanquan vui vẻ mở camera và bắt đầu ghi hình. Nó nhanh chóng được tiết lộ rằng không phải vậy. Huyền Đường chính là Huyền Đường, nhưng chỉ là một chuyến du ngoạn trên sông trên mặt đất. Phong cảnh hai bên tuy đẹp nhưng dòng sông hiền hòa, dường như không có nét gì đặc sắc. Ngay khi He Chichi đang nhìn chằm chằm vào mặt nước phẳng lặng đến mức gần như không có gợn sóng, một chiếc lá rơi rơi xuống nước bên sông và bắt đầu quay tròn và chìm xuống dưới nước. Cô nhanh chóng kéo vòng tròn lớn ngồi bên cạnh: "Nhìn kìa, nước đang chuyển động!" Sau khi xuống thuyền, cả hai đi tham quan Động Quán Âm và Động Địa Tạng. Suy cho cùng, bạn tôn thờ các vị thần khi bạn nhìn thấy họ. Bạn chắc chắn không biết mình tin vào Thần hay Phật. Nếu bạn nhìn thấy nó khi đi ngang qua, hãy cầu xin phước lành và tài lộc trước! Một vòng tròn lớn: "Người phụ nữ chung thủy mong muốn cả đời được ăn cả thịt và rau, ăn ngon và uống đồ cay. Cầu mong cô ấy sẽ trở nên nổi tiếng, mua được ô tô và nhà càng sớm càng tốt và phát tài. Cảm ơn bạn!" Sau đó, sau khi tỏ lòng kính trọng, cả hai cuối cùng cũng đến Bến tàu Erjin Dragon Palace và sẵn sàng lên thuyền. Chương 177 Cảm giác chèo thuyền ra vào động rất kỳ diệu, ít nhất đối với Hạ Trì Trì mà nói, đó là một trải nghiệm hoàn toàn mới mẻ. Mặc áo phao và ngồi trên thuyền, mọi người không thèm trò chuyện hay trò chuyện mà chỉ tận mắt quan sát hoặc chụp ảnh bằng máy ảnh. Vào mùa lũ, lưu lượng nước ở Khu thắng cảnh Longgong lớn đến kinh ngạc. Hang động được nối với dòng sông ngầm. Khi vào trong hang, dù bên trong trời không mưa nhưng bạn luôn có thể nghe thấy tiếng nước chảy bên trong, ồn ào như đang đứng dưới thác nước. ..."Chiến lược thụt lùi đã được kiểm tra thành công!" Sau khi Daquanquan nói điều này trước ống kính, anh ấy đã cất đạo cụ chụp ảnh của mình đi. Anh ta quay lại, nói với He Chuanchi với nỗi sợ hãi kéo dài: "May mắn thay, chúng ta đến sớm và lại đi lùi. Bạn có nhìn thấy đội vừa rồi không?" “Ừ,” He Chuanchi sợ hãi gật đầu, “Đường từ điểm xuống thuyền ở Long Cung thứ nhất đến điểm lên thuyền ở Long Cung thứ hai… Quá khoa trương.” Hai người đến sớm, chơi đùa đủ rồi rời khỏi danh lam thắng cảnh, lúc đó mới hơn mười hai giờ trưa một chút. Trên thực tế, thời điểm này chỉ là khởi đầu ngày mới đối với một số người đang ở nhà đi nghỉ nhưng họ đã muốn kết thúc hành trình du lịch ngày hôm nay để quay về ăn uống và ngủ tiếp. “Tôi mệt quá,” Daquanquan mở ứng dụng taxi để gọi taxi và lẩm bẩm: “Hôm qua chúng ta đã đi được khoảng 15.000 bước và tôi nghĩ hôm nay chúng ta cần 20.000 bước.” Hà Chichi cũng cảm thấy như vậy, vội vàng mở điện thoại lên kiểm tra: “Chưa đến 12.000…” “Hả?” Hơn nữa, trong Khu thắng cảnh Long Cung có quá nhiều cầu thang lên xuống, đi bộ cũng không mệt hơn đi trên mặt đất bằng phẳng một chút. Khi con người mệt mỏi, họ phải bổ sung năng lượng, tức là ăn. Nghĩ đến việc có một bữa sáng bình thường, họ muốn làm một bữa ăn thịnh soạn vào buổi trưa. "Ăn gì?" Đại Tuyền suy nghĩ một chút: "Chúng ta đi ăn lẩu đi. Lần trước chúng ta ăn canh chua cá ở nhà Tiếu Lạc rất ngon. Tôi muốn ăn thêm một bữa nữa." "Hmm - không sao đâu, lát nữa chúng ta bảo tài xế của Didi đưa chúng ta thẳng đến cửa hàng để ăn nhé?"... Quả thực tài xế đã chở họ đến một quán Lẩu ở trung tâm thành phố An Thuận. Nhưng đó không phải là Lẩu Canh chua mà là Lẩu Đậu và Lẩu Cơm. Nguyên nhân xuất phát từ đoạn hội thoại sau: "Bạn muốn ăn lẩu? Lẩu gì, Lẩu Canh chua?" "Nên đi quán nào? Ồ, quán canh chua này cũng được, nhưng giá hơi đắt, đều là cho khách du lịch các ngươi." "Tôi giới thiệu được không? Vậy thì đi đến con đường đối diện với món lẩu canh chua này. Có một quán cơm và đậu đã mở hơn 20 năm. Tôi đã ăn nó từ khi còn nhỏ. Khi bạn đến đó..." "Cái gì!? Bạn chưa từng ăn Lẩu Doumi trước đây ở Quý Châu? Để tôi nói cho bạn biết, món lẩu này ngay cả với nguyên liệu cơ bản trộn với cơm cũng rất ngon..." Người lái xe nói rất nhiều, ông chủ cũng nói rất nhiều. Ngoài ra, He Miechi thỉnh thoảng còn nói thêm vài lời, địa điểm trả khách bị thay đổi một cách khó hiểu từ lối vào Lẩu chua đến nhà hàng Lẩu Doumi. ...Trong chuyến thăm Quý Châu, tôi thực sự đã hơn một lần nhìn thấy Lẩu Doumi ở He Cicchi, hoặc đi ngang qua Nhà hàng Lẩu Doumi. Nhưng vì cái tên nhìn không hấp dẫn lắm, mỗi lần đi ngang qua nhà hàng kiểu này lại thấy người khác ăn Lẩu Doumi không ngon lắm. Kết quả là He Chichi thậm chí không còn muốn ăn ở nhà hàng mỗi lần. Ngoài ra, ở Quý Châu có rất nhiều đồ ăn, có rất nhiều thứ cô chưa từng thấy hay nếm qua. Luôn có điều gì đó thú vị mà cô ấy muốn thử mỗi ngày. Việc ăn Lẩu Doumi bị hoãn vô thời hạn. Nếu lần này tài xế không khuyến khích mạnh mẽ, Daquanquan cũng tò mò, có lẽ mỗi lần đi ngang qua cô đều bỏ qua. Cuối cùng, cô sẽ không nghĩ đến việc thử Lẩu Doumi khi trở lại Bành Thành. Cửa hàng mà tài xế đưa họ đến nằm trên con phố cạnh khu dân cư. Đó là một con phố rất bình thường. Nhà hàng Lẩu Doumi trông không quá nghiêm túc. Không có nhiều khách hàng vào buổi trưa, chỉ có người dân địa phương. Mọi người đều ăn ngoài trời. Môi trường giống như một khoảng sân dưới một tòa nhà dân cư hơn là một nhà hàng. Mọi người ngồi trong sân dùng bữa. Điều buồn cười nhất là căn bếp nấu lẩu thực ra lại thuộc sở hữu của một đầu bếp nổi tiếng, ranh giới giữa khu vực nấu và khu vực ăn uống khá mơ hồ. Chân nồi được chiên bên ngoài. Ở một số nơi, chẳng hạn như bếp và bếp sáng sủa ở Bành Thành, hầu hết đều để khách có thể nhìn thấy bếp từ bên ngoài sạch sẽ và yên tâm ăn uống hợp vệ sinh. Mục đích nhà bếp của cửa hàng này rõ ràng là khác nhau. Có vẻ như chủ cửa hàng quá lười biếng để bỏ tiền xây một căn bếp bằng gạch. Du khách có thể trực tiếp nhìn thấy chủ quán cùng gia đình chuẩn bị rau, đế nồi xào và nhào thịt viên bên ngoài khá bình dị. Nhưng khách hàng trong cửa hàng cũng rất bình thường. Ví dụ như người tài xế vừa chở hai người vào nhà hàng ăn tối. Đúng vậy, anh cả nói rằng anh ta rất tham lam khi kể cho hai người món lẩu đậu và cơm. Thấy cũng là giờ ăn trưa nên khi đưa hai người đến cửa hàng, anh cũng cử Tử Dạ đi cùng. Vừa bước vào cửa hàng, anh đã chào ông chủ: “Mang cho tôi một nồi canh chua thịt xông khói”. Sau đó anh nhấc chiếc giỏ cạnh tủ đông lên và bắt đầu hái rau cho mình. Mỗi thứ tôi lấy một ít, chẳng bao lâu tôi đã có một hộp lớn đầy ắp. Ngoài ra, anh cả không gọi món gì khác. Có vẻ như anh ấy thực sự định ăn nồi lẩu với cơm như anh ấy đã nói trên xe. He Yichi và Daquanquan, hai vị khách lần đầu đến thăm, rất tò mò về các món ăn nóng hổi khác nhau. Họ không đặt hàng trực tiếp khi bước vào cửa hàng. Thay vào đó, họ nhìn vào menu gọi món rất lâu. Sau đó tôi nhận ra rằng ngoài đế lẩu, không có nhiều thứ tôi có thể đặt mua ở cửa hàng. Cơ sở lẩu được tính theo số lượng thực khách, 26 mỗi người, bao gồm rau và cơm tự phục vụ. Vì vậy, không có rau trong thực đơn. Phần đế lẩu 26 nhân dân tệ không chỉ bao gồm đậu và cơm mà còn có sườn, thịt xông khói, thịt viên và chân giò lợn để bạn lựa chọn. Họ là hai người nên vẫn có thể chọn hai thứ. "Tài xế nói lúc trên xe nồi thịt xông khói rất ngon. Chúng ta gọi một cái ăn thử nhé?" "Được rồi, chúng ta nên gọi món gì cho phần còn lại?" He Qiuch liếc nhìn khu vực 'Ming Kitchen' trong cửa hàng và thấy bên trong có người đang làm thịt viên. "Còn thịt viên thì sao? Tôi nghĩ chúng mới được làm." Với 52 nhân dân tệ, bạn không cần gọi thêm bất kỳ món ăn nào và bạn có đủ thịt và carbohydrate. Có vẻ như bạn chỉ có thể ăn nó như thế này? Chẳng trách anh cả không ra lệnh. Tuy nhiên, họ là khách du lịch. Tâm lý của khách du lịch khác với người dân địa phương. Họ luôn nghĩ rằng nếu rời đi thì họ sẽ không thể ăn được và họ muốn kiếm thêm đồ ăn. Vì vậy, họ đặt thêm 28 miếng sườn mềm và 20 miếng sườn heo, tổng cộng đúng 100. Khi đặt hàng, anh chàng phụ trách đặt hàng trong cửa hàng hỏi họ: "Các bạn muốn đáy nồi có vị như thế nào?" Lúc này, đầu bếp trong cửa hàng đang chiên đáy nồi, nhìn rất thơm. "Bây giờ chúng ta hãy lấy món chiên bên trong đi. Nó có vị như thế nào?" Người em nhìn nguyên liệu làm nước lẩu được đầu bếp ném lên và nói: "Ớt dở." Hà Qichi và Daquanquan nghĩ đến lát thịt lợn chiên với ớt dở tệ tối qua và đồng ý: "Được rồi, thế thôi."... Nguyên liệu nền của món lẩu xào không hề rắc rối. Sau khi phần của anh tài xế được chiên xong, nó là của họ. Nhưng chỉ năm sáu phút sau, một chiếc nồi đen trông có vẻ nặng nề đã được bưng lên bàn, bên trong có phần đế Lẩu đậu và cơm. Có một lớp dầu đỏ xào ớt dở và một nắm mầm tỏi nổi nổi trên mặt nồi. Nếu loại bỏ lớp dầu đỏ, nước lẩu bên dưới sẽ đục đến mức không thể nhìn thấy đáy.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:35*