
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 245 Trang 245

---

### Nội dung | Nội dung

Thịt lừa được chần sơ và nấu chín trông rất mềm, nhưng khi ăn thực tế, bạn sẽ thấy thịt của nó nằm giữa thịt bò và thịt cừu. Nó rất dai và thậm chí có vẻ khỏe hơn một số loại thịt bò. Phải có răng tốt mới ăn được. Cửa hàng cắt thịt lừa rất khéo, sao cho gân và kết cấu phân bố đều, khiến việc nhai thịt một miếng trở nên khó khăn. Và rất tươi. Có lẽ vì độ tươi của thịt lừa nên bạn không thể ngửi thấy mùi đặc biệt nào cả. Nếu ăn với nước chấm có chứa nước chấm ban đầu, bạn vẫn có thể cảm nhận được hương vị thơm ngon của thịt thông qua vị mặn, cay của nước chấm. Nhưng tuyệt vời nhất chính là nồi súp. Thịt lừa dày được hầm với nhiều loại dược liệu. Vị ngon của thịt lừa không những không bị dược liệu ức chế mà còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của dược liệu. Sau khi ăn xong bát canh lừa, một cảm giác ấm áp từ từ tứ chi dâng lên. Thật không may, thời tiết bây giờ vẫn còn nóng. Nếu được thưởng thức một bát canh thịt lừa như thế này vào mùa đông, bạn sẽ thực sự ấm lòng từ lòng bàn chân. Nhưng bây giờ - "Trời nóng quá!" Chị Shijin, người cách Guo Pan vài bàn, vừa ăn xong một bát cơm chiên thịt lừa luộc và uống thêm một bát canh. Cô đổ mồ hôi đầm đìa sau khi bù đắp. Chương 220 Chị Shijin dùng bữa hài lòng, cảnh quay chắc chắn không tệ. Sau khi chỉnh sửa và đăng lên mạng đã thu hút rất nhiều cư dân mạng đến xem. Khi số lượng blogger ẩm thực như cô tăng lên, các dòng tweet, ghi chú và video về đồ ăn Tương Đàm đột nhiên tràn ngập Internet. ...Xiangtan là một nơi tốt. Ngày thường trong thành phố không có nhiều người, đường cũng không đông đúc, đồ ăn ngon, ngày lễ cũng không có quá nhiều khách du lịch. Vì nó là trong thời gian bình thường, nó sẽ giống như trong những ngày nghỉ. Quốc khánh năm nay khác hoàn toàn với những năm trước. Những người đầu tiên nhận thấy điều này là các nhân viên làm việc trong khách sạn. Ở Tương Đàm, tỷ lệ lấp đầy khách sạn chưa bao giờ cao lắm. Lượng khách du lịch rất ít, phần lớn khách lưu trú tại khách sạn là khách đi công tác. Trong những ngày lễ, lượng khách có thể không tăng mà còn giảm. Nhưng năm nay - "Tất cả các phòng bình thường, phòng superior và phòng deluxe từ ngày 1 tháng 10 đến ngày 3 tháng 10 đều đã được đặt kín chỗ?!" Khi người quản lý một khách sạn ở Xiangtan, họ Lin, lần đầu tiên biết được tin này, anh ấy nghĩ rằng ai đó đã cố tình đặt một số lượng lớn đơn đặt hàng trên nền tảng đặt phòng và khóa tất cả các loại phòng nhằm gây rối khách sạn của họ. Chỉ cần họ đợi đến ngày nhận phòng để hủy đặt phòng, khách sạn của họ sẽ không thể chấp nhận bất kỳ đặt phòng nào qua nền tảng trực tuyến trong Ngày Quốc khánh. Thật là một sự mất mát. Nhưng nó hoạt động. Không có gì lạ trong bất kỳ ngành nào khi đặt một số lượng lớn đơn đặt hàng và sau đó chọn trả lại chúng. Thời kỳ đầu, một số vốn thậm chí còn dùng cách này để đánh sập một số doanh nghiệp lớn nhỏ đã tự thành lập nhà máy. Sau này, những sự cố tương tự thường xuyên xảy ra ngay cả khi mở cửa hàng trên nền tảng mua sắm trực tuyến. Lâm quản lý suy nghĩ hồi lâu, cũng không biết gần đây khách sạn đắc tội ai. Anh ấy đã giải quyết tốt mọi ý kiến ​​của khách hàng và khách chỉ rời đi sau khi họ hài lòng. Vì vậy, chắc chắn không phải một khách hàng bất mãn đã làm điều này. Sau đó có thể chỉ còn lại một. --Chiến tranh kinh doanh! Nghĩ rằng mình có thể thực sự gặp phải cuộc chiến kinh doanh huyền thoại trong sự nghiệp, quản lý Lin lập tức vui mừng và quyết định dẫn dắt mọi người trong khách sạn nỗ lực vượt qua trở ngại này. Việc đầu tiên tất nhiên là thăm dò tình hình địch. Anh ta quyết định tấn công trực diện, gọi từng người một theo số điện thoại trên lệnh đặt chỗ và hỏi bóng gió chuyện gì đang xảy ra. Bởi vì tất cả các đơn đặt hàng từ nền tảng trực tuyến đều là đơn đặt hàng số lượng lớn nên chắc chắn phải có nhiều khách hàng thực sự ẩn giấu trong đó. Hiện tại, họ không có cách nào để phân biệt đơn hàng nào là thật, đơn hàng nào là giả từ những đơn hàng này. Vì vậy, anh ấy phải bịa ra một mạch truyện. Chà, tôi chỉ muốn gửi lời chia buồn đến khách, kể cho họ một số kiến ​​thức về giao thông địa phương về Tương Đàm, sau đó cho khách biết địa chỉ khách sạn và địa điểm xe buýt gần đó. Tốt nhất bạn nên thêm tài khoản WeChat và nói rằng bạn có thể gửi hướng dẫn địa chỉ xung quanh. Nếu bạn là khách hàng thực sự, chắc chắn bạn sẽ rất vui khi nhận được thông tin này. Nhưng tất nhiên những người muốn trừng phạt đồng nghiệp của mình sẽ không sẵn lòng hợp tác như thế này. Có thể ngay cả số điện thoại của khách hàng trong thông tin đăng ký cũng là giả mạo. Kết quả là anh và nhân viên lễ tân thay phiên nhau gọi đến các số điện thoại đã đăng ký trên đơn hàng, nhưng họ chỉ thêm một nhóm bạn bè vào WeChat ID riêng của khách sạn và không nhận thấy điều gì khác thường. Hầu hết các vị khách đều rất vui mừng khi nhận được cuộc gọi chào hỏi từ khách sạn, thậm chí có người còn hỏi liệu gần khách sạn có món ăn ngon nào mà họ có thể giới thiệu không. "Thật kỳ lạ." Ai đang cố lừa họ, đã chuẩn bị kỹ càng đến mức họ thậm chí còn có sẵn số điện thoại và ID WeChat? Trước khi anh kịp hiểu ra, nhân viên lễ tân đang làm việc trước máy tính đặt chỗ đã gọi lại cho anh. "Quản lý, ngoại trừ phòng gia đình, tất cả các phòng của chúng tôi từ ngày 4 tháng 10 đến ngày 5 tháng 10 đều đã được đặt kín, bạn còn cần gọi điện hỏi tôi không?" Quản lý Lâm: "...Chúng ta gọi đi." Đồng thời thêm WeChat để gửi cho tôi thông tin nhận phòng chi tiết. Nhưng không biết môi trường check-in như thế nào nên gửi cho các bạn tham khảo. ]Song Shuyu, người có ID mạng là Thờ Thần Tài, đã nhập vào nhóm. Gần như ngay lập tức, một số thành viên trong nhóm xuất hiện trong nhóm. Pink Software: [Thật trùng hợp, cậu cũng đặt chỗ này à? Tôi vừa nhận được cuộc gọi và thêm WeChat. Người ta nói rằng có một số quán ăn nhanh gần khách sạn. Tôi sẽ thử chúng trong hai ngày. ] Thanh Lãng: [@ thờ神神, giá bao nhiêu? Nó có đắt không? ] Thờ Thần Tài: [Giá trung bình của phòng bình thường dưới 200, còn phòng trên 200 là phòng hạng thương gia hoặc gia đình rộng 60 mét vuông trở lên. ] Thanh Lãng: [Giá ngày quốc khánh? Tôi sẽ đi xem ngay! ] Không mất nhiều thời gian để cuộc trò chuyện này được đăng lên lịch sử trò chuyện của các thành viên khác trong nhóm và thay vào đó họ bắt đầu nói về đồ ăn. Chủ đề chính của nhóm lúc này là đồ ăn Xiangtan. Nói chính xác hơn thì đó là món ngon Tương Đàm mà mấy ngày gần đây Tiểu Trì giới thiệu. Tại sao chỉ nói về món ăn Tương Đàm mà cô ấy giới thiệu mà không nói về món ăn được các blogger ẩm thực khác giới thiệu? Chỉ cần nhìn vào tên nhóm. <Tiểu Trì vẫn chưa no đâu, ăn thêm đi! >Đây là fan của Tiểu Chi chưa đủ ăn! Đầu tiên tôi xin giải thích ở đây rằng bản thân Xiao Chi, He Chichi, thực ra không biết về sự tồn tại của nhóm này. Vì cô ấy không thành lập nhóm này nên Song Shuyu là thủ lĩnh của nhóm này. Nhóm này được thành lập cách đây không lâu, có lẽ là vào đầu tháng 9. Đúng vậy, sau sự cố ếch ngon, Ếch bò của Xiang Zhongqing bỗng trở nên nổi tiếng nhờ việc Tiểu Chi ghé thăm cửa hàng. Hầu hết cư dân mạng tham gia nhóm đều là cư dân sống ở Bành Thành. Thành phố Bành Thành thực sự khá đặc biệt. Đúng như bảng do blogger phân tích trước đó đưa ra, tuy tỷ lệ đánh giá tích cực về nhà hàng ở thành phố này thấp hơn so với các thành phố khác nhưng không có nghĩa là thành phố này không có đồ ăn ngon. Chỉ có Ledo ở đây thôi. Tất nhiên là có đồ ăn ngon nhưng bạn phải tìm được. Vì vậy, trái ngược với Xiangtan, triển vọng trở thành food blogger ở thành phố này thực sự rất tốt và He Chuanchi đã chọn đúng nơi để phát triển. Hãy nói về lượng người hâm mộ. Nhóm fan <Xiao Chi vẫn chưa no đâu, đi ăn thôi! >Là Song Shuyu đăng bình luận ở phần bình luận của Tiểu Trì. Lúc đầu, một nhóm cư dân mạng thực sự đã phàn nàn trong khu vực bình luận Xiaochi, nói rằng nhiều nhà hàng thích hợp cho nhiều người dùng bữa, và việc đi ăn một mình không dễ dàng. Họ hỏi liệu có ai có thể chia sẻ bữa ăn hay thứ gì đó không. Nếu có người hỏi, nhất định sẽ có người trả lời, và nhiều cư dân mạng bắt đầu trò chuyện về chủ đề này, Song Shuyu cũng vậy. Câu nói trên Internet là gì? Những người bạn sinh tử rải rác khắp thế giới, và tôi không thể tìm được một người bạn nào ở cùng thành phố để hẹn ăn tối. Câu này mô tả hoàn hảo trạng thái của họ. Mọi chuyện khác hẳn sau khi gia nhập nhóm. Tất nhiên, những người bạn trong nhóm mới tham gia nhóm sẽ không đi ăn cùng nhau ngay lập tức. Suy cho cùng, mọi người đều là người lạ, chưa từng gặp mặt nên vẫn phải đề phòng một chút. Nhưng không có gì sai khi nói về những sở thích chung. Lợi ích chung của họ khá rõ ràng. --ăn. Cứ thế, dần dần nhóm này trở thành nhóm check-in đồ ăn cho fan Tiểu Chi. Địa điểm check in chủ yếu là các cửa hàng Bành Thành do Tiểu Chi giới thiệu. Mọi người sẽ chia sẻ nhiều tình huống khác nhau trong nhóm khi đến nhận phòng, chẳng hạn như có xếp hàng dài không, có cần lấy số trước không, món nào trong cửa hàng ngon hơn, sản phẩm của cửa hàng được đề xuất có giảm sau khi lượng khách hàng tăng lên hay không, và các thông tin khác. Sau khi loạt phim khám phá cửa hàng Xiangtan lần này được phát hành, một số lượng đáng kể những người đầu tiên phản ứng đều thuộc nhóm này. Trong khi hầu hết cư dân mạng đang vui vẻ thì trong nhóm này đã có rất nhiều người hâm mộ cũ của Xiaochi bắt đầu tìm kiếm thông tin đặt phòng trên đường sắt cao tốc, khách sạn, v.v. ở Xiangtan. Vì vậy, họ gần như là nhóm người đầu tiên phát hiện ra rằng ngay cả trong ngày Quốc khánh, giá cả tại khách sạn Xiangtan vẫn như thường lệ. Bạn lo ngại điều gì khi đi du lịch dịp Quốc Khánh? Mọi thứ đều đắt tiền! Có rất nhiều người! Không thể tìm thấy nhà vệ sinh! Thật đông đúc! Khi đó, các thành viên trong nhóm đều thấy Tương Đàm dường như không hề gặp phải vấn đề gì như vậy. Nhiều người mua vé và đặt khách sạn không nói gì mà quyết định đi thẳng. [Trong trường hợp Tương Đàn không vui thì có Trường Sa bên cạnh. Bạn có thể đi lại bằng đường sắt đô thị, rất thuận tiện. ] Không sợ chút nào. Kết quả là ngay khi ngày Quốc khánh đến, mọi chuyện lại khác xa với những gì mọi người tưởng tượng. ...Mỗi ngày Quốc khánh, có rất nhiều du khách đến các địa điểm du lịch khác nhau trên cả nước, và tất nhiên Trường Sa cũng ở đó. Thành phố này, nơi có rất nhiều người vào các ngày trong tuần, gần như chật kín trong những ngày nghỉ lễ. Chưa kể còn gì nữa, dòng người xếp hàng mua bánh dầu đường trên phố đi bộ có thể đi thẳng từ cổng vào đến góc phố. Thật trùng hợp, Trường Sa lại rất gần với Tương Đàn. Sự gia tăng đột ngột các cuộc thảo luận về ẩm thực Tương Đàm chắc chắn sẽ có tác động nhất định đến khách du lịch đến thăm Trường Sa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:21:26*