
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 255 Trang 255

---

### Nội dung | Nội dung

[Con ếch ngon lành cộng với những con ễnh ương đã bị giết đang lao qua các món ăn làm sẵn trong trung tâm mua sắm, gây ra một đòn giảm kích thước cho các cửa hàng rau làm sẵn gần đó! 】 【Quán cá nướng làm sẵn bên cạnh đông đúc, ếch mới làm thơm ngon cũng đông đúc! 】 Vấn đề bát đĩa làm sẵn trong trung tâm thương mại đã khiến người tiêu dùng lo lắng từ lâu. Ngay khi những chủ đề này xuất hiện, chúng ngay lập tức thu hút sự bàn luận sôi nổi của cư dân mạng. Tin tức ngày càng phổ biến giống như cá trê rơi vào ao cá khiến người dân chợ rau chế biến hoảng sợ. Là thương hiệu đầu tiên cố gắng thay thế các món ăn chế biến sẵn bằng các món ăn mới chế biến sẵn, Haochiwa sau đó đã bị nhiều cư dân mạng chỉ trích và so sánh với một số thương hiệu không ăn năn. Dư luận cho rằng nó đã chạm đáy cuối cùng cũng bắt đầu nổi lên vào thời điểm này. Các phiếu giảm giá đặt hàng trước được bán trước đây thực sự đã trở nên phổ biến hơn và thậm chí có nhiều người trên nền tảng đồ cũ đang tính thêm 5 đến 8 nhân dân tệ để nhận chúng. Ngay cả những vấn đề tài chính mà Haochiwa gặp phải cũng nhanh chóng được giải quyết. Tiếp theo, chúng ta chỉ cần tiếp tục tìm cách giải quyết vấn đề dây chuyền đúc sẵn. Cách đây không lâu, những người điều hành từng phản đối việc thay đổi món ăn nấu sẵn thành bữa ăn mới chế biến giờ đây lại xấu hổ khi nói ra điều đó. Họ chỉ muốn nhanh chóng nâng cấp cửa hàng của mình lên cửa hàng plus để tận dụng sự nổi tiếng và uống chút súp. Những người quản lý từng ghét Tiểu Chi vì đã xé lá sung của cô giờ lại có tình cảm vô cùng phức tạp với cô. Nhưng tôi cũng muốn nói điều gì đó. 200.000 là chi tiêu tốt! Chương 229 Khu thắng cảnh rừng quốc gia Trương Gia Giới "À, à!" He Chichi bất ngờ hắt hơi khiến hai người nước ngoài đi ngang qua nhà bên cạnh giật mình. Thời tiết ở Hồ Nam ngày càng mát mẻ vào giữa đến cuối tháng 10, và tôi còn cảm thấy lạnh hơn khi lên núi chơi. Cô nhanh chóng mặc chiếc áo khoác vừa cởi ra và khen ngợi bản thân với Hoa Lỗi ở bên cạnh: “May mắn thay, tôi thông minh, tôi biết mình phải mua một chiếc áo khoác trước khi đến đây, nếu không tôi sẽ chết cóng mất.” Hoa Lôi: “Nhưng anh nói lúc mặc vào sẽ rất nóng.” "Chúng ta đang tập thể dục nên chắc chắn sẽ rất nóng." Hôm nay đã là ngày thứ tư He Chunchi đến thăm Trương Gia Giới, đồng thời cũng là ngày thứ tư bước vào Khu thắng cảnh Vũ Lăng Nguyên. Sau khi nhận được quảng cáo, cô không hề trì hoãn việc vui chơi. Sau khi chỉnh sửa tác phẩm quảng cáo ếch ngon lành, cô thu dọn đồ đạc và đi đến Trương Gia Giới huyền thoại. Trước khi đi, cô ấy quyết định xem lại Avatar để xây dựng kỳ vọng của mình trước khi khởi hành. Hoa Lôi ở bên cạnh là một du khách cô gặp hai ngày trước khi cô đang một mình lang thang trong khu thắng cảnh rừng. Cơ hội gặp được cô là đàn khỉ ở Trương Gia Giới. Lần đầu gặp nhau, túi nhựa của Hoa Lôi vừa bị một con khỉ giật mất, Hà Chi Trì tình cờ trốn ở phía sau xem náo nhiệt. Nhìn thấy con khỉ giật đồ ăn ngon lành, cô không khỏi hỏi: “Trong túi nhựa có gì vậy?” Hai người đi du lịch một mình đã quen nhau. Nhân tiện, thứ trong túi nhựa là những miếng konjac cay. Đông lạnh konjac thành khối, sau đó cắt thành dải và xào với ớt, gừng và các nguyên liệu khác. Konjac sẽ từ từ khô lại và biến thành những dải có lỗ bên trong, giống như đậu phụ đông lạnh. Trộn một ít dầu tiêu núi trước khi ăn. Khi bạn cắn vào, dầu cay sẽ tiết ra từ các lỗ của miếng konjac khiến nó dai dai, có vị cam quýt. Tôi thực sự thích những chú khỉ ở Trương Gia Giới. Nhưng sau đó, cả hai không bao giờ mang đồ ăn vào khu thắng cảnh nữa. Chủ yếu là sợ hãi. Nhưng ngày mai cũng không cần phải sợ hãi, bởi vì ngày mai nàng sẽ đi Thiên Môn Sơn chơi, ở đó không có con khỉ nào cả. He Chichi vừa mặc áo khoác, nhìn lên bầu trời: "Tôi hy vọng ngày mai trời sẽ không mưa."... 10 phút sau. mưa lớn. Cơn mưa lớn bất ngờ đã đánh bật He Chichi và người bạn mới mà cô vừa gặp ra khỏi công viên rừng. Khu thắng cảnh Vũ Lăng Nguyên ban đầu được phát triển tốt đã bị ngập lụt bởi những trận mưa lớn, mây và sương mù dâng cao khiến những ngọn núi và khu rừng bị chôn vùi trong đó trông càng thêm huyền bí. Dường như chỉ với một hơi thở, thiên nhiên có thể xóa đi mọi dấu vết do con người để lại trên đó. Mặc dù cả hai đều mang theo ô khi vào công viên nhưng trời mưa rất to nên họ phải vội vàng về khách sạn để thay quần áo sạch. Khi mưa dần tạnh và bầu trời ngày càng tối hơn, hai người lại gặp nhau và cùng nhau ra ngoài tìm thức ăn. Hoa Lôi vô cùng hạnh phúc khi họ gặp nhau. Cô giơ máy ảnh trong tay về phía He Qiuchi và nói: "Tôi vừa chụp được một bức ảnh đẹp." He Qiuchi cúi xuống và phát hiện ra rằng cô ấy không quên làm việc dù trời mưa, và thực sự đã chụp ảnh Trương Gia Giới khi trời mưa. "Không tệ!" He Chichi đưa ngón tay cái của mình ra cho cô một cử chỉ quốc tế. Điều tôi chưa đề cập trước đây là Hua Lei thực chất là một người Trung Quốc nước ngoài và là một blogger du lịch chuyên nghiệp. Các tác phẩm chủ yếu được xuất bản trên các trang web video ở nước ngoài. Hiện tại, sự nghiệp của tôi mới bắt đầu và chưa có nhiều người theo dõi. Tôi chủ yếu chỉ bắn và chơi một mình. Nhưng cô ấy được trang bị tốt và có máy bay không người lái nên cô ấy có thể bàng hoàng nhìn thấy xung quanh. Hai người họ quyết định chơi cùng nhau, thực ra chuyện này đã bắt đầu từ hôm qua. Lý do cũng là khỉ. Khi Hoa Lôi đặt máy ảnh lên chân máy để quay video tầm xa về mình, một con khỉ lông xù không biết từ đâu chạy ra và suýt lấy mất máy ảnh của cô. He Chichi, người có nhịp điệu và cách chơi giống Hua Lei một cách khó hiểu, lại tình cờ đi ngang qua nên anh đã mạnh dạn giải cứu máy ảnh của cô khỏi tay con khỉ. Nói một lần là tình cờ, gặp nhau hai lần là duyên phận. He Chichi đang cần bạn đồng hành, còn Hua Lei thì cần người giúp bảo vệ thiết bị khi bắn xa. Sau khi bàn bạc xong, họ quyết định trực tiếp chơi cùng nhau. He Michi, người luôn đam mê chụp ảnh đồ ăn, không có nhiều kinh nghiệm hay kiến ​​thức về chụp phong cảnh. Anh ấy cũng bắt chước Hoa Lỗi và quay một số video phong cảnh. Nhưng Trương Gia Giới rất khó chụp ảnh. Bằng mắt thường, những đỉnh núi rải rác của Trương Gia Giới dường như luôn ẩn chứa sự huyền bí. Vào một ngày nắng đẹp, những tia nắng từ trên trời rơi xuống sẽ mang lại cảm giác thiêng liêng cho khu rừng. Và nếu trời nhiều mây, những đám mây và sương mù đọng lại trên núi không chịu tan sẽ khiến nơi đây càng thơ mộng hơn. Nhưng qua ống kính, hiệu ứng lại mờ đi một cách khó hiểu. Như thể ống kính bị phủ một lớp bụi không bao giờ có thể lau sạch được. Cho dù bạn sử dụng góc độ nào, bạn cũng không bao giờ có thể ghi lại được vẻ uy nghi và uy nghiêm mà bạn cảm thấy khi nhìn bằng mắt thường. Cô ấy giỏi chụp ảnh đồ ăn hơn. Tìm cái gì đó để ăn! …Ở những nơi như Trương Gia Giới, nơi toàn thành phố là điểm thu hút khách du lịch, sẽ có những nhà hàng chỉ phục vụ khách du lịch và nhà hàng chỉ phục vụ người dân địa phương. Những ngày gần đây, cô đã nhiều lần đến nhà hàng du lịch để nếm thử các món đặc sản nơi đây. Ngành du lịch của Trương Gia Giới, đặc biệt là dịch vụ ăn uống và lưu trú rất phát triển. Dù bạn ăn hay ở tại đây, miễn là bạn đặt trực tuyến thì ít nhất giá cả sẽ không làm bạn đau đầu. Bữa ăn cố định dành cho hai người, bao gồm các đặc sản địa phương như ba nồi và da trống, về cơ bản có giá khoảng 80 đến 120, tổng giá cũng không cao. Các cửa hàng lớn hơn ít nhất cũng cung cấp các dịch vụ cơ bản và môi trường, hương vị không quá tệ và tâm trạng của chuyến đi sẽ không bị ảnh hưởng bởi vấn đề ăn uống. Về phần điều bất ngờ, He Chichi hiện đang tìm kiếm nó. Mới đây, cô đã học được một thủ thuật mới từ cư dân mạng để tìm đồ ăn ở các khu du lịch. Nó được gọi là Phương pháp tìm nhà của Mimi. Phương pháp này rất đơn giản. Mở bản đồ và kiểm tra vị trí của chuỗi cửa hàng sửa chữa điện thoại di động, quán cà phê Internet, cửa hàng nội thất cũ, v.v. trên bản đồ. Thông thường những cửa hàng này sẽ chỉ mở ở khu vực sinh sống của người dân địa phương. Nếu bạn muốn thử hương vị mà người dân địa phương thường nếm, chỉ cần đi đến khu phố để tìm thứ gì đó để ăn. Khi Hà Qichi nói với Hoa Lôi phương pháp mà anh vừa học được, đôi mắt Hoa Lôi lập tức sáng lên. Cô cảm thấy rằng một số khán giả sẽ thích xem bộ phim này! "Tiểu Trì, em có thể giúp anh chứng minh lần nữa được không?" He Qingchi, người đã làm việc trong lĩnh vực tự truyền thông từ cuối năm ngoái, trong giây lát đã hiểu ý của Hua Lei. "Không có gì." Cô lấy điện thoại ra, mở giao diện bản đồ, đặt nó trước camera của Hoa Lỗi và minh họa phương pháp tìm kiếm Nhà của Mimi mà cô vừa nhắc đến khi giải thích. Cuối cùng, hai người làm theo phương pháp này, đi bộ khoảng 15 phút, cho đến khi tìm thấy một nhà hàng cạnh quán cà phê Internet - Xiaoxiang Renjia. Gia đình Xiaoxiang là một nhà hàng nghiêm túc và sáng sủa. Trang trí tổng thể là bình thường nhất với gạch và tường trắng. Không có phong cách đặc biệt, nhưng nó trông rất sạch sẽ. Quán chiếm diện tích lớn, nằm trong một ngôi nhà tự xây giống như một ngôi nhà ở. Toàn bộ tầng một là khu vực ăn uống, có chiếc bàn gỗ tròn lớn mà ông Zhang cho biết có thể ngồi được 6 đến 8 người. Các bàn không kê sát nhau nên khách ra vào và nhân viên phục vụ khó tiếp xúc với nhau. Ngay cả trong mùa thấp điểm từ giữa đến cuối tháng 10, lượng khách đến cửa hàng vẫn không quá ít, thậm chí còn có nhiều khách hơn một số chuỗi cửa hàng lớn mà chúng tôi đi ngang qua. Nhìn xung quanh, có vẻ lượng khách đến ăn chủ yếu là người địa phương. Ừm. Ổn định một nửa. Hà Tĩnh Trì nghĩ. Hoa Lôi ở một bên cũng không biết mình có ổn định hay không, nhưng lúc này nàng rất hưng phấn, đang xem thực đơn trong cửa hàng. Menu tại Xiaoxiang Renjia vẫn chưa phát triển thành chế độ đặt hàng mã quét trên điện thoại di động. Nó vẫn rất truyền thống và bao gồm các menu giấy và các menu tạm thời được viết trên bảng đen. Giá cả không quá đắt, món nồi lớn về cơ bản là từ 80 đến 100, món thịt xào khoảng 25 đến 40, món chay khoảng 15 đến 18. Bạn cũng có thể thấy một tủ đông lớn ở phía sau cửa hàng, trong đó có nhiều loại rau tươi và nguyên liệu. Nó dường như cũng cung cấp cho khách hàng thường xuyên những công thức nấu món xào của riêng họ. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên He Chichi và Hua Lei nên để an toàn, tốt hơn hết bạn nên gọi các món trong thực đơn. Sau khi thảo luận, cả hai quyết định thử phương pháp khô nồi Sanxiaguo 88, củ cải xào 15 và đậu xanh xào 15, tổng cộng là 118. Sau đó chúng tôi ngồi trò chuyện trong khi chờ đồ ăn được phục vụ. Trong khoảng thời gian này, Hoa Lôi rất hứng thú với phương pháp tìm kiếm Nhà của Mimi mà Hà Qichi vừa đề cập. Cô ấy luôn nói rằng sau này cô ấy sẽ sử dụng phương pháp này để tìm kiếm thức ăn khi đi đến những nơi khác. Đối với cô, dường như những gì cô sẽ ăn sau đó không quan trọng bằng quá trình tìm kiếm những món ngon địa phương mới lạ. Đúng vậy, cô ấy là người gốc Hoa nên mọi thứ cô ấy nhìn thấy đều mới mẻ.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:37*