
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 51 Trang 51

---

### Nội dung | Nội dung

Nó sẽ mở cửa như thường lệ trong dịp Tết Nguyên đán năm nay, nhưng giờ làm việc sẽ khác với thường lệ. Bạn có thể gọi điện hỏi thăm tình hình kinh doanh trước khi đến cửa hàng. Cuộn xuống cuối bài viết. Ai đó đã để lại tin nhắn trong khu vực bình luận. Đông Thành Big Foodie: Nhà tôi ở gần cửa hàng này. Tôi chưa bao giờ gọi món cá chẽm chiên với tom yum chiêng từ khi còn nhỏ. Thông thường khi ăn cá ở cửa hàng này, chúng tôi luôn gọi món cá chẽm chiên ba vị. Gia vị có vị hơi giống thịt lợn chua ngọt. Tôi đã từng thử món cà ri rau trộn trước đây và nó có vị rất đặc biệt. Cơm trộn sốt cà ri nước cốt dừa là ngon nhất. Món giò heo kiểu Thái mới quả thực quá nhiều để ăn nên tốt nhất bạn nên gọi món khi trong cửa hàng có từ ba người trở lên. Ăn cua lột nhúng cà ri cũng là một điều mới lạ, bạn nên thử một lần là đủ. ...(lược bỏ vài trăm chữ chia sẻ thực đơn) Đánh giá mỗi món khá công bằng, có hợp khẩu vị của mình không? Chu Minh Thanh tình cờ chuyển tiếp bài báo cho một người bạn vừa về quê nghỉ dưỡng. Sau đó, anh nhìn lên bầu trời tối sầm bên ngoài cửa sổ văn phòng và đưa ra một quyết định quan trọng. Lát nữa cô sẽ đến nhà hàng này ăn, cô sẽ đi một mình! Vốn dĩ, theo thói quen của cô, khi nhìn thấy những tweet về đồ ăn kiểu này, cho dù rất muốn thử, cô cũng sẽ rủ bạn bè đi cùng nhau trong kỳ nghỉ. Rốt cuộc, đi ăn nhà hàng một mình vẫn có chút cô đơn. Chỉ là bây giờ là Tết Nguyên đán, cô còn có thể tìm ai đi cùng mình nữa? Nhớ ra mấy ngày qua cô trực ở công ty chỉ có vài chỗ bán mang đi, phí giao hàng đắt và đồ ăn cũng không ngon lắm nên cô quyết định tự thưởng cho mình một cái lớn. Suy cho cùng, dạo này cô ấy đang kiếm tiền, kiếm được gấp ba lần tiền lương của mình. ...Hai tiếng sau, Chu Minh Thanh bụng no căng bước ra khỏi quán Tom Yum Kung. Khi bước ra, cô vẫn cầm điện thoại di động trên tay để kể cho bạn bè nghe về bữa tối của mình. "Cửa hàng này rất lễ hội. Tôi đã được tặng một phong bì màu đỏ có 5 nhân dân tệ trong đó khi bước vào cửa hàng vào dịp Tết Nguyên Đán." "Sốt cà ri và súp tom yum có thể trộn lẫn và ăn cùng nhau. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ăn theo cách này." Để đón Tết Nguyên đán, cô gọi mỗi người hai món. Dù không thể ăn hết nhưng cô vô cùng hài lòng. Dòng tweet đó đã được cô ấy lưu lại. Các bạn hãy tham khảo những đánh giá trên khi đặt hàng trước khi đến đây lần sau nhé, chắc chắn bạn sẽ đúng. Chương 49 "Quả thực là một công việc khiến ta tốn nhiều công sức như vậy." He Chichi cuộn xuống dòng nhắc tin nhắn hiện lên trên thanh thông báo, lòng tràn ngập niềm vui. [Nhiệm vụ hàng ngày 4: Nhiệm vụ xuất bản tài khoản công khai để khám phá người quản lý cửa hàng đã hoàn thành và bạn đã nhận được 800 phần thưởng tiền mặt, rút ​​thăm may mắn, 10 điểm kinh nghiệm và 300 phiếu giảm giá giao thông. 】 【Nhiệm vụ hàng ngày 5: Nhiệm vụ làm video liên quan đến đồ ăn đã hoàn thành và bạn đã nhận được phần thưởng 1.000 tiền mặt, rút ​​thăm may mắn, 10 điểm kinh nghiệm và 300 phiếu giảm giá giao thông. 】 Phần thưởng tiền mặt nhận được sau khi hoàn thành cả hai nhiệm vụ là cấp cao nhất và APP rất hào phóng. Để viết bình luận cho Tom Yum Kung, lần này He Qichi thực sự đã phải tốn rất nhiều sức lực. Cuối cùng cô cũng đã hoàn thành được những kỳ vọng mà cô đã đặt ra cho mình trước đó. Ngoại trừ một vài món cô không muốn ăn khi nhìn thấy tên thì cô đã nếm thử gần như tất cả các món ăn ở nhà hàng này. May mắn thay, mặc dù Tom Yum Goong có nhiều món ăn đa dạng nhưng đơn giá một số món không cao và có nhiều đĩa. Đôi khi cô có thể gọi hai món trong một bữa, hoặc có thể nếm thử hương vị của năm, sáu món trên một đĩa, điều này giúp cô tiết kiệm rất nhiều thời gian và cô chuẩn bị nguyên liệu trong hơn 20 ngày. Những ngày này, ngoài thời gian, cô còn tiêu rất nhiều tiền. Rốt cuộc, cửa hàng này có một số món ăn lớn, và đôi khi đặt hai món ăn rẻ tiền sẽ vượt quá ngân sách hoàn trả 50 nhân dân tệ và bạn phải tự mình trả thêm số tiền đó. Đối với He Chichi bây giờ, việc tự trả tiền ăn không còn là vấn đề lớn nữa. Rốt cuộc, cô ấy đã kiếm được tiền vào tháng trước. Hơn 10.000, giàu quá! Ngoài ra, tổng phần thưởng cơ bản của nhiệm vụ là 1800, đủ để trang trải chi phí cho những ngày này. Bạn có thể kiếm được bao nhiêu tùy thuộc vào số lượng người đến cửa hàng để chi tiêu sau khi bài viết và video này được tung ra. Những khách hàng bị thu hút đến cửa hàng từ trạm P và tài khoản công cộng có thể cung cấp 6% số tiền tiêu dùng để ảnh hưởng đến thu nhập. He Chichi vừa gửi video và bài báo và nóng lòng muốn nhận tiền! He Michi có hơn 30.000 người có ảnh hưởng nên cô không thể ngồi chờ video từ từ lên men. Cô quyết định mua một số phiếu giảm giá giao thông ở trung tâm thương mại danh tiếng để video được phổ biến nhanh chóng. "Một điểm ảnh hưởng được đổi lấy 1 lượt xem. Đắt quá." Anh nghiến răng bỏ ra 4.000 lượt ảnh hưởng để mua 2.000 phiếu giảm giá lưu lượng truy cập cho mỗi bài viết và video để dùng thử. Nhưng He Chichi không biết rằng phiếu giảm giá giao thông của cô vẫn chưa được sử dụng, nhưng những người hâm mộ cũ của cô đã bắt đầu xem video mới của cô. *Bạn cùng lớp Li Lijie, người ban đầu học tại một trường đại học ở Bành Thành, hiện đang xem video mới của Xiao Chi ở quê nhà. Trong miệng hắn có một cái bánh gạo. Sinh viên đại học đã có một kỳ nghỉ sớm. Anh đã ăn bánh gạo, chiên, xào, quay đủ loại bánh gạo suốt mười ngày ở nhà. Bây giờ anh ấy thực sự không thể ăn chúng nữa. Chỉ là sữa của anh ấy đã được pha rồi, nếu không ăn thì sẽ không tốt. Anh ấy chỉ có thể ăn bánh gạo khi xem video về đồ ăn và tưởng tượng rằng mình đang ăn đồ ăn trong video. Video mới của Tiểu Chi "Một nhà hàng Thái nổi tiếng hơn chục năm mà ẩn chứa món ăn như vậy?" 》Không phải là anh ấy có được nó bằng chính sức lực của mình. Mặc dù đã theo dõi chủ sở hữu UP mới này nhưng khi nhận được video, anh vẫn chưa mở client trạm P trên điện thoại di động. Đoạn video được người bạn cùng phòng xui xẻo gửi cho anh. Kèm theo video còn có một câu khác: "Cửa hàng này rất gần trường chúng ta. Sau kỳ nghỉ lễ về anh có thể đãi em một bữa được không?" "Gọi tôi là bố." Sau khi Lý Lập Kiệt nhập hai chữ này vào hộp thoại, anh bấm vào link video, chuẩn bị xem con trai mình muốn ăn gì. Lần cuối cùng khi người bạn cùng phòng xui xẻo của anh ấy xem video "Khám phá cửa hàng, Cửa hàng mì thịt cừu Zunyi ở quận Đông Thành từng tạo nên xu hướng mì thịt cừu ở quận Bành Thành" cùng anh ấy và đến cửa hàng để thử món mì thịt cừu với anh ấy, sau đó anh ấy đã đi theo chủ sở hữu UP mới này tên là Xiaochi Meishen. Anh ấy có ý kiến ​​hay, đã theo dõi anh ấy từ rất sớm và trở thành fan của anh ấy. Trong tương lai, chúng ta không chỉ có thể đi ăn cùng nhau mà có thể một ngày nào đó chúng ta tình cờ gặp nhau trên đường và quay video, và chúng ta còn có thể có camera hay gì đó. Anh ấy thậm chí còn không nghĩ về nó. Tiểu Chi không lộ mặt dù chưa ăn đủ no. Làm sao anh có thể nhận ra cô trên đường? Ngay khi anh đang nghĩ vậy, trang video đã nhảy xong và bắt đầu phát, và một đoạn nhạc nền tiếng Trung phát ra từ loa. "Đây là cái gì?" Người mới UP đang làm gì? Phong cách của anh ấy thay đổi quá nhanh, khác hoàn toàn so với lần trước. Video mới bắt đầu bằng hình nền được ghép từ hàng chục hình ảnh các món ăn. Khi BGM phát, hình ảnh các món ăn của cửa hàng Tom Yum Goong bắt đầu nhấp nháy nhanh ở giữa video. Vì video được tung ra cách đây không lâu nên trong video chỉ có những tiếng đập phá lẻ tẻ. [Sản xuất lớn! ][Bạn đang làm gì thế? ] Khoảng 15 giây trôi qua trong video, hình ảnh xinh đẹp về các món ăn nhấp nháy xong, đồng thời BGM Tiểu sư phụ Trung Quốc bị gián đoạn bởi một "bộ sưu tập". Thứ xuất hiện trong camera là biển hiệu của một nhà hàng Thái tên là Tom Yum Goong. Cùng lúc đó, giọng nữ bắt đầu giải thích: "Cửa hàng này rất nổi tiếng ở Bành Thành. Tôi đoán hầu hết những người muốn ăn đồ Thái ở Bành Thành đều đã nghe đến tên cửa hàng này." "Trước đây khi đến cửa hàng này ăn, vô tình tôi gọi một món không thường xuyên được người khác gọi. Tôi phát hiện cửa hàng này hình như có điều gì đó hay ho trong việc nghiên cứu và phát triển các món ăn, cho nên sau khi dành thời gian nếm thử hầu hết các món ăn trong nhà hàng này, tôi thực sự phát hiện ra một số món không được nhiều người biết đến." Tiếp theo, tôi sẽ phân loại và đánh giá tất cả các món ăn theo bốn loại: không khuyến khích, chung chung, khuyến nghị và đặc biệt khuyến khích. Dưới video có thanh tiến trình, tùy theo nhu cầu mà xem." [Chủ khu vực đánh giá UP đi nhầm địa điểm, đây là khu ẩm thực!] Rất tiếc, Li Lijie chưa bao giờ thấy video du lịch ẩm thực nào được chỉnh sửa theo cách này. Nói chung, video được thực hiện bằng cách phân loại sản phẩm theo danh mục, chủ yếu là ở khu vực kỹ thuật số hoặc bởi người đánh giá. Mặc dù quay theo cách này là khách quan nhưng nó rất tốn kém, dễ chán ăn và vô ơn. Hãy cùng xem, những gì không nên làm? Chuyến tham quan cửa hàng này video thực sự đánh giá từng món ăn về hương vị, hiệu quả chi phí, v.v. Nó cũng đưa ra gợi ý về việc mỗi món ăn phù hợp với một người hay nhiều người. Một số món ăn cũng sẽ đưa ra gợi ý phù hợp. Khi ăn một món nhiều dầu mỡ hơn, cô ấy sẽ gợi ý nên ăn cùng với các món nhiều dầu mỡ trong cửa hàng, chẳng hạn như salad đu đủ, chân gà chua nóng và các món nguội khác, hoặc súp tom yum đặc trưng của cửa hàng, v.v. món tráng miệng và các món ăn khác chứ không phải những món nặng hương vị thích hợp ăn cùng cơm trắng. Tuy nội dung video rất chắc chắn và đầy đủ thông tin hữu ích nhưng chỉ là video quá dài, tới nửa tiếng. Li Lijie thực sự không đủ kiên nhẫn để xem hết video nên anh không thể không kéo thanh tiến trình đến cuối để xem các món ăn đặc biệt được đề xuất. Nó là sự kết hợp hoàn hảo với món cà ri và rau trộn mà tôi đã giới thiệu trước đây. Nói đến món ăn này phải kể đến một quán cá nướng nọ rất nổi tiếng dạo gần đây. Tôi sẽ không nêu tên cụ thể. Bạn có thể tự mình tìm ra nó. Tôi đã thử món cá nướng Tom Yum mới của quán cá nướng đó khi nó mới ra mắt. Mùi cá ướp quá nồng. Những viên súp làm sẵn dùng trong Tom Yum Goong không có vị tươi chút nào. Nếu bạn muốn thử món cá có hương vị Tom Yum Goong, tôi khuyên bạn nên thử món cá chẽm chiên Tom Yum Goong ở cửa hàng này. Món ăn này xếp hạng cuối cùng trong số lượng đề xuất và đặt hàng trong cửa hàng…” Li Lijie vẫn đang xem video thì phần mềm trò chuyện trên thiết bị di động bắt đầu hiện lên một thông báo nhắc nhở, và người bạn cùng phòng xui xẻo đã hỏi anh. “Anh đã xem xong video chưa?” “Ông chủ UP này thực sự rất tốt. Cô mặc những bộ quần áo khác nhau và ngồi ở những tư thế khác nhau khi thử từng món ăn. Video này dài bao nhiêu ngày? Gần đây Trạm P muốn tiến lên quá khó khăn phải không?" "Cô ấy trả tiền cho tất cả các món ăn cô ấy ăn hay cửa hàng đãi cô ấy miễn phí? Vậy thì sao bạn không bỏ ra ba bốn nghìn để ăn nhiều món như vậy? “Bạn có thấy món ăn được đề xuất cuối cùng không? Mình đoán quán cá nướng mà cô chủ UP nhắc tới là cá nướng bếp. Tôi vừa tìm kiếm và đây là nhà hàng cá nướng duy nhất gần đây bán sản phẩm mới này ”. Li Lijie nhấc máy và trả lời: "Gọi cho bố, con đưa bố về ăn cơm."

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:53*