
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 227 Trang 227

---

### Nội dung | Nội dung

21:46. Vâng, đây là lúc mà mọi người đều có chút tham lam. Ghi chú đồ họa và tweet tài khoản công khai "Tất cả đồ ăn nhẹ và bữa tối Quý Châu cùng một lúc, nhà hàng lẩu Quý Châu gần lối vào tàu điện ngầm ở quận Đông Thành!" "Thả ra! * Lấy trực tiếp tên khu vực thành phố và lối vào tàu điện ngầm làm tiêu đề không phải hơi tùy tiện sao? Tôi quên đề cập trước đó. Mặc dù địa chỉ của quán lẩu Feng Cuirong khá vắng vẻ, đối diện bãi đậu xe của một khu công nghiệp, vị trí cũng không xa lắm. Rất gần ga tàu điện ngầm, chỉ cách 236 mét, và vị trí này thực sự được coi là trung tâm thành phố. Có 4 trung tâm mua sắm lớn trong vòng 1,5 km từ cửa hàng. Thực tế là chúng nằm đối diện với bãi đậu xe của khu công nghiệp chứng tỏ rằng có một khu công nghiệp gần đó. Nó cũng được bao quanh bởi nhiều khu dân cư cũ, khiến nó trở thành một nơi thực sự yên tĩnh giữa sự hối hả và nhộn nhịp. Nếu bạn muốn đề xuất một cửa hàng ở vị trí này, tốt hơn là sử dụng tên của lối vào tàu điện ngầm làm trọng tâm của dòng tweet hơn là sử dụng một số tiêu đề ưa thích. Ví dụ, Lin Xue là một người hâm mộ mới bắt đầu theo dõi Đồ nướng Hàn Quốc Laodong khi He Chichi đăng ghi chú của cô ấy. Ban đầu, Lin Xue là một người không thích đọc các đề xuất liên quan đến đồ ăn trên các nền tảng lớn, vì tôi muốn phàn nàn về món BBQ Hàn Quốc Laodong nên tôi đã tìm kiếm trên trang "Làm sao có nhà hàng BBQ nào rẻ hơn và cung cấp đồ ăn ngon hơn?" Đôi khi việc đọc những lời giới thiệu về ẩm thực địa phương có thể khiến cuộc sống yên bình hàng ngày của bạn thêm phần bất ngờ. Sau này, thỉnh thoảng, tôi cũng nhấp vào một số ghi chú giới thiệu đồ ăn địa phương để tự giúp mình. Cô ấy không quá kén chọn về mặt nội dung. Cô ấy không chỉ đọc của Xiao Chi mà còn của các blogger ẩm thực khác. Nhưng cô ấy là một người lười biếng. Cô ấy quan tâm đến việc địa chỉ có ở gần hay không hơn là liệu các ghi chú có được viết tốt hay không. Giống như con ễnh ương mà Tiểu Trì giới thiệu trước đó, cô ấy cũng không đi. Cô sống ở quận Đông Thành, cách quận Huahong ở Xiangzhongqing một giờ rưỡi lái xe. Quá xa! Và như "Mở cửa trở lại, đồ ăn nhẹ và bữa tối Quý Châu đều có tại nhà hàng lẩu Quý Châu gần lối vào tàu điện ngầm ở quận Đông Thành!" "Tiêu đề như thế này cộng với tác động trực tiếp của những bức ảnh đồ ăn đẹp khiến cô ấy dễ dàng thu hút sự chú ý hơn. Ngay cả khi tôi nhấp vào và nhìn thấy dòng chữ 'Ghi chú này chứa rất nhiều nội dung', tôi vẫn rất thích thú. Dù sao thì cô ấy làm việc gần lối vào tàu điện ngầm được đề cập trong tờ ghi chú. Công ty rất gần nhà hàng lẩu, gần đến mức cô ấy có thể chạy thẳng đến cửa hàng sau khi tan làm vào các ngày trong tuần để đánh nhau. Thứ mà Lin Xue quét là tờ ghi chú của Xiao Zishu. Bố cục của Xiaozishu thì không. thích hợp cho những bài viết dài, và không có nhiều văn bản ở cuối ghi chú. Nội dung chung là nhà hàng lẩu Feng Cuirong mở cửa trở lại. Sau khi khai trương, hương vị trong cửa hàng trở nên khác so với trước đây, và có thêm một số món ăn nhẹ Quý Châu hiếm có ở Bành Thành. Đúng vậy, cửa hàng này đã đóng cửa vài ngày sau khi He Chunchi ghé thăm để đào tạo lại nhân viên và điều chỉnh thực đơn. cửa hàng khi nó thường đóng cửa và mở cửa hàng ngày. Nó không tốn nhiều tiền, nhưng nó có thể được sử dụng trên nhiều bếp. Nó được sử dụng đặc biệt để chiên đậu phụ và bánh khoai tây. Những món ăn nhẹ này khá hiếm ở Bành Thành và chúng có thể thu hút những khách du lịch làm việc trong khu công nghiệp. So với dòng chữ ở cuối ghi chú, hình ảnh trông phong phú hơn sau khi xem. Vào buổi tối, tất nhiên cũng có một số kết hợp không được khuyến khích, chẳng hạn như khi ăn lẩu, ngoại trừ cơm trắng tự phục vụ miễn phí, không nên gọi bất kỳ món cơm chiên nào trong cửa hàng trừ khi bạn muốn cảm thấy no sau khi ăn món cơm này. Mỗi món ăn chủ yếu đều khá đặc và có thể ăn như một bữa ăn! Cái này vào lúc nửa đêm tôi muốn ăn nó vào ngày mai! Sau khi đăng, bình luận của cô ấy nhanh chóng được những cư dân mạng có cùng cảm xúc thích. Tôi đoán có khá nhiều cư dân mạng cũng tham lam như cô ấy khi họ nhìn thấy ghi chú đồ ăn của họ vào lúc nửa đêm. để nhét thứ này vào miệng @Friend. Nhưng khi cô ấy cuộn xuống sâu hơn, cô ấy thấy rằng khu vực bình luận không được sắp xếp gọn gàng. Chủ xe nâng mo: Cửa hàng này có vẻ bán rất nhiều hàng như quảng cáo. Tôi đã từng đến đó trước đây và nó chỉ bình thường thôi. Người thông báo: Lần trước tôi đã đến đó, nhưng tôi hy vọng họ sẽ không ngon miệng. Có thể chấp nhận một số quảng cáo của cửa hàng có mùi vị ngon hơn. Nếu tôi nhận được quá nhiều quảng cáo như vậy, tôi sẽ hủy chúng. Những câu trả lời này khiến Lin Xue do dự. Nhưng trước khi phải đợi quá lâu, cô phát hiện ra rằng câu trả lời mới của Xiao Chi về việc phản đối cửa hàng này đã xuất hiện ở đầu khu vực bình luận. Lúc đó tôi đang thực hiện một bộ sưu tập các món ăn Quý Châu ở Bành Thành, và tôi đang tìm kiếm các món ăn Quý Châu khắp Bành Thành. Tất nhiên là tôi đã đến cửa hàng này, có cảm giác như hầu hết bạn bè trong phần bình luận đều nói, rằng nó có vị béo ngậy và vị rất nhạt nhẽo. Vào ngày tôi ăn xong, tôi đã đăng một bài đánh giá trong phần bình luận của Niche Dianping. Thực ra không phải là phương pháp nấu hay nguyên liệu mà vấn đề là do nhân viên sợ chảo rán dễ bốc khói và nổ dầu trong quá trình nấu khiến chảo không nóng, dầu nguội và dính vào nguyên liệu. Hiện tại, cửa hàng đã đào tạo lại vấn đề này. Sau khi dùng thử, tôi xác nhận rằng hương vị đã được cải thiện rất nhiều nên tôi cũng đã quyết định chấp nhận quảng cáo này trước đó. đã mua tại cửa hàng trước đó có thể trực tiếp sử dụng hồ sơ tiêu dùng của mình trước khi khai trương để nhận kem mang đi và phiên bản sửa đổi miễn phí của bánh khoai tây tại lối vào quầy hàng. Nếu khách hàng đã mua hàng trước đó sẵn sàng cho cô chủ Dung một cơ hội khác và chọn mua sắm trong cửa hàng, ngoài hai món trên, họ còn có thể nhận được một miếng thịt bò om hoặc thịt ba chỉ om khác dựa trên hồ sơ tiêu thụ của họ. Sự phản đối trong ghi chú tăng lên chậm hơn nhiều và dần dần bị đẩy lùi bởi những câu trả lời mới khác. Rốt cuộc, trọng tâm của bình luận được ghim là dịch vụ sau bán hàng, điều này khá hiếm ở các nhà hàng thực tế! Xiao Chi sẽ giúp mọi người được hưởng lợi, và ông chủ rất tức giận. Ngay cả khi tôi đã từng đến cửa hàng này và có ý kiến ​​về nó, và tôi thấy tin tức rằng bạn có thể trực tiếp nhận đồ ăn nhẹ miễn phí miễn là mang theo hồ sơ tiêu dùng, bạn sẽ không còn phàn nàn về hương vị trước đây của cửa hàng này nữa, thay vào đó, ông ấy bắt đầu hỏi ở cuối ghi chú. các bước để nhận đồ ăn nhẹ, và liệu phần quà có thể được chia sẻ với các hoạt động khác trong cửa hàng hay không, v.v. Lin Xue, người ban đầu còn nghi ngờ do phản hồi trong khu vực bình luận, đã quyết định tin Xiaochi sau khi đọc lời giải thích. Dù sao thì, bất kể phần bình luận, ghi chú đồ họa của Xiao Chifa thực sự rất ngon vào ngày hôm sau và nóng lòng muốn thử chảo dầu trực tiếp. những đồng nghiệp thân thiết với cô, hy vọng có thể thuyết phục họ tham gia cùng cô: "Tôi thực sự muốn thử món lẩu dầu sống của Quý Châu. Bạn đã bao giờ thử món lẩu dầu sống chưa?" "Chưa? Tôi sẽ gửi cho bạn một bức ảnh để xem." "Bạn rất quan tâm phải không? Tan làm xong có muốn đi cùng nhau không?" "Rất gần, ngay đối diện bãi đậu xe của công viên!" Liên tục bị bắn phá trong giờ làm việc, Lin Xue đã lừa được một đồng nghiệp thành công, và ngay sau khi tan sở, họ đã đi thẳng đến quán Lẩu Feng Cuirong. ...Nhân viên trong quán Lẩu rất bận rộn. Nhưng cho đến nay, những nơi bận rộn nhất chủ yếu là các quán ăn chứ không phải bên trong. Thời điểm He Chichi gửi tin nhắn là tối thứ Tư, còn ngày hôm sau là thứ Năm, một công việc thích hợp Hiện tại, He Mingchi chỉ nhận được đơn đặt hàng của Chị Rong nên không có vấn đề gì về lịch trình, anh ấy sẽ chọn gửi ghi chú vào những ngày làm việc, chủ yếu là do cửa hàng của chị Rong nhỏ và không có nhiều người phục vụ. Khi cửa hàng đông khách, cô và nhân viên phải được phép thích nghi với phương thức kinh doanh mới trong ngày, và sẽ có khoảng thời gian đệm. Hầu hết khách hàng đến cửa hàng tiêu tiền vào ngày thường đều là những cư dân như Lin Xue. Bành Thành có thị trường rộng lớn, thực tế có không ít đội ngũ có năng lực trong lĩnh vực kinh doanh thăm dò cửa hàng. Ít nhất khi chị Dung mua quảng cáo của chúng tôi trước đây, kết quả ban đầu khá tốt, đối với những người dân sống gần đó, nếu họ thường chú ý đến các món ngon của người nổi tiếng trên Internet hoặc thích đọc nội dung trên các tài khoản của cửa hàng thực phẩm, hầu hết họ đều đã xem ít nhiều nội dung quảng cáo về cửa hàng này trong hai tháng qua. thực ra khá lớn, chỉ là trước đây mọi người không muốn trở thành khách hàng thường xuyên. Những khách hàng cũ này đã mắc sai lầm trong cửa hàng. Dù He Chichi có giải thích hay đến đâu trong phần bình luận, trên thực tế, một số lượng đáng kể khách hàng vẫn không sẵn sàng cho cửa hàng này một cơ hội khác. Tuy nhiên, nếu không tận dụng được lợi thế, bạn có thể mang theo hồ sơ tiêu thụ của mình để lấy một miếng kem và bánh khoai tây để ăn thử. Khi Lin Xue đưa đồng nghiệp của mình đến nhà hàng ăn tối, thứ họ nhìn thấy là một hàng người xếp hàng trước cửa nhà hàng Lẩu. "Không, chúng tôi đến sớm như vậy, ngày thường phải xếp hàng à?" Khi cô phát hiện ra hàng đợi chỉ dành cho các quầy hàng ở lối vào nhà hàng Lẩu, cô cảm thấy nhẹ nhõm và đi thẳng vào cửa hàng tìm một chỗ ngồi mát mẻ để ngồi xuống và bắt đầu gọi món.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:07*