
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 162 Trang 162

---

### Nội dung | Nội dung

Tiểu Trì: "Cho nên ta và Miên Miên Vương quyết định nhân dịp cao điểm mùa tôm càng này đi đến một số thành phố có nhiều tôm càng để nếm thử tất cả các loại tôm càng nổi tiếng của địa phương. Điểm dừng chân đầu tiên của chúng ta là Tú Nghĩa, Giang Tô." Anh vừa dứt lời, khung cảnh điêu khắc tôm hùm bắt đầu di chuyển và thuận lợi chuyển sang chợ đêm tôm càng địa phương ở Xuyi. Trong ảnh, chợ đêm tấp nập người qua lại, cách thực khách nhanh chóng gắp tôm dường như mang theo mùi thơm của tôm từ khắp màn hình khiến Chu Minh Thanh không khỏi nuốt khan. Lúc này, đoạn video đã chiếu cảnh tôm sống trước quầy hàng của các cửa hàng khác nhau, Tiểu Trì và bạn của cô là Mianmian King bắt đầu hỏi giá. “Tôm nhỏ giá 100 tệ/5 pound, tôm vừa giá 100 tệ/3 pound, tôm lớn…chọn và giết ngay.” Video mới của Tiểu Chi tập trung vào du lịch và ăn uống, có nhiều nội dung nên nội dung được biên tập gọn gàng hơn so với những lần ghé cửa hàng thông thường. "Huadiao Bingzui của Nam Kinh ..." "Cửa hàng này ở Trường Sa được cư dân mạng giới thiệu cho tôi. Cách chế biến tôm càng ở cửa hàng này khác với những gì tôi thường biết. Lông tơ trên mang được loại bỏ. Trứng tôm không ăn, nhưng cũng không vứt đi. Khi giết tôm, nó được lấy ra riêng. Khi chiên tôm, nó được cho vào nồi xào chung, biến thành nước sốt và ninh nhừ thành thịt." "Đặc điểm của tôm Hồ Bắc Có..." "Sau khi đến tận nơi tìm hiểu, tôi được biết tôm càng thực sự có mắm tôm. Đây không phải là tôm màu vàng trong video hiện tại mà khi thời tiết mát mẻ sẽ xuất hiện trên đầu tôm cái vào khoảng tháng 10. Đây là loại bột nhão cứng màu vàng cam..."... Video chứa nhiều nội dung nên không ngắn. Sau khi xem xong một video, tàu điện ngầm đã gần đến ga. Chu Minh Thanh vốn dĩ sáng sớm ngủ dậy mệt mỏi, lúc tỉnh dậy, đầu óc đã bị tôm càng chiếm giữ. Thà một người đói còn hơn nhiều người cùng đói. Cô ấy đã chuyển tiếp video cho một số người bạn và hét lên trong phần bình luận: "Ahhh! Tôi không thể ăn nó!" Sau khi làm mới, có những bình luận mới dưới video. Nội dung có nhiều lượt thích nhất từ ​​trước đến nay khá phù hợp với suy nghĩ hiện tại của Chu Minh Thanh. Ăn thịt cô gái địa phương Liang: Tôi đã bỏ thuốc vào buổi sáng và tôi vẫn chưa ăn sáng! Ngoài ra còn có hình ảnh dưới bình luận. Bức ảnh cho thấy một con khỉ che đầu và gục xuống. Nó viết bằng chữ lớn: kiện chính quyền trung ương! Tôi muốn kiện chính quyền trung ương! Sau khi dành 183 lượt thích cho cô gái địa phương, Chu Minh Thanh rời khỏi Xiaozishu và mua bữa sáng mì gạo với giá 5 nhân dân tệ gần công ty sau khi rời ga tàu điện ngầm. Trong lúc ăn bột, con tôm cô vừa xem trong video vẫn lởn vởn trong đầu cô. Chu Minh Thanh: "...Mì tôm càng." Sợi bún trong miệng anh không còn thơm nữa. Tiểu Chi thật quá đáng. Tại sao bạn không đột nhiên đi mua sắm ở Bành Thành và đi ăn tôm càng? Không, hãy tìm kiếm tôm càng gần đây. *"Xin chào! Tôm càng xanh, chúng tôi đến đây! "Thực ra có hai video cùng tên. Một phần bị Tiểu Chi cắt đi trước khi cô kịp ăn. Một phần được viết bởi vua Mianmian. Mianmian mới nhận việc vài ngày trước, kiếm tiền rất quan trọng nên He Chichi đã bắt đầu chỉnh sửa video ở nhà sau khi bay về. Cô ấy cũng là một người kiên trì. Một khi đã bắt đầu công việc, cô ấy không muốn dừng lại cho đến khi hoàn thành. Nếu không, một khi sự trì hoãn đã xảy ra thì sẽ khó bắt đầu lại. Video được hoàn thành sớm hơn He Chichi một chút. Điều khác biệt so với video hợp tác trước đây với việc @grandfather Lu dạy bạn nấu ăn là vì phong cách của chúng tôi khác nhau nên người hâm mộ hai bên có những kỳ vọng khác nhau đối với tác phẩm. Vì vậy, thay vì biến tác phẩm của mình thành một video hợp tác, cả hai đã lựa chọn quay những vlog riêng biệt trên cùng một lộ trình. Vì trong quá trình quay phim, cả hai bên đều là bạn bè và lưng và giọng nói của họ đều được thể hiện trong tác phẩm của nhau nên sau khi sản phẩm cuối cùng ra mắt, họ sẽ @ nhau ở cuối video. Nếu người hâm mộ tương ứng của họ quan tâm đến chủ sở hữu trang web mà họ theo dõi, họ cũng có thể trực tiếp vào trang chủ của bên kia thông qua liên kết để xem nội dung trước đó. Nó cũng có thể được coi là một loại thoát nước. Nếu bất kỳ cư dân mạng nào so sánh "Xin chào! Tôm càng xanh, chúng tôi đến đây! 》Duyệt qua tất cả và bạn sẽ thấy rằng mặc dù mọi người đều đi cùng một lộ trình và nội dung quay phim khá giống nhau, nhưng trọng tâm của các vlog lại hoàn toàn khác nhau. Nội dung do King Mianmian sản xuất sẽ tương đối vui tươi hơn. Trong các video, thỉnh thoảng anh ấy cũng sẽ nhận xét về các món ăn bằng cách sử dụng kiến thức nấu nướng của mình qua nhiều năm. Hãy khá tự tin trong việc phân tích hương vị nào bạn có thể thử và hương vị nào bạn không thể. Đánh giá sẽ chủ quan hơn. Hầu hết cư dân mạng thích cô ấy đều quan tâm đến video nấu ăn của cô ấy và chú ý đến cô ấy hơn là đồ ăn. Người hâm mộ dường như đã chấp nhận tốt vlog du lịch và ẩm thực của cô ấy. Bạn có thể nhận ra từ khu vực bình luận: Ah Qi: Mianmian không tệ, bạn đã tiến bộ và bạn có thể ra ngoài chơi lần sau. Hãy đến chỗ chúng tôi vào lần sau! Tôm càng muốn đọc! Nội dung của "Xiao Chi không no" chú ý đến đồ ăn hơn, đánh giá sẽ khách quan hơn. Trong video, cô cũng liệt kê rất nhiều thông tin về lượng tiêu thụ khi đi du lịch và ăn uống, các kênh giảm giá, v.v. Sau khi xem video, cư dân mạng thậm chí có thể theo dõi cô đi ăn, cũng thích hợp để dùng làm hướng dẫn. De: Tôi chưa bao giờ ăn hương vị Huadiao đó, làm sao tôi có thể giữ lại trứng tôm và hầm cùng với tôm xào? Bố tôi đã vứt hết rồi Cối xay gió nhỏ: À, đồ ăn ngon quá! Tôm càng xanh ở cửa hàng này cũng ngon lắm! Tôi cứ nghĩ về mùi vị sau khi xem video, tôi lại muốn đến đó và mút nó. Ảnh: [Crayfish xào] năm ngoái Dòng ngang: Xin lỗi, tại sao tôi bị dị ứng với tôm càng và nhìn thấy điều này! ... Buổi chiều, sau một giấc ngủ ngon, He Chichi, người đã tỉnh dậy, lướt qua phần phụ trợ của mỗi tài khoản của anh ấy, khiến mọi người ngạc nhiên, khiến cô ấy bật cười và thích thú với mọi người. Cùng lúc đó, sau khi suy nghĩ, cô ấy đã đăng một câu trả lời mới ở khu vực bình luận. Nghe nói Xuyi sẽ sớm tổ chức Lễ hội Tôm càng xanh hàng năm, tôi rất muốn đi. Được ghim lên trên, à. "Nhân tiện, tôi phải đăng bài đánh giá về Tôm càng xanh của mình. Làm việc, làm việc! Đang chuẩn bị xuất bản nó càng sớm càng tốt. Lúc này, tôi đã xem "Này!" Khi đi tàu điện ngầm vào buổi sáng, chúng ta đến đây! 》Zhou Mingqing đã tan học rồi. Khi còn nhỏ, giáo viên của tôi nói rằng trí nhớ của tôi rất tốt vào buổi sáng, lúc đó tôi học bài sớm và không cảm thấy gì nhiều, nhưng bây giờ tôi đã cảm thấy như vậy. Các loại tôm càng, và cô ấy trở nên đặc biệt nhạy cảm với bất cứ thứ gì liên quan đến tôm càng. Giữa tháng 6 tình cờ là mùa tôm hùm, ngay khi cô ấy bắt đầu chú ý, cô ấy sẽ phát hiện ra rằng đến một lúc nào đó, quảng cáo về tôm càng ở khắp nơi xung quanh cô ấy. Ngay cả trong vòng bạn bè, thỉnh thoảng cũng có vài người bạn đăng ảnh mình đang ăn tôm càng. Chu Minh Thanh thành công giẫm phải sấm sét: "..." Khốn kiếp, đầu óc nóng bừng lên, tôi đã đánh giá thấp sấm sét rằng ngành ăn uống của Bành Thành sẽ bùng nổ, giới hạn trên thì cao, giới hạn dưới thì thấp, tiêu chuẩn của ngành cũng khá không rõ ràng có thể mở cửa được hay không, mối quan hệ lớn nhất không phải là mùi vị, mà là phương pháp quản lý, đương nhiên là vì tiếng ồn ào của nó. Quảng cáo Một cửa hàng nhỏ mới mở dùng loa ở cửa để thu hút khách hàng, bất kể có làm phiền người khác hay không thì cũng thu hút sự chú ý. ...Sáng hôm sau, Chu Minh Thanh lại đang đợi tàu điện ngầm, dùng tay che miệng ngáp, sau đó lấy điện thoại di động từ trong túi ra như thường lệ. Lỗi của Chi, anh ấy làm một số vlog về du lịch và ăn uống tôm càng, khiến mọi người thực sự tham lam, không, tôi sẽ không đọc Xiaozishu nữa, cô ấy thoát khỏi trang Little Purple Book và vào Vx để xem có ai trong nhóm của cô ấy đang trò chuyện hay không. Xuống, tôi nhìn thấy một bài viết trên tài khoản chính thức mới được đẩy lên "Đánh giá tôm càng xanh, cái nào rẻ hơn và cái nào ngon nhất?" Xiaochi nói với bạn! 》Tài khoản công khai: Xiaochi đi mua đồ ăn: "..." Xiao Chi, lại là bạn! Cô ấy nhanh chóng nhấp vào tweet đánh giá tôm càng, kéo nó xuống khu vực bình luận và gõ bên dưới để tố cáo mình đã bị đối xử tệ ở nhà hàng tôm hùm ngày hôm qua. "Tại sao bạn không đăng bài đánh giá sớm hơn!" Cùng ngày hôm đó, các cư dân mạng Bành Thành khác đang xem tác phẩm mới của Xiao Chi, chẳng hạn như Liu Sui, người đã chú ý đến He Mingchi nhờ các video ở Quảng Tây, sau đó đến Cửa hàng thịt tươi Yutian do Xiao Chi giới thiệu để đăng ký và có được trải nghiệm bít tết mới. Không giống như Chu Minh Thanh, cô ấy đã phát hiện ra Tôm càng xanh của Xiao Chi, chúng ta đến đây! Công việc mới của Chi, cô đang xếp hàng ở tủ đựng thức ăn để hâm nóng bữa trưa trong lò vi sóng. Lưu Tùy cũng có thói quen ăn tôm càng ở quê, trong ấn tượng của cô, giá tôm càng ở quê rất rẻ, khi còn nhỏ, mẹ cô thỉnh thoảng đưa cô đến cửa hàng mua tôm về làm đồ ăn vặt rất ngon.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:20:02*