# Chương 5 Trang 5

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 5 Trang 5

---

## Nội dung | Nội dung

Chỉ xét riêng về dòng người, cửa hàng này hiện có số lượng khách hàng cá nhân lớn nhất trên toàn bộ con phố. He Chichi nhìn thấy chú của cô đang dùng chiếc đũa dài lật những que bột phồng lên, chứng tỏ cô rất hiểu những vị khách này. Suy cho cùng, đây là những que bột chiên kiểu cũ mới ra lò, một món ngon được người dân khắp cả nước biết đến. Những que bột chiên kiểu cũ mới chiên rất hiếm ở toàn bộ Bành Thành và được coi là nguồn tài nguyên quý hiếm. Việc này làm rất rắc rối, lợi nhuận không cao. Nếu bán quá cao thì sẽ không có ai ăn, còn nếu bán quá rẻ thì bạn cũng không kiếm được đồng nào. Hầu hết các cửa hàng ăn sáng đều bán hàng nhập khẩu hoặc Anxin Youtiao. Hà Chichi không thích như vậy, cô thích ăn những que bột chiên kiểu cũ khó chịu, loại mới chiên, bên trong không có thịt, bên ngoài giòn. Giống như món chiên trong nồi trước mặt bạn. Cô nhìn những que bột chiên trong nồi dần dần chuyển sang màu vàng hấp dẫn dưới sự khéo léo của chú mình và quyết định dùng bữa sáng muộn tại một quán bột chiên. Và đó là chi phí của riêng bạn! Cô không muốn tận dụng cơ hội để hoàn trả chi phí bữa ăn thông qua Dianping tại Dahong Youtiao. Rốt cuộc, cô ấy có thể mua được 1,50 youtiao. Ngoài ra, số tiền hoàn trả nhiệm vụ là 20, phải ăn bao nhiêu que bột chiên và hộp mới thỏa mãn được mức giá này. Bạn vẫn phải vượt lên giới hạn trên để làm mọi người vui vẻ. Cửa hàng này không phù hợp. Cô bước tới và gọi một que bột chiên và một hộp khoai tây, trả 3,5 nhân dân tệ bằng điện thoại di động. Cô nhìn chằm chằm vào những que bột chiên nổi trên chảo và đưa ra yêu cầu nhỏ của mình: "Tôi muốn những que bột chiên mới chiên." Dì cầm que bột chiên hiển nhiên đã thường xuyên nghe thấy yêu cầu này, không chút ngạc nhiên nói: "Những thứ này đều là mới chiên, vừa mới lấy ra khỏi chảo, nóng quá, có thể bị bỏng túi, cầm không được." Cô khéo léo bỏ khoai tây vào túi. Sau khi cho que bột chiên vào túi, anh hỏi cô: “Em muốn que bột chiên mềm hay giòn?” Hà Chichi cuối cùng cũng dời ánh mắt từ món chiên trong chảo dầu sang khuôn mặt của dì, đáp: “Con thích ăn giòn.” “Được rồi, tôi sẽ đưa cho cậu que bột chiên và những que cũ hơn.” Người dì đưa túi đựng bột chiên và hộp khoai tây cho He Chichi, sau đó quay người tiếp tục hỏi thực khách tiếp theo xem anh ta muốn gì. Những thực khách xếp hàng phía sau rõ ràng là khách hàng thường xuyên. Khi gọi youtiao, họ sẽ chủ động nói muốn youtiao mềm hay giòn. Ngay khi túi đựng đầy đồ chiên rơi vào tay anh, He Mingchi đã biết những gì dì nói là đúng. Cả que bột chiên và hộp khoai tây vẫn còn ấm, thậm chí sờ vào còn hơi nóng. Vừa mở miệng định ăn, cô chợt nhớ đến APP lạ trên điện thoại và quyết định chụp ảnh trước khi ăn, để sau này có thể sử dụng cho bất kỳ công việc nào, đề phòng. Cô chụp từng que bột chiên trên tay, cánh cửa cửa hàng và những món chiên lăn trong chảo dầu lớn. Lần này cô phải tập trung thật kỹ trước khi chụp ảnh. Sau khi xác nhận bức ảnh không bị mờ, He Chichi cất điện thoại và chuẩn bị tập trung vào bữa sáng. Cô cẩn thận thọc que bột qua túi, há miệng cắn một miếng vào phần trên của que bột. Bấm vào. Khi những que bột chiên đang được nhai, có tiếng răng rắc, bột màu nâu rơi vào miệng anh. Hà Thanh Trì xúc động hít một hơi. Thế thôi! Những que bột chiên vừa ra khỏi chảo còn nóng, vừa cắn răng sẽ vỡ thành từng mảnh. Lớp vỏ giòn của que bột chiên có mùi thơm hơi mặn đi kèm với một ít thịt dai. Hai kết cấu hòa quyện trong miệng khiến người ta muốn cắn thêm một miếng sau khi cắn một miếng. Gia vị của que bột chiên ở đây nhạt hơn so với que bột chiên thông thường nên thích hợp ăn cùng bất cứ thứ gì. Que bột chiên tự nó rất ngon hoặc kết hợp với các nguyên liệu khác. Nói chung phổ biến là món bột chiên với sữa đậu nành, sự kết hợp này có thể được ăn hầu hết trên khắp cả nước. Các nơi khác nhau cũng có cách xử lý que bột chiên riêng. Ở một số vùng phía Bắc, bạn sẽ ăn que bột chiên nhân bánh mè. Người dân Thượng Hải sẽ ăn những que bột chiên bọc trong cơm nắm. Người dân Hà Nam sẽ ngâm những que bột chiên trong nước súp cay. Người dân Vân Nam thích ăn que bột chiên với bột đậu. Người Quảng Đông không thích ăn cay sẽ ăn que bột chiên nhúng cháo, còn người dân ở một số vùng thích cay sẽ ngẫu nhiên dìm que bột chiên vào tô mì cay. Thậm chí còn có cách ăn que bột chiên bằng cách cắt đôi và cho củ cải muối giòn vào bên trong. Tiếc là quán Dahong Youtiao không bán những món ăn kèm này. Quán bột chiên không bán, chắc có quán khác bán. Hà Chichi cắn thêm một miếng bột chiên nữa, nhìn quanh phố ẩm thực, cố gắng tìm một quán nhỏ bán sữa đậu nành. Nếu không thì cháo cũng được. Trên thực tế, những món ăn sáng như thế này thường đóng cửa quầy hàng sau 10:30 và bán những món khác. Quán bột chiên này đã được coi là dị thường khi mở cửa đến tận tối, nên He Chichi không đặt nhiều kỳ vọng vào việc liệu mình có tìm được sữa đậu nành hay không. Không ngờ cô chỉ mất vài giây để tìm ra mục tiêu - sữa đậu nành quả thực không tìm thấy, nhưng cửa hàng tạp hóa đối diện quán bột chiên lại bán bánh pudding đậu phụ. Nhiều thực khách mua que bột chiên quay lại và đi vào cửa hàng tạp hóa. Cô chỉ cần đi theo họ và tìm thấy họ mà không cần nỗ lực gì. Sự phổ biến của cửa hàng bán bột chiên đã dẫn đến doanh số bán đậu phụ ở cửa hàng tạp hóa rất tốt. Chủ cửa hàng tạp hóa có chút nhạy bén trong kinh doanh. "Làm thế nào để bạn bán đậu phụ?" "3 tệ một bát." Bát nhựa. Chà, giá một bát nhỏ đậu phụ đơn giản cũng cao gần bằng giá một hộp bột chiên và khoai tây. Nhưng trên thực tế, đây là giá thật. Một tô bánh pudding đậu phụ giá 3 tệ ở Bành Thành thậm chí còn hơi rẻ. He Michi tranh thủ thời gian của nhân viên bán hàng để đánh đậu và nhanh chóng lấy điện thoại di động ra tìm kiếm Dahong Youtiao để xem cửa hàng này có được đưa vào các bài đánh giá thích hợp hay không. Chương 4 Nghĩ tới Đại Hồng Hữu Tiêu. Mặc dù cửa hàng đã cũ nhưng lượng khách hàng thường xuyên cũng đủ khiến vợ chồng ông chủ bận rộn và họ cũng không có vẻ sẽ đăng ký thông tin cửa hàng trực tuyến. He Michi nhấn nút tìm kiếm với niềm hy vọng lớn lao, nhưng tin tức đưa ra khiến cô thất vọng. Dahong Youtiao không chỉ giới thiệu về cửa hàng ở Dianping mà theo đánh giá, cửa hàng này có thể hơi nổi tiếng trên mạng. Một số người dùng cho biết họ muốn ăn những que bột chiên mới và đến đây sau khi xem phần giới thiệu bữa sáng ở đâu đó... Được rồi. Mặc dù cặp vợ chồng sở hữu cửa hàng này dường như không quảng cáo cửa hàng của họ trực tuyến nhưng khách hàng thường xuyên của họ sẽ làm như vậy. He Chichi nhận lấy đậu phụ từ tay nhân viên cửa hàng tạp hóa, trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng, còn đậu phụ này thì sao? Nó đã được bao gồm chưa? Tìm kiếm lại! Kết quả thật đáng tiếc. Mặc dù Douhua không được đưa vào các bài đánh giá thích hợp như một cửa hàng dành cho người sành ăn riêng biệt, nhưng nó có sẵn trong các cửa hàng tạp hóa và thuộc danh mục mua sắm tiện lợi. Hà Chichi mút một thìa bánh pudding đậu phụ, cắn một miếng bột chiên lớn rồi mang những thứ còn lại về căn nhà thuê nhỏ của mình. Cô ấy không quan tâm lắm nếu chỉ nhận được vài trăm nhân dân tệ như một phần thưởng cho việc hoàn thành các nhiệm vụ được đăng bởi một APP ngu ngốc nào đó. Người ta còn phải dựa vào chính mình, cô phải về tìm việc làm! *Trên chiếc bàn cà phê nhỏ màu trắng duy nhất trong căn nhà cho thuê là một chiếc điện thoại di động cũ từ bốn năm trước. He Chichi, người trở về nhà thuê, không tìm việc làm. Cô ấy đang nhai hộp khoai tây bằng tay trái. Cô dùng Zen bằng một ngón tay bằng tay phải để vào trang dịch vụ khách hàng của APP đăng ký người nổi tiếng trên mạng về ẩm thực: Điều gì sẽ xảy ra nếu chuỗi nhiệm vụ dành cho người mới bắt đầu không thể hoàn thành? Dịch vụ khách hàng: Hệ thống sẽ chuyển sang chế độ ngủ đông và bạn sẽ không thể nhận bất kỳ nhiệm vụ nào nữa. ! ! ! Anh ấy thật gần gũi và thật thú vị. Vậy thì chẳng phải khoản hoàn trả 20 tệ cho công việc hàng ngày sẽ bị mất sao? 20 một ngày, 600 một tháng, sau này có thể nâng cấp lên 50, hoặc hơn, không, không, không, không, cô không chịu để hệ thống đi ngủ. Vấn đề này cần được xem xét nghiêm túc. Một hệ thống may mắn có được, con người phải dựa vào chính mình để giữ nó! Sau khi cắn miếng cuối cùng của hộp khoai tây, He Chichi dùng khăn giấy lau miệng và tay, bật máy tính xách tay, vào Adu Map và bật chế độ toàn cảnh. Đồng thời, cô cũng mở chế độ bản đồ ẩm thực của các bài đánh giá thích hợp trên điện thoại di động. Bằng cách so sánh thông tin thương gia trên hai bản đồ và tiến hành tìm kiếm tổng thể, cô không thể tin rằng mình không thể tìm thấy một thương gia chưa đăng nhập vào Niche Dianping! Anh ấy tràn đầy tự tin. ........Ba giờ sau. "..." Hà Chichi hoàn toàn không nói nên lời. Không ngờ cô lại không nhận ra rằng bản đồ toàn cảnh của Adu không cập nhật bản đồ theo thời gian thực. Các bản đồ toàn cảnh trên đó về cơ bản là từ vài tháng trước. Bất cứ khi nào cô ấy phát hiện ra một thương gia mới không có trong bản đồ Adu và cố gắng đăng ký nó trên Niche Dianping, cô ấy sẽ phát hiện ra rằng cửa hàng này đã được đăng ký trên Niche Dianping trước đây, nhưng hiện tại nó đã đóng cửa. Vì vậy cô đã dành ba giờ để tìm kiếm một số nhà hàng đã đóng cửa. Lúc này, tôi chỉ có thể thở dài - các nhà hàng ở Bành Thành đang bán hết vé nhanh quá! Không tìm được He Chichi, người chưa đăng ký cửa hàng mới, anh không còn cách nào khác là tiếp tục tìm việc làm. Rốt cuộc, nếu nhiệm vụ mới bắt đầu này không thể hoàn thành, cô chỉ có thể dựa vào APP này để thu thập thêm 7 nhiệm vụ hàng ngày, tổng cộng là 140 len. Vẫn khó tìm được việc làm. Khi cô tìm được một công việc phù hợp và tốt thì chỉ có 140, không tương xứng với mức lương hàng ngày của cô! Suy nghĩ của He Chichi cứ nhảy qua nhảy lại giữa việc tìm việc và hoàn thành những nhiệm vụ mới. Trong khi tìm việc, thỉnh thoảng anh ấy lại nghĩ đến điều gì đó, duyệt trình duyệt một lúc rồi nhập vào thanh tìm kiếm: những cụm từ như cửa hàng bán đồ ăn ngon không có trong phần đánh giá. Sau vài giờ, cô ấy rất cáu kỉnh và rất dễ quên ăn khi đang suy nghĩ điều gì đó. Mãi đến gần tám giờ tối, cô mới nhận ra mình đói nên mới quyết định xuống tầng dưới tìm đồ ăn. Vẫn còn một nhiệm vụ hàng ngày trị giá 20 tệ chưa hoàn thành. He Chichi đi qua các con phố ẩm thực của làng thành thị, nhìn xung quanh rồi tiếp tục đi bộ ra ngoài làng. Nếu bạn tự bỏ tiền ra để ăn, He Chichi sẽ cố gắng chọn món mà bạn đã từng ăn trước đây khi bạn không có nhiều tiền. Không dễ mắc sai lầm và dễ kiểm soát giá cả bữa ăn. Nhưng bây giờ nó có thể được hoàn trả nên chúng ta có thể mạo hiểm một chút. He Chichi đã đọc các bài đánh giá thích hợp trong phòng trong vài giờ vào ngày hôm đó. Anh ta biết rất rõ tên các nhà hàng gần đó và có thể biết các cửa hàng khác nhau đang bán gì và chúng nằm ở đâu. Còn quán nào ngon, quán nào không ngon, cô không biết. Rốt cuộc hôm nay cô chỉ nhìn tên cửa hàng mà không đọc kỹ đánh giá. Xét rằng sau khi viết đánh giá, bạn không chỉ được hoàn trả chi phí bữa ăn để hoàn thành nhiệm vụ mà còn nhận được thu nhập dựa trên tầm ảnh hưởng của bạn trong tương lai, He Chichi quyết định thử đến một cửa hàng mới hơn với số lượng đánh giá ít hơn. Xét cho cùng, tổng số đánh giá về một cửa hàng càng ít thì cơ hội nhìn thấy từng đánh giá trong đó càng lớn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:16*