# Chương 71 Trang 71

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 71 Trang 71

---

## Nội dung | Nội dung

*He Chichi đứng dậy tắm rửa bất chấp quầng thâm dưới mắt. Tôi lại vô tình thức khuya nữa. Bạn sẽ không biết nếu bạn không tìm kiếm. Quảng Tây khá lớn. Các thành phố khác nhau có phong cảnh khác nhau và thói quen ăn uống dường như cũng khác nhau. Hướng dẫn du lịch có đầy đủ những thứ để ăn, uống và làm. Núi sông Quảng Tây rất đẹp và có nhiều hang động. Thật sự rất khó để chán nó. Hơn nữa, có rất nhiều người dùng ở Xiaozishu, và khu vực bình luận bên dưới nhiều bài đăng hướng dẫn du lịch trông rất thú vị. Để thu hút người dân địa phương trả lời, một số ghi chú chuyển hướng cũng sẽ đăng những nội dung như "Bún Quế Lâm khó ăn quá. Ở Quế Lâm không có bún ngon à?" 》 và những thứ tương tự. Có rất nhiều người dân địa phương trả lời bên dưới, nói rằng có những địa điểm ăn uống ngon và họ đang cố lừa khách du lịch. Địa chỉ chính xác đến tận số nhà. Cả đêm hình ảnh và tin nhắn khiến cô nửa đêm đói bụng, đầu óc tràn ngập đủ loại fan. Không, sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi không nghĩ đến việc làm gì cả. Tôi đang chuẩn bị đi xuống cầu thang để tìm một ít bột. ...Ở Bành Thành, tôi không thực hiện bất kỳ chiến lược nào và đi xuống nhà ăn. Nếu may mắn, tôi sẽ gặp được thứ gì đó ngon lành. Thật là ngạc nhiên, và việc giẫm phải sấm sét là chuyện thường xuyên hơn. He Jiechi lại giẫm phải sấm sét. “…Hương vị lạ quá.” Sau khi ngắm nhìn món bún cả đêm trước khi đi ngủ, He Qichi ấn tượng nhất với món bún Quế Lâm. Khi lớn lên, ấn tượng của He Micchi về mì Quế Lâm đều là mì nước. Tuy nhiên, sau khi mở sách hướng dẫn du lịch, anh phát hiện ra rằng trên thực tế, người dân địa phương ở Quế Lâm ăn mì Quế Lâm nhiều hơn là mì trộn. Người ta nói rằng khi người dân địa phương ăn mì trộn, họ có thể ăn một phần súp. Có thực khách sẽ dùng nước súp để làm ẩm cổ họng, có thực khách ăn nửa phần mì trộn rồi ăn cùng với nước súp. Chỉ nhìn vào hình ảnh là bạn không thể tưởng tượng được nó có mùi vị như thế nào, vì vậy He Chichi đã tìm kiếm các bài đánh giá thích hợp và thấy rằng Mì trộn Quế Lâm được bán ở một khu mua sắm gần đó nên anh ấy quyết định tự mình thử. Nó không hề rẻ. Nếu thêm bột om rang vào thì giá 20 một phần. Khi nó được phục vụ trên bàn, nó trông khá tươm tất. Đoạn mã trông rất giống với những gì tôi thấy trên Internet tối qua. Thật không may, He Chichi đã hối hận ngay khi bước vào đó. Nó không tệ nhưng cũng không ngon. Bún không có hương vị sau khi trộn và có vị rất béo khi ăn, có lẽ vì bún ở Bành Thành khác với bún ở Quế Lâm. Đậu phộng chiên phủ trên sợi mì giòn và khá thơm. “Này,” Hà Qichi không khỏi thở dài, chưa nếm thử món ngon mình muốn, “Tôi rất muốn đến đó ăn thử món mì Quế Lâm đích thực.” Nghĩ tuần sau có thể lên đường đi Quảng Tây, cô lại hưng phấn, kéo sợi bún vào miệng nhai thật kỹ. "Hãy làm việc chăm chỉ, hoàn thành các video và tweet mới rồi lên đường!" *Anh Xu, ông chủ của Cừu Quỷ Ngưu, là một người có phần sống nội tâm. Khi tôi còn trẻ, tôi đã phát điên và phải định hình lại cánh tay của mình. Trên thực tế, không cần phải nói, phần lớn lý do khiến anh ấy phải định hình lại cánh tay của mình là vì anh ấy không giỏi xử lý các tương tác xã hội giữa người khác và bản thân. Sau khi xăm hình lên cánh tay, một số vấn đề xã hội khiến anh bận tâm đã biến mất. Chủ yếu là vì mọi người bắt đầu ngại giao tiếp với anh, đặc biệt là người lạ. Bây giờ anh ấy thậm chí không thể nhặt tờ rơi khi đi bộ, và anh chàng bán đồ bơi và thể hình cũng không bao giờ dám nói chuyện với anh ấy. Những người quảng cáo bảo hiểm và bán đồ thường đi xung quanh anh ta, điều này giúp họ tránh được rất nhiều rắc rối. Chỉ là một số thứ có ưu điểm và nhược điểm. Ví dụ, đối với quán Sheep Demon Cow do anh mở, một số lượng đáng kể khách hàng có thể sẽ không chọn ăn ở nhà hàng của anh vì họ sợ cánh tay to lớn của anh. Anh ấy không thể làm bất cứ điều gì về nó. Anh ấy là nhân viên làm đồ nướng, trong quán hàng ngày rất nóng nên anh ấy không muốn mặc tay áo để che tay vì lý do này. Là một con người, bạn phải chú ý đến tự do và số phận. Anh Xu cảm thấy món thịt nướng anh nấu rất ngon. Thật không may cho thực khách là họ không ăn nó, không phải vấn đề của anh ấy. Ngoài ra, việc tiếp đón khách hàng trong cửa hàng ban đầu không phải là trách nhiệm của anh. Nếu vợ anh không về quê trước Tết Nguyên đán và không bao giờ ghé qua, anh sẽ không chịu trách nhiệm tiếp khách sau bữa tiệc nướng. Nghĩ vậy, anh lợi dụng lúc năm giờ chiều cửa hàng mới mở cửa, chưa có khách hàng đến. Anh mở điện thoại di động gửi tin nhắn cho vợ: “Lễ hội đèn lồng đã kết thúc, con của anh nhớ em, khi nào nó mới về?” Một lúc sau, vợ anh quay lại với tin nhắn thoại: “Anh chỉ nói bậy thôi. Em không về, bài tập về nhà của anh ấy cũng không ai quan tâm. Anh ấy vui vẻ thì sao có thể nhớ em được? Anh chán việc đón khách rồi”. Nói thật đi, sau Tết trong cửa hàng không có nhiều khách nên tôi sẽ không nói với bạn nữa. Tôi đến nhà Xiao Gao để ăn tối. Anh chưa kịp tranh cãi với vợ thì một phụ nữ trẻ bước ra khỏi cửa hàng và hỏi: “Ông chủ, hôm nay ông có mở cửa kinh doanh không?” Ông chủ Từ nhìn thấy cô gái trẻ này trông quen quen, nhìn lần thứ hai liền nhớ ra. Đây là vị khách tối qua, một vị khách mới hiếm hoi. Việc ăn thịt nướng một mình khá hiếm và anh vẫn còn chút kỷ niệm. Hôm qua tôi đã cho cô ấy một bó tỏi nướng. Tốt lắm, sao trên tay cô ấy vẫn cầm máy ảnh vậy? Đây là chụp ảnh à? "Sếp, tôi muốn bàn một chuyện với anh. Tôi làm việc trong lĩnh vực tự truyền thông..." Người phụ nữ trẻ bước vào cửa hàng tất nhiên là He Chengchi. Cô ấy đến lấy nguyên liệu từ khi vẫn còn sớm. Mặc dù ông Xu, ông chủ cánh hoa, trông có vẻ nghiêm túc và luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng ông không phải là loại người coi tiền như rác rưởi và từ chối loại trừ khách tiếp thị. Ngược lại, tôi rất vui khi thấy mọi người chọn đến đây để lấy nguyên liệu vì họ đã nếm thử những món ăn ngon trong cửa hàng của ông. Anh ấy càng vui hơn khi nghe tin He Chichi quảng cáo cửa hàng của họ cho miễn phí và phải đặt hàng bằng chi phí của mình, chứng tỏ rằng mọi người thực sự nhận ra kỹ năng của anh ấy trước khi đến quay video, điều này khác với kiểu quảng cáo và tiếp thị có thể được khen ngợi chỉ bằng cách bỏ tiền ra! Chỉ là ông chủ Xu vui vẻ nhưng vẫn làm mặt nghiêm túc, không thể nhìn thấy từ anh ta. Anh ta khó chịu cầm tấm biển từ cửa hàng và bắt đầu lặp lại động tác xiên thịt cừu một cách máy móc: "Hôm nay bạn vẫn ăn tỏi nướng à? Tôi sẽ cho bạn thêm vài xiên nhé? Trên thực đơn cũng không có." Hai người qua lại thảo luận quay video, ông chủ Từ cũng đưa ra một yêu cầu nhỏ, ước gì mình không có mặt trước ống kính. "Thật khó để không chụp được ảnh của em khi món thịt nướng sắp ra khỏi nồi. Tôi mã hóa được không?" "Được." "Được rồi, tôi sẽ lưu video và đậy kín cho anh!" Vì đã chọn nguồn nguyên liệu từ cửa hàng này nên He Chichi đương nhiên phải thử hết vài xiên trong cửa hàng. Để quay được video và ảnh đẹp, cô không đặt mua cả đống xiên thịt cừu trong một lần. Thay vào đó, sau khi bàn bạc với ông chủ, cô tạm thời ở lại cửa hàng. Tranh thủ vài chục giây mỗi lần xiên ra khỏi cửa hàng. vat, và cố gắng nhanh chóng nắm bắt những món xiên do khách hàng khác đặt. Bởi vì trước đây He Chichi có linh cảm không tốt khi gặp đội ngũ tiếp thị tại Cửa hàng nồi thịt bò Niuda nên anh không muốn trở thành người tự truyền thông như vậy. Vì vậy, ưu tiên hàng đầu của cô là không ảnh hưởng đến việc kinh doanh của ông chủ và việc ăn uống của những khách hàng khác. Dù sao, nếu chụp nhiều nguyên liệu hơn, ở giai đoạn sau cô có thể chỉnh sửa từ từ, nên sẽ không thành vấn đề lớn, trước khi ông chủ bắt đầu nướng bánh, cô còn chụp ảnh bên trong thùng nướng, lúc này cô mới biết cấu tạo bên trong của thùng nướng như thế nào, tất nhiên bản thân thùng nướng không sinh ra nhiệt, trong thùng nướng cao bằng nửa người, một cái chậu lớn được đặt ở giữa, được ông chủ Xu đốt mới hàng ngày. Trước khi mở cửa hàng, nhiệt độ trong thùng hoàn toàn được cung cấp bởi ngọn lửa than trong chậu lớn ở giữa, nướng từ giữa ra ngoài, có một kệ sắt bao quanh thùng lớn, các xiên thịt được treo trên kệ có móc và nướng. Vì bếp của Sheep Mo Niu không rộng và không có đủ chỗ cho chảo nên nước sốt tỏi dùng khi nướng cà tím và hàu thực chất là do quán xào bên cạnh cung cấp, hàu trong cửa hàng thực tế là do hợp tác với cửa hàng hải sản ở phố sau mua. Ông chủ Xu không tự mình dự trữ hàu. Ông chỉ yêu cầu nhân viên cửa hàng đến lấy hàu sau khi khách gọi nướng. không ăn hết trong cửa hàng. Sau khi ngồi xổm ở Cừu Quỷ Bò nửa đêm, He Chichi đã lấy đủ nguyên liệu. Sau khi nếm thử một miếng bánh nướng nhỏ do ông chủ Xu đưa cho, cô quyết định về nhà và làm thêm giờ để chỉnh sửa những tài liệu mới tích lũy được mấy ngày nay. Sau khi xử lý những tài liệu này, bạn có thể ra ngoài chơi! Niu, cũng như các tweet của tài khoản công cộng, phong cách viết tweet của tài khoản công cộng vẫn khá hài lòng. Trong tweet gửi Chen Ji Stinky Tofu, "Ông trùm đậu hũ thối với hơn chục nhóm ở quận Đông Thành", cô ấy đã viết chi tiết về câu chuyện trước đây cô ấy đã gặp ông chủ Chen như thế nào và lịch sử vận may của ông chủ Chen. 300 phiếu giảm giá giao thông từ APP. Vì cô ấy cảm thấy video của mình thiếu cá tính nên cô ấy đã chú ý hơn đến việc làm chúng. Nhưng có lẽ vì chỉ có một loại đậu hũ thối nên video "Ông trùm đậu phụ thối với hơn chục nhóm ở quận Đông Thành" chỉ nhận được 550 phần thưởng tiền mặt (tối đa 1.000), rút thăm may mắn, 10 điểm kinh nghiệm và 300 phiếu giao thông Sau này tôi viết "Kỹ năng của người đó là gì." Ông chủ kebab thịt cừu om không muốn lộ mặt?" 》Tweet, vì nội dung đồ họa phong phú hơn nên bạn sẽ nhận được phần thưởng 600 tiền mặt. Video trong cùng một bộ dài gần 8 phút, nội dung phong phú hơn và cũng nhận được phần thưởng 800 tiền mặt. Vẫn như trước. Sau khi nhận được phần thưởng phiếu giảm giá giao thông, He Qichi ngay lập tức sử dụng phiếu giảm giá lưu lượng truy cập trên các tweet và video. Nhưng cô ấy hơi lo lắng, không chắc liệu mình có thể làm được hay không. Có đủ lượt xem cho video lần này như trước đây. Mì Mutton Zunyi Huaji mà cô đăng trước đây đã từng là một cửa hàng rất nổi tiếng trên mạng. Dù sau vài năm, nó vẫn có nhiều khách hàng và Internet vẫn còn ghi nhớ.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:13*