
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 43 Trang 43

---

### Nội dung | Nội dung

Khi lớn lên, cô luôn mơ ước nếu có nhà riêng thì căn bếp sẽ có những bộ đồ ăn, đồ dùng thật đẹp dù có dùng đến hay không. Nó cảm thấy thoải mái khi nhìn vào. Xét thấy thương hiệu Mei D đã là một thương hiệu lớn, nồi cơm điện cùng chức năng cũng được đánh giá tốt nên không cần phải bỏ ra 5.000 ảnh hưởng để nhờ APP giúp cô ấy đưa ra đánh giá về thương hiệu. Cô đã nhận nhiệm vụ này! Kiểm tra thời gian. “Ồ, đã hơn mười hai giờ rồi.” Tôi muốn đi ngủ sớm và dậy sớm nhưng lại thất bại. Thật khó để đi ngủ sớm. Hôm nay, không, hôm qua tôi đã đến cổng Cửa hàng mì thịt cừu Zunyi Huaji. Thấy nhiều người xếp hàng quá, tôi không nhịn được mà thức đến tận mười hai giờ để xem việc xử lý số liệu. Bạn phải đi ngủ sớm và dậy sớm. Muốn đi ngủ sớm thì phải buồn ngủ sớm, vì vậy hãy bắt đầu bằng việc đặt đồng hồ báo thức sớm nhé! Đặt báo thức trên điện thoại là 8h30 sáng, tắt màn hình và đi ngủ. * He Chichi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào ngày hôm sau. Anh vừa mới lau thứ cứt ra khỏi mắt, trước khi rửa mặt, anh cầm điện thoại di động trong tay, chuẩn bị chải chuốt củ khoai lang tím nhỏ. [Bạn có một ghi chú vẫn đang được chỉnh sửa. Bạn có cần nhập ô nháp để tiếp tục chỉnh sửa không? 】 Đúng vậy, ghi chú về sữa chua của cô ấy vẫn chưa được đăng nên cô ấy cần đăng chúng trên nhiều nền tảng khác nhau càng sớm càng tốt. Nhấp vào Gửi. [Nhiệm vụ của bạn đã hoàn thành. Bạn đã nhận được 3 điểm kinh nghiệm, 3 phiếu giảm giá 100 giao thông, điểm ghi chú video là 79 và phần thưởng tiền mặt là 79 nhân dân tệ. 】 Hà Michi kéo thanh thông báo xuống: "Xếp hạng khá cao?" Ghi chú này được viết hoàn toàn theo ý thích. Bao gồm cả việc sắp xếp các bức tranh, tổng cộng chỉ mất chưa đầy mười lăm phút, ít rắc rối hơn nhiều so với đoạn video ngắn về Mì thịt cừu Zunyi Huaji mà tôi đã làm trước đây. Cô phải mất rất nhiều thời gian để biên tập đoạn video ngắn này và nó chỉ ghi được 52 điểm. Ngoại trừ phần thưởng cơ bản cho nhiệm vụ, cô không thể kiếm được một xu. Có vẻ như kỹ năng chỉnh sửa video của cô ấy còn rất nhiều điều cần cải thiện. Tôi tiếp tục cuộn tròn trong chăn và nghịch điện thoại một lúc. Tôi cũng thu thập các địa chỉ mới do cư dân mạng cung cấp dưới ghi chú bột chiên và bánh tráng, rồi chỉnh sửa lại vào ghi chú của mình trước khi đứng dậy. ... Chu Minh Thanh, một fan cuồng của tài khoản công khai của Tiêu Trì, cũng tỉnh lại. Tôi cũng đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Cô ấy đang viết Little Purple Books. Tôi đang duyệt và thấy một ghi chú về món sữa chua xoắn, "Kỳ nghỉ sữa chua của người nổi tiếng trên mạng với nước chanh, vui vẻ!" ", cô không khỏi bấm vào, định để lại tin nhắn bên dưới nói rằng món này không ngon. Cô tức giận khi nói về món sữa chua xoắn này. Hôm qua, thứ bảy, cô cùng bạn bè đến một con phố ẩm thực và ăn vặt nổi tiếng ở quận Đông Thành để xếp hàng ăn mì cừu. Ăn xong mì cừu, tình cờ nhìn thấy một cửa hàng bán sữa chua xoắn nổi tiếng trên mạng bên cạnh, nên cô cùng bạn bàn luận và mua ba que. Lúc đó có hai cửa hàng sữa chua xoắn trên mạng. Con phố đó, một người xếp hàng dài và người kia không xếp hàng. Cô ấy vừa xếp hàng để ăn hết món mì cừu của mình, và thực sự không muốn xếp hàng để mua món xoắn nữa nên cô ấy đã đi đến một cửa hàng không có hàng đợi. Đây là những gì cô ấy nghĩ vào thời điểm đó. twist thì ngọt, béo ngậy, béo ngậy. Với cô vừa ăn mì cừu vừa uống trà sữa thì béo ngậy kinh khủng, cô và bạn miễn cưỡng chia nhau một miếng twist đầy sữa chua, còn lại một miếng có vị sô-cô-la, bạn mình lấy một miếng có vị lòng đỏ trứng muối về nhà. hình ảnh đầu tiên và sau đó là văn bản. Vuốt lại hình ảnh hai lần. Vâng, ghi chú có thông tin vị trí. Người gửi ghi chú cũng đã mua mahua trên cùng một con phố với cô ấy. So sánh, hình ảnh của cửa hàng nơi tôi đã ăn ngày hôm trước thật khó chịu. dòng chữ có nội dung: Món xoắn ở Baba Yogurt Twist khó ăn đến mức tôi hối hận khi mua ba cái trong tủ lạnh. Tôi cảm thấy rất tiếc [khóc lớn] Nhưng món mì cừu Zunyi Huaji bên cạnh rất ngon, bạn có thể ăn thử! ướt át, và khi cắn vào sẽ vỡ vụn... Hả? Nó chỉ có giá 3,8 mỗi chiếc khi bạn mua trực tuyến. Khuyến cáo chỉ nên ăn một cái nếu không bạn sẽ thấy ngán. Nếu biết rõ hơn thì tôi đã không mua ở Baba Yogurt Twist Shop!" "Đắt tiền không ngon bằng những loại rẻ tiền khác!" Thích rồi kéo xuống đọc bình luận. Khu bình luận không có nhiều người, chủ yếu là bình luận đi ngang qua và muốn ăn. Có người nói thích nhất vị lòng đỏ trứng muối nhưng lại ngán. Họ không thể ăn nhiều hơn một que một lúc. Sau một thời gian, tác giả ghi chú Xiao Chi đã giơ ngón tay cái lên vì cô ấy Chưa đầy, còn trả lời cô ấy rằng trong ghi chú khác thấy món xoắn lạnh có thể hâm nóng trong lò nướng hoặc nồi chiên không khí nếu không có hai thứ này thì có thể đun trên chảo ở lửa nhỏ rồi đậy nắp lại, hoặc có thể dùng lò vi sóng nhưng sẽ không ngon bằng. Mặc dù Chu Minh Thanh không thuê nồi chiên không dầu hay lò nướng ở nhà thuê nhưng câu trả lời ân cần của tác giả khiến cô tình cờ bấm vào trang cá nhân của người kia để tìm hiểu. anh ấy là người như thế nào "Tên tôi là Xiao Chi. Tôi chưa ăn đủ à? Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy cô ấy ở đâu đó." "Có vẻ như đó là một tài khoản mua sắm địa phương ở Bành Thành. Cô ấy không có nhiều người hâm mộ. Hãy đi theo cô ấy. Cô ấy là người tốt." "Tờ ghim là xổ số à?" Vậy thì cô ấy cũng có thể rút một cái. Tuy giá trị giải thưởng không cao lắm nhưng món bún ốc đi kèm với một que đậu cực lớn thực sự rất ngon. "Bột chiên không an toàn mở cửa đến 18 giờ? Địa chỉ có vẻ không xa." Đã chuyển tiếp cho một người bạn. "Cơm hộp xốp có địa chỉ ở đâu? Cái này hữu ích!" Chuyển tiếp đến nhóm đồng nghiệp. Tiếp tục kéo xuống, cô cũng nhìn thấy một đoạn video ngắn quen thuộc. Vừa bấm vào, loa điện thoại di động của tôi vang lên: "Ding dong, thu ví và nhận, mười, tám, nhân dân tệ..." "..." Đây không phải là đoạn video ngắn tôi xem trên Douyin ngày hôm qua khi tôi đang làm mì cừu sao? Chu Minh Thanh mở khu vực bình luận video và để lại tin nhắn: Tiểu Chi, bạn cũng làm đoạn video ngắn này à? nhanh chóng, nhiệm vụ mà He Chichi làm ngay trước khi đi ngủ đã được giao đến tận cửa nhà cho thuê vào buổi sáng, toàn bộ quá trình chỉ mất không quá 12 giờ, sau khi lấy được nồi cơm điện, He Chichi tự nghĩ, mình sẽ làm cái quái gì với thứ này vậy? Chương 42 "Bố ơi..." Khi nhìn thấy nồi cơm điện, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là cơm. Anh ấy, thực sự có một số kỹ năng. Vì vậy, có lý do tại sao He Chichi vẫn có thể nếm được vị ngon và xấu mặc dù anh ấy cảm thấy đồ ăn ở nhà không ngon từ khi còn nhỏ, bởi vì cô ấy thực sự đã ăn đồ ăn ngon. Cha cô ấy là một người đàn ông có tay nghề cao. Một mình đi biển, bắt hàu, bắt cá tôm mang về nhà, để sữa của mẹ bổ sung thêm thức ăn cho gia đình. Sau khi lớn lên, người ta kể rằng khi mới trưởng thành, tôi đi làm ở một nhà hàng nổi tiếng ở địa phương và làm bếp. Sau này, kinh nghiệm của tôi khá phức tạp, rồi đi làm ở thành phố khác, cuối cùng mở một cửa hàng nhỏ của riêng mình để kinh doanh. Đi làm trong nhà chỉ có mẹ nên cô ăn hết đồ mẹ nấu. Sau này, khi cô lớn lên và bắt đầu đi học, bố Hà về quê mở quán. Chỉ là khi cửa hàng mở cửa muộn nên mẹ tôi vẫn là đầu bếp ở nhà. đột nhiên hỏi điều này? Nếu cậu muốn ăn thì tôi sẽ làm cho cậu. Dù sao cũng sắp đến Tết Nguyên đán rồi, khi nào cậu mới được nghỉ?" "Tôi đã bắt đầu làm việc từ năm nay, và tôi sẽ không nghỉ đông nữa. Làm sao có thể sớm như vậy? Tôi sẽ trở lại vào đêm giao thừa. ""Ừ, em đang đi làm..." Đúng vậy, Hà Qichi không hề nói với bố mẹ cô ấy về chuyện thất nghiệp của mình. Cô ấy chỉ đề cập chuyện này với anh họ và yêu cầu cô ấy đừng nói cho gia đình biết. Rõ ràng anh họ tôi đã giữ lời hứa và không nói cho ai biết. Anh họ của cô ấy trông vô tư vô tư, như thể cô ấy sẽ nói với ai đó về bất cứ điều gì, nhưng thực tế cô ấy có một cái miệng rất nghiêm khắc. Sau nhiều năm chung sống với cô ấy, cô ấy biết rõ điều này. Nếu cô ấy không lo lắng rằng APP không rõ nguồn gốc này sẽ biến mất nếu người khác phát hiện ra sự tồn tại của nó, cô ấy thậm chí còn dám nói với cô ấy về APP. Sau khi viết ra công thức làm món xôi nếp cẩm, tôi nói chuyện với bố một lúc, và đã đến lúc ăn lại. Theo kế hoạch trước đó, hôm nay tôi vẫn đến Tom Yum Goong để nếm thử các món mới. Hehe, cô ấy đã muốn thử món ăn nhẹ 78 đó từ lâu rồi! cánh, xiên thịt bò sa tế, xiên gà satay, bánh quy tôm chiên và cổ lợn nướng than. Nó cũng rất thuận tiện để đánh giá cửa hàng. Mặc dù cô ấy phải trả thêm 28 nhân dân tệ, nhưng gần đây cô ấy không kiếm được tiền sao? Hãy hào phóng! ...Một tiếng rưỡi sau, He Chichi, người đã nếm thử đĩa đồ ăn nhẹ, vẫn đang suy nghĩ về cách đánh giá món ăn này. Điều khiến cô ngạc nhiên là món ăn nhẹ trông ngon mắt lại không ngon bằng. Họ nhìn. Và tỷ lệ giá cả so với hiệu suất tương đối không cao. Cánh gà rán ở Tom Yum Goong không có gì đặc biệt nổi bật so với các quán trà khác hay thậm chí là cánh gà rán trên đường phố. Mặc dù thịt bò xiên và gà xiên nướng có hương vị Thái và hương vị thơm ngon nhưng xét cho cùng thì chúng đều do các nhà hàng sản xuất và không phải nướng bằng than so với thịt nướng trong nước.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:45*