
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 268 Trang 268

---

### Nội dung | Nội dung

Kể từ khi chuỗi mở cửa hàng thứ ba, hương vị của Shengkouhe đã thay đổi. Lúc đầu, mỗi cửa hàng đều có một nơi dành riêng để hấp bún. Ngay khi tất cả khách hàng bước vào cửa hàng, họ có thể nhìn thấy một nhân viên đang đập sữa gạo và hấp bún qua cửa kính trưng bày. Mì ở mỗi cửa hàng đều được hấp và nấu trong cùng một ngày. Nhưng sau khi chuỗi mở thêm vài cửa hàng nữa thì việc thiết lập này đã bị hủy bỏ. Bún cho tất cả các cửa hàng sẽ được làm tại trụ sở vào mỗi buổi sáng và giao đến từng cửa hàng trước khi khai trương. Thực sự mì được làm mới mỗi ngày chứ không phải món làm sẵn. Nếu tôi phải nói thì nó thực sự không có sự khác biệt lớn đến vậy. Tính theo hệ trăm điểm, hãy biến mì gạo có 95 điểm trở thành 90 điểm. Nó có vẻ ổn. Số lượng khách hàng ghé thăm cửa hàng thậm chí sẽ tăng lên và chuỗi cửa hàng có thể tiếp tục mở cửa. Nhưng sự thay đổi tinh tế này sẽ không bao giờ dừng lại một khi nó bắt đầu. Thịnh Liên rõ ràng đã nếm được vị ngọt khi hắn thay đổi phương pháp. Vì vậy, lặng lẽ thay đổi một chi tiết nhỏ khác. Ban đầu, tất cả các món bún mang đi sẽ được trộn với bún thịt lợn trước khi phục vụ. Không phải bây giờ. Lý do rất đơn giản. "Trước đây, nơi giao cơm tập thể rất xa, từ trụ sở lái xe đến phải hơn một giờ đồng hồ, hơn nữa chuẩn bị bữa ăn cho đoàn cũng mất nhiều thời gian, từ bữa đầu tiên đến bữa cuối cùng rất lâu. Để bột không bị dính, chúng ta phải tìm cách xử lý trước. "Được rồi." "Bây giờ thì khác rồi. Các món ăn mang về đều do người giao hàng giao. Cũng giống như những quán mì khác thôi. Sau lần thay đổi này, mặc dù Barrett vẫn ăn món mì của cửa hàng này, nhưng anh ấy gần như không bao giờ đặt đồ ăn mang đi từ cửa hàng này. Nhưng cho đến thời điểm này, cô thực sự không hề thất vọng với cửa hàng này. Suy cho cùng, mì gạo Shengkou He, vốn đã được sửa đổi một chút, vẫn là quán duy nhất ở Bành Thành vào thời điểm đó, và không có đồ ăn thay thế. Giá trung bình là hơn 20 và gần 30 mỗi bát ở bất cứ đâu bán. Khu danh lam thắng cảnh chỉ có giá từ 15 đến 25 nhân dân tệ. Barrett là người thuê nhà làm việc ở Bành Thành, cô ấy thường mang đồ ăn đi làm để tiết kiệm tiền, và cô ấy thậm chí còn nhạy cảm hơn với những mức giá này, theo thói quen tiêu dùng thông thường của cô ấy, cô ấy thực sự không thích hợp để đến cửa hàng này. mì gạo trông xứng đáng hơn với giá bán của nó, anh không chọn hạ giá mà tăng thêm rất nhiều giá trị gia tăng cho nó, chẳng hạn như trong cửa hàng có hơn chục loại topping không giới hạn, món ăn vặt phổ biến nhất trong cửa hàng là cặn dầu xào cay, được làm từ trước khi mở cửa, không có mùi cay của cặn dầu đã trữ lâu. Tất cả các loại dưa chua trong cửa hàng cũng được đựng trong lọ trong cửa hàng. Mỗi ngày khi cửa hàng mở cửa và trước bữa ăn, chúng được lấy ra khỏi lọ theo từng mẻ và bày lên bàn. Dù là món ăn kèm nhưng khi ăn nó có cảm giác tươi mát và sảng khoái, có thể cộng thêm rất nhiều điểm cho món bún gạo không giới hạn. Chỉ cần khách hàng có nhu cầu, bạn thậm chí có thể thêm một sợi bún tròn vào nước súp sau khi ăn xong sợi bún rộng rãi. Và dịch vụ ở cửa hàng cũng rất tốt. Tất cả những khách hàng đến đặt món bún sẽ được nhắc nhở sau khi món bún mà họ gọi được phục vụ: "Bún ở cửa hàng của chúng tôi có thể được bổ sung miễn phí. Nếu muốn gọi thêm, chỉ cần hỏi người phục vụ. Sau khi cho mì vào nồi, nước sẽ được chắt hết và cho vào một cái bát nhỏ trước khi dùng. Trong giai đoạn này, vì mì gạo cho vào sau có thể mất vị nếu cho trực tiếp vào súp nên tất cả mì gạo thêm vào miễn phí sẽ được múc với một muôi nước xốt đậm đặc có mỡ lợn trước khi dùng. Dù không ăn kèm với súp nhưng khi trộn khô vẫn rất ngon. Điều cường điệu nhất là nếu có người mang theo trẻ em. vài năm tuổi vào cửa hàng để tiêu thụ, nhân viên bán hàng sẽ nhắc nhở khách hàng trước khi gọi món có thể đổ thêm bún miễn phí. Nếu suất ăn không nhiều, người lớn và trẻ em chỉ được ăn một phần. Ở Bành Thành lúc đó, dịch vụ xuất sắc như của Shengkouhe khá hiếm và đây là quán mì duy nhất cung cấp cặn dầu chiên tươi miễn phí nên khi cửa hàng mới mở, hầu hết khách hàng vào cửa hàng đều trở thành khách hàng thường xuyên. Các cửa hàng lần lượt như vậy là hợp lý. ...Sau khi mì gạo được làm từ đầu đến khi được giao từ trụ sở chính, đồ ăn nhẹ trong cửa hàng cũng thay đổi từ đĩa đựng mà cửa hàng nào cũng phải có sang đồ ăn nhẹ đóng gói được phân phát đồng đều. Phần dầu chiên không còn được lấy ra khỏi nồi hàng ngày trước khi mở cửa hàng, và vị trí cất giữ của nó trở thành một túi kín. Nghĩ rằng cô đã ăn quá nhiều mì trong cửa hàng này và bắt đầu cảm thấy nhàm chán, hầu hết khách hàng cũng nghĩ như vậy, vì vậy sự thay đổi này thực sự không ảnh hưởng nhiều đến điều kiện kinh doanh của Shengkouhe. Năm đó mang đến mùa đông lạnh giá trong ngành cung cấp dịch vụ ăn uống buộc anh phải tiếp tục chạy theo hướng giảm chi phí và nâng cao hiệu quả. Việc đầu tiên cần làm là cắt bỏ những nguyên liệu đắt tiền hơn hoặc ít phổ biến hơn. Sau đó, nhân viên cửa hàng đã giảm bớt, những người phục vụ trong cửa hàng sẽ chỉ ở lại trong bếp và sẽ không có mặt. Cửa hàng hướng dẫn khách hàng lần đầu vào cửa hàng. Nhiều khách hàng lớn tuổi không hiểu các chương trình mini sẽ không còn là khách hàng của cửa hàng này nữa. Hơn nữa, sau khi có thêm chuỗi cửa hàng mở ra, Sheng Lian không còn kiểm soát chặt chẽ như trước nữa, nhân viên bán hàng không còn chủ động nhắc nhở khách hàng vào cửa hàng rằng mì gạo có thể được bổ sung thêm và trà tự phục vụ ở mỗi chi nhánh cũng không còn được chăm sóc nữa và bị loại bỏ ngay cả khi khách hàng thường xuyên đến cửa hàng ăn mì. Món mì họ được phục vụ sẽ không còn được rưới trước một thìa nước sốt để ngon hơn. Dù sao thì ông chủ cũng không quan tâm, những vấn đề này khá phổ biến trong những thời điểm đặc biệt, và Barrett ban đầu cũng không bỏ rơi Shengkouhe vì những vấn đề này. Ngay cả khi các phiếu giảm giá đồ ăn và đồ uống địa phương được phát để mang lại lợi ích cho người dân, cô ấy đã viết một hướng dẫn trong phần bình luận của Shengkouhe về cách sử dụng phiếu giảm giá để mua hàng trong cửa hàng. cổ tức và gắn bó với nó một thời gian. Khi nào bạn bắt đầu di chuyển ngày càng xa khỏi cửa hàng này? Khi bạn phát hiện ra rằng nguyên liệu trong cửa hàng đã giảm đi hơn một nửa? Hay khi bạn phát hiện ra rằng những nguyên liệu nhỏ được đổ ra khỏi túi nhựa? Hay khi bạn phát hiện ra rằng mì gạo đã không còn thêm một thìa nước sốt như trước nữa? Barrett không nhớ rõ lắm rằng khi môi trường ăn uống được cải thiện vào năm ngoái, cô ấy đã hào hứng đến Shengkouhe. rằng môi trường đang được cải thiện, Shengkouhe sẽ tiếp tục mô hình kinh doanh trước đây và bổ sung lại những thay đổi khác nhau đã bị xóa trong giai đoạn đặc biệt, phải không? Không. Ông chủ dường như đã quên Shengkouhe trông như thế nào khi mới mở cửa. Cửa hàng mì không tuyệt vời như vậy vì kỹ năng nấu ăn tầm thường của người chủ. Sau đó, sau khi loại bỏ giá trị bổ sung mà Sheng Lian đưa vào khi anh ấy cẩn thận mở cửa hàng trong giai đoạn đầu, chất lượng mì gạo thậm chí còn giảm sút. Mặc dù mì trong cửa hàng của anh ấy không ngon và hầu như không được đánh giá tốt ở Bành Thành, nhưng giờ đây, cửa hàng mới mà anh ấy mở lại có lẽ ở mức tốt hơn trước khi cửa hàng cũ đóng cửa, nhưng không ngon bằng khi mới mở. 】 Nội dung được cư dân mạng Barrett đề cập và thời điểm hầu hết các bình luận trong khu vực bình luận đều chính xác, giá trị tham khảo rất lớn, He Chichi ghi lại từng nội dung cô gửi, chuẩn bị sử dụng vào lần giao tiếp tiếp theo với Boss Sheng. "...Giá cả, tiết kiệm chi phí." He Qichi dựa vào lưng ghế thở dài một hơi. Mấy năm nay có rất nhiều chuỗi cửa hàng, cô đã từng nhìn thấy họ vài lần khi đi mua sắm với các bạn cùng lớp, lý do cô không đến cửa hàng để tiêu thụ là vì giá mì trong cửa hàng lúc đó còn quá cao đối với cô, cô không nỡ ăn nữa. Cô thà trả nhiều tiền hơn cho bữa tối. "Này, tại sao lúc đó bạn không để ý?" Cô ấy thường rất chú ý đến vấn đề tiết kiệm chi phí khi đến các cửa hàng. Thời gian đầu, đó là vì cô ấy nghèo và đặc biệt nhạy cảm với giá cả. Mặc dù trong tương lai số tiền hoàn trả do ứng dụng cung cấp sẽ ngày càng cao hơn nhưng bạn không cần phải lo lắng về chi phí ăn uống. Nhưng cô ấy tin rằng đối với người bình thường, giá cả vẫn là một yếu tố rất quan trọng trong việc tiêu dùng nên cô ấy rất chú ý đến khía cạnh này. Tôi sẽ tìm ra kịp thời." He Yichi lắc đầu và viết ra lỗi lầm của mình. Nửa ngày sau, He Chichi đặt hợp đồng hợp tác kinh doanh, những lý do đã phân tích dẫn đến sự sụp đổ của Shengkouhe và các thực tiễn khác nhau cần được ông chủ Sheng sửa chữa vào một bảng và gửi cho anh ta.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:53*