
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 211 Trang 211

---

### Nội dung | Nội dung

Xoay người, Lưu Lan liên hệ với nhân viên đánh giá để đặt suất ăn đã định sẵn lên kệ. Mà Hạ Huy gần đây cũng không có nhàn rỗi. Cô mới bắt đầu chú ý đến Tiểu Trì và bắt đầu xem qua tất cả các tác phẩm trước đây của Tiểu Trì. Chủ yếu là nội dung Quý Châu. Những ngày có sự mong đợi giống như những ngày làm việc trước ngày lễ, và chúng luôn có cảm giác như nhiều năm. Cuối cùng, ngày tweet đã đến. ...Là một người hâm mộ cũ của Xiao Chi, Chu Minh Thanh đã theo dõi cô ấy trên hầu hết mọi nền tảng, và thậm chí còn trúng xổ số cho người hâm mộ một lần. Tuy rằng sau này cô không cố ý theo dõi cập nhật, nhưng cô theo dõi nhiều nền tảng hơn, nhận được tin tức dễ dàng hơn nên cô biết chính xác gần đây Tiểu Trì đang làm gì. Anh chàng này mới đây đã đến Quý Châu để gặp gỡ những người bạn mới ở khu sinh hoạt của Station P, ở cùng bạn bè trong một khách sạn nghỉ dưỡng, dũng cảm đến thăm viện dưỡng lão thanh niên và đi bè. Cô ấy biết mọi thứ về nó. Nhưng không có vấn đề gì trong số này. Điều quan trọng là cô ấy ăn rất ngon ở Quý Châu! Chu Minh Thanh, người theo dõi nhiều tài khoản của Xiao Chi, đã bị tấn công bởi các tài khoản Xiaozishu, P site và Dianping của cô ấy. Ngày qua ngày theo dõi, Chu Minh Thanh, người tự coi mình là người trưởng thành và vững vàng, lại muốn ra ngoài vui chơi, dù cô mới đến Quảng Tây vào tháng 4. Cô đã lập xong mọi kế hoạch và sẽ khởi hành khi kỳ nghỉ hè kết thúc và có ít khách du lịch hơn. Thay vì tham quan các danh lam thắng cảnh, hãy chỉ ăn uống. Tàu cao tốc từ Quý Dương chạy thẳng tới bạn mất hai ngày mới ăn được. Một ngày cuối tuần là đủ. Dù thời gian khởi hành sớm nhất cũng phải một tháng, một tháng, cứ thong thả... Các tweet trên tài khoản công khai của He Chichi được đăng cùng với các chương Quý Châu và Bành Thành. Tôi nhận được bài báo "Lẩu Quý Châu ăn được ở Bành Thành?" 》Lúc bị đẩy, Chu Minh Thanh vừa mới đeo mặt nạ, đang định nghịch điện thoại một lúc thì đi ngủ. Cô chỉ nhìn thấy lực đẩy và không để ý nhiều đến nó. "Quý Châu lại đẩy? Tài khoản chính thức đã muộn, bản video tôi đã xem xong." Vừa định vuốt đi, cô phát hiện dòng chữ trên bức ảnh đầu tiên có vẻ khác với những gì cô tưởng tượng. "Lẩu Quý Châu ở Bành Thành?" "..." Suy nghĩ hai giây, cô bấm vào. Chu Minh Thanh, người suốt một tháng bị video và ghi chú đồ họa của Tiểu Trì tấn công, sau khi bấm vào thì khó thoát ra được. Dòng chữ tinh tế và hình ảnh động đầy màu sắc đã hoàn toàn khống chế cô. Năm phút sau, bạn cô nhận được tin nhắn "Lẩu Quý Châu ở Bành Thành cũng ăn được?" 》Chuyển tiếp. Bạn có định đi ăn sau khi tan làm vào ngày mai không? Khẩn cấp, đang chờ trực tuyến! ...Ngày nay đã khác ngày xưa. Làm việc trong lĩnh vực truyền thông tự thân được hơn nửa năm, He Chichi đã mạnh mẽ hơn rất nhiều so với thời điểm mới bắt đầu. Một ngày sau khi dòng tweet được đăng, Qianwei Duoduofen, vốn ban đầu hoạt động kinh doanh tốt hơn vào cuối tuần, đã thực sự bắt đầu mời khách hàng dùng bữa vào buổi trưa các ngày trong tuần. Đây là một điều rất hiếm đối với Bành Thành. Đó là một ngày làm việc! Một ngày làm việc ở Bành Thành! Bạn sẽ biết ngày làm việc ở Bành Thành mỗi ngày! Tuy buổi trưa không có nhiều khách nhưng vẫn có 10 bàn, đã vượt quá lượng khách ăn tối thông thường. Khi thời gian ăn tối thực sự đến gần, số lượng khách bắt đầu tăng lên nhanh chóng. Ngay cả nhiều cửa hàng và cửa hàng tiện lợi mở gần đó cũng không khỏi nhìn xung quanh và ngắm nhìn sự náo nhiệt. 17h20, thực khách bắt đầu đến nhà hàng dùng bữa. Chỉ sau 18h, 20 ghế đã được lấp đầy. He Hui, người bước ra giúp đỡ sau khi chiên các nguyên liệu cơ bản, đã sửng sốt. Sau đó - "Cửa hàng của bạn còn chỗ không? Nếu không, tôi sẽ xếp hàng lấy số." "Tôi cũng muốn, tôi ở phía sau anh ấy, tôi muốn một bàn cho hai người." "Chúng tôi có ba người, chúng tôi muốn một bàn cho bốn người." Lưu Lan chủ yếu phụ trách nhà hàng đẩy Hạ Huy: “Tôi tới đây, cậu vào bếp xem đồ ăn được chế biến như thế nào.” Nói xong, Lưu Lan, người có kinh nghiệm làm việc và kinh doanh phong phú, bắt đầu lấy ra một chiếc máy mà anh chưa từng sử dụng kể từ khi mua trước đó và bắt đầu in biển số. "Đến, số của bạn sẽ không bị vô hiệu sau khi số được thông qua. Bạn có thể hoãn việc sắp xếp ba bàn. Bạn có thể đi mua sắm gần đó..." "Đến, ở đây có ghế và trà ở kia. Bạn có muốn ăn nhẹ không?" “Thời tiết nóng quá, ăn canh mận chua đá đi.”... Tuy nhiên, chỉ trong vài ngày, ẩm thực Quý Châu đã tạo nên một làn sóng mới ở Bành Thành. Có một hàng dài người xếp hàng trước món ăn Quý Châu do Xiao Chi giới thiệu. Dù là nhà hàng lẩu, nướng, xào hay thậm chí là quán Mipi Quý Châu, hoạt động kinh doanh đều được cải thiện. Không có gì ngạc nhiên. Rốt cuộc, trước khi tweet về ẩm thực Bành Thành Quý Châu, cô ấy đã kìm hãm bước tiến lớn của mình và cho người hâm mộ xem về chuyến du lịch Quý Châu và ẩm thực Quý Châu trong một tháng. Nó là đủ cho tất cả mọi người. Và phù hợp với ý tưởng không lãng phí tài liệu, sau khi đăng tweet, cô ấy đã cắt những tài liệu rời rạc và làm một video sưu tầm ẩm thực Bành Thành Quý Châu rồi gửi đến đài P và các nền tảng khác. Khi He Chichi đăng video, anh ấy muốn kiếm một số kinh nghiệm và phần thưởng cho các nhiệm vụ hàng ngày. Do đó, sự lây lan của dịch bệnh tiếp tục gia tăng, cơn sốt ẩm thực Quý Châu ở Bành Thành sẽ khó có thể dừng lại trong thời gian ngắn. Nhưng vì có người vui vì điều này nên đương nhiên cũng có người không vui. Ví dụ như chủ một nhà hàng lẩu trên phố Quý Châu ở quận Đông Thành. Anh ta tức giận đến mức tối đi chợ về sẽ chửi bới trong nhà. "Tôi đã mua rất nhiều đồ tiếp thị, làm rất nhiều quảng cáo, đặt Bawang Meal lên kệ. Tôi đã tốn nhân lực, vật chất và tài chính nhưng kết quả không bằng việc quảng cáo của Xiao Chi!" "Tôi thực sự không hiểu, tại sao cô ấy không đến cửa hàng của chúng tôi? Những cửa hàng đó có gì hay, đặc biệt là Quý Châu Hương Duo Duo Fen lại mở ở một góc như vậy? Cửa hàng không lớn bằng của tôi, trang trí cũng không đẹp bằng của tôi. Tại sao cô ấy lại phải xếp hàng dài như vậy? ""Cửa hàng của chúng tôi ở vị trí tốt hơn cửa hàng của cô ấy!" "Chúng tôi cũng đầu tư nhiều hơn cô ấy!" "Không phải những người nổi tiếng trên Internet ngày nay đều đến những ngóc ngách như vậy để tìm đồ ăn sao? "Phải không? Tại sao khối tài sản đáng kinh ngạc này lại không đổ vào anh ta? Chủ quán lẩu ven đường không ngừng mắng anh, nhưng anh không biết rằng nếu nhìn vào phần bình luận của bài đánh giá, anh sẽ phát hiện ra Tiểu Chi mà anh nhắc đến thực ra đã có trong cửa hàng của anh. Chỉ là cửa hàng có khẩu vị tầm thường nên cô không bị bắt gặp. ... Bành Thành bắt đầu làn sóng Quý Châu vì lời giới thiệu của He Cicchi. Ở Quý Châu, cũng có nhiều cửa hàng mới nổi tiếng nhờ chuỗi đồ ăn Quý Châu của cô. Để nói về hot nhất thời gian gần đây phải nói đến mì bò. Quán bún bò nào? Ừm...tất cả bọn họ? ...Sau khi đọc bộ truyện Quý Châu của Tiểu Chi, có rất nhiều cư dân mạng quan tâm đến ẩm thực Quý Châu và thậm chí muốn đến thăm Quý Châu. Có người chuẩn bị lên đường, có người đang trên đường, có người đã chơi xong và về nhà nghỉ ngơi. Chu Hòa cũng không phải. Anh ấy là người gốc Anshun sống ở Anshun. Vì vậy, sau khi những người khác đọc tác phẩm của Tiểu Trì, họ khao khát những món ngon Quý Châu mà họ đã chật vật nếm thử, còn anh thì chỉ cần xuống lầu ăn. Tiết kiệm chi phí, chân thực và ngon miệng. Hôm nay anh gọi món mì bò kho mà anh thường không ăn. Lý do là vì anh vừa xem xong bộ phim "Khách sạn view suite giá hơn 50.000 tệ một đêm" của Tiểu Chi? "Zhu He thực sự không phải là fan của Xiao Chi. Anh ấy chưa bao giờ xem tác phẩm của cô ấy trước đây và cũng không quan tâm đến đồ ăn. Anh ấy là một người thích Internet, và anh ấy sẽ tham gia ở bất cứ nơi nào có hứng thú. Giống như "Tôi có thể ăn gì trong một khách sạn với dãy phòng xem giá hơn 50.000 nhân dân tệ mỗi đêm?" Anh ấy là khán giả cho một tiêu đề như thế này. Nói trắng ra, anh ấy đã bị tiêu đề ngẫu nhiên của Xiao Chi lừa vào video. Lúc đầu, anh ấy không hề làm vậy. thậm chí xem video khi anh ấy nhấp vào, anh ấy chỉ xem phần bình luận và trò chuyện, đưa ra một số gợi ý trong khi xem, sau khi đọc quá nhiều trong phần bình luận, anh ấy thấy một số từ khóa không rõ ràng lắm, điều này khiến anh ấy thấy hứng thú với chính video nên bắt đầu quay lại và xem video. Nói thật, trước khi xem video, Zhu He quan tâm nhất đến việc một khách sạn trị giá năm mươi nghìn một đêm trông như thế nào, nội dung khiến tôi ấn tượng nhất là Xiao Chi nói rằng điều tuyệt vời nhất trong khách sạn là. Món mì bò với phí dịch vụ 58 + 15%. Nó ngon đến mức gần giống như món mì bò om ở hầu hết các khu vực thành thị của Quý Châu. Đó là một phiên bản tinh tế của món mì bò om Thật là mất mát. Zhu He đi thẳng xuống tầng dưới và gọi một phần mì bò với giá 12 RMB cộng với một miếng đậu phụ om với giá 2 RMB. Một lớp bơ cay màu nâu đỏ nổi lên trên phần súp xương đã nấu chín. Thịt bò được phết trên sợi mì mềm, ăn kèm với một miếng đậu phụ ướp, có vẻ không tệ hơn món mì bò Quý Châu thường thấy là 58 đồng một phần. Đầu tiên, anh ta đưa một miếng củ cải muối từ món ăn kèm vào miệng và nhai lớn tiếng. Anh nhét một miếng thịt bò om lớn vào miệng, sau đó cắn một miếng đậu phụ om ngâm trong súp xương bò. Không hiểu sao, món ngon mà anh có thể thản nhiên ăn vào ngày thường này thực sự khiến anh cảm thấy có chút vui vẻ. Gần đây, có rất nhiều người như Zhu He đột nhiên phát hiện ra mì bò ở quê hương mình có vẻ ngon hơn họ tưởng tượng trong một thời gian ngắn. 189 Sau khi đọc bộ truyện Quý Châu, nhiều cư dân mạng đã đến Quý Châu chơi và ăn uống. Tôi đã đọc “Tôi có thể ăn gì trong khách sạn có view giá hơn 50.000 nhân dân tệ mỗi đêm?” 》Cũng có một số cư dân mạng quan tâm đến khách sạn và thực sự đến khách sạn để đặt phòng. Không nhiều, nhưng có. Ví dụ như Song Jinrong. Song Jinrong và chồng cô đều là người dân địa phương ở Bành Thành. Họ có nhà tự xây để thu tiền thuê, nhà bị phá dỡ, người dân địa phương nhận cổ tức từ làng. Song Jinrong năm nay đã 61 tuổi, có thể coi là một bà già. Ngoài việc thu tiền thuê nhà, nấu súp ở nhà và xuống nhà trò chuyện, chơi mạt chược với hàng xóm và bạn bè, cô thường xem TV trong nhà. Người ta nói rằng bây giờ hầu hết mọi người không thích xem TV. Rốt cuộc, có rất nhiều trò giải trí khác. Trò chơi và máy tính thú vị hơn TV. Tuy nhiên, Rong Jinrong đã quen với việc xem TV trong nhiều năm và cảm thấy màn hình lớn sẽ tốt hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:20:51*