
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 146 Trang 146

---

### Nội dung | Nội dung

"..." Cô vẫn chưa tự tin lắm. He Chichi đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng quyết định không làm việc đó cho chính mình mà nói chuyện với bộ phận dịch vụ khách hàng của APP. He Michi: "Trong phân tích cuối cùng, chúng tôi vẫn có cùng một hướng. Chúng tôi hy vọng rằng sẽ có nhiều người xem video hơn, trở thành người hâm mộ qua video và nhiều khách hàng sẽ đến cửa hàng hơn. Chế độ video dài màn hình ngang này không phù hợp với Xiaozishu và Douyin sao? Đừng trách tôi, ngay cả TV. Vì sự thay đổi trong mô hình người dùng, đoàn làm phim đã chọn quay nhiều bộ phim truyền hình ngắn khác nhau để chiếm lĩnh thị trường. Các nhiệm vụ phải hợp lý và không ngẫu nhiên..." Sau nửa giờ quay đi quay lại, He Michi nói: Nhiệm vụ của Congchi trở thành một đoạn video có tổng thời lượng hơn 10 phút sau khi mặc cả. Nói cách khác, cô ấy có thể chia các video dài đã chỉnh sửa trước đó thành các video ngắn nhỏ và xuất bản chúng trên các nền tảng chính, bao gồm cả đài P. Vì không có giới hạn trên về độ dài tích lũy của video nên ngay cả khi thời gian phát lại của tất cả các video gửi đi không đạt tiêu chuẩn, cô ấy vẫn có thể đến Conghua và tiếp tục quay video mới và nộp nhiệm vụ cho đến một ngày nhiệm vụ của cô ấy hoàn thành. Nó không phải là không thể. Dù sao thì cũng không xa Bành Thành quá, chi phí đi lại cũng không nhiều nên cứ coi như một chuyến công tác thôi. Dù sao cô cũng chưa thưởng thức đủ món ngon của Conghua. Nghĩ đến đây, trái tim cô như sống lại. Nếu không, chỉ cần chia video thành ba phần và tạo thành một chuỗi (trên, giữa và dưới). Bằng cách này, xác suất chấp nhận lỗi sẽ lớn hơn. Ngay cả khi một trong các video không thể thu hút cư dân mạng xem thì vẫn sẽ có những cơ hội mới khác cho hai video còn lại. “Video mới cần phải chỉnh sửa lại để có phần mở đầu cho bắt mắt, hãy dùng clip này nhé”. "Việc lồng tiếng cũng cần phải làm lại, nhân tiện, cần phải đặt mua một chiếc micro mới." Bây giờ có tiền tôi có thể mua một chiếc micro có đầu thu tốt hơn. Sau này khi thu thập tài liệu chỉ cần nói nhỏ là sẽ được đưa vào. Bạn không cần phải lo lắng khi nói chuyện một mình ở bên ngoài và bị đối xử như một kẻ mất trí. Ghi âm tại chỗ có cảm giác hiện diện tốt hơn so với lồng tiếng sau và việc chỉnh sửa cũng dễ dàng hơn. Có rất nhiều việc cần phải làm và He Chisichi lại bắt đầu bận rộn. ... Ngay cả khi tạo video đồ ăn Conghua là một phần của nhiệm vụ nâng cấp APP, việc đăng nhiệm vụ bình thường trên Trạm P cũng đáp ứng các điều kiện hoàn thành nhiệm vụ của [Nhiệm vụ hàng ngày 5]. Sau khi video được phát hành, bạn vẫn có thể nhận được phần thưởng nhiệm vụ. Vì vậy, dù He Chichi đã chỉnh sửa video rồi thì họ vẫn sẽ upload từ từ với tần suất một video mỗi ngày. Các video được sản xuất lần này được chia thành ba phần. Họ là người đầu tiên, "Thử thách không có người dẫn đường, vào trang trại Tònghua để ăn!" 》. Phần thứ hai là "Cơm niêu gà gô được người dân Tòng Hoa giới thiệu và đã mở được hơn mười năm!" 》Phần thứ ba "Món ăn đặc sản vùng núi ở khu suối nước nóng Tòng Hoa là gì?" 》Video này mãi đến ba ngày sau mới được tải lên hoàn chỉnh. Sau khi video được đăng lên, He Chichi quay lại cuộc sống thường ngày khi ghé thăm các cửa hàng ở Bành Thành, thỉnh thoảng chú ý đến dữ liệu cơ bản để xem thời gian xem của ba video này khi nào sẽ đạt tới 5.000 giờ. Thật không may, dữ liệu về tác phẩm lần này của cô không đạt yêu cầu. Lượng fan của cô có ở đó nên lượng người xem vẫn ở đó, không hề nhỏ so với các bạn cùng trang lứa. Khi tác phẩm ra mắt, vì nhiệm vụ hệ thống đã hoàn thành nên He Chichi cũng sử dụng 300 phiếu giảm giá giao thông cho mỗi tác phẩm, điều này cũng thu hút rất nhiều cư dân mạng thích hợp xem video. Và dễ dàng vào nhóm giao thông với lưu lượng giao thông cao hơn. Chỉ là kết quả còn kém xa 5000 giờ cần thiết để đáp ứng yêu cầu của nhiệm vụ. Từ dữ liệu cơ bản có thể thấy rằng hầu hết người xem Conghua Trilogy đều là người hâm mộ cũ của cô ấy và số lượng người vào trang xem thông qua đẩy trang chủ tương đối ít. Và có rất ít cư dân mạng tìm thấy video qua tìm kiếm, gần như không có. Trong số những người không phải là người hâm mộ, ngay cả khi họ thỉnh thoảng xem video của cô ấy, cũng không có nhiều người sẵn sàng xem kỹ. He Chichi đã là chuyên gia thực phẩm được vài tháng và đã xuất bản nhiều tác phẩm trên các nền tảng khác nhau. Trên thực tế, sẽ có số liệu thống kê trong nền tảng, có thể xem trực quan tác phẩm nào có tỷ lệ nhấp cao hơn, tác phẩm nào có thời gian xem lâu hơn và tác phẩm nào có tỷ lệ chuyển đổi cao hơn. Vì vậy, cô ấy có lẽ đã hiểu rõ về chất lượng tác phẩm của mình và có thể biết loại tác phẩm nào sẽ được yêu thích hơn. Tỷ lệ chuyển đổi liên quan đến thời gian xem và nhịp độ chỉnh sửa. Bây giờ hãy tạm gác nó sang một bên và chỉ nói về tỷ lệ nhấp chuột. Trên thực tế, người xem có nhiều khả năng nhấp vào các trang video có bìa trông hấp dẫn và hấp dẫn hơn. Ví dụ: những món xiên đã được chụp trước đó, món bít tết nóng hổi và cắt hồng, loạt phim lẩu quay ở Quế Lâm và loạt phim mua sắm ở chợ đêm Quảng Tây vào buổi sáng, v.v. Tỷ lệ nhấp vào của những video này sẽ tương đối cao hơn trong nền. Cư dân mạng không biết đến He Chichi sẽ dễ bị loại món ăn này thu hút hơn ngay cả khi họ chỉ duyệt qua trang video giữa chừng. Ví dụ: Mì gạo Quế Lâm, Vịt máu giấm và thậm chí cả Cơm Dingguo Yabian do He Chichi giới thiệu, vì hình ảnh tương đối kém hấp dẫn nên tỷ lệ nhấp vào thực tế thấp hơn một chút. Sự phát triển sau này của dữ liệu sẽ chủ yếu dựa vào nội dung, hàng loạt tác phẩm khác và phiếu giảm giá lưu lượng truy cập đẩy điểm cố định do hệ thống phát hành. Nhưng nói đúng ra thì thực tế cho đến nay, thời lượng và tần suất chơi các tác phẩm này vẫn không bằng trước. Trên thực tế, khi He Chichi quay nội dung ẩm thực Conghua, anh ấy đã đại khái nhận thấy rằng một phần đáng kể món ăn Quảng Đông trong ảnh không mấy hấp dẫn. Cô đã cố gắng hết sức để chọn những món ăn địa phương đặc biệt hơn và dễ chụp ảnh hơn trước khi ghé thăm cửa hàng, nhưng tiếc là hiệu quả dường như chỉ ở mức trung bình. Khi mọi người nhìn thấy hình ảnh về đồ ăn, thực tế họ có xu hướng thèm ăn đồ ăn có màu đỏ hơn. Vì vậy, trong cuộc sống hàng ngày, chúng ta thấy nhiều blogger ẩm thực làm cho những bức ảnh hoặc video về món ăn của họ trở nên đặc biệt nhiều màu sắc. Mục đích là để món ăn trông hấp dẫn hơn. Ngoài ra, mọi người có nhiều khả năng phản ứng với những hương vị mà họ quen thuộc. Ví dụ: lấy cá Shao Kei. Cá Shaoji về mặt hình ảnh bao gồm ba màu, đó là đầu cá màu đỏ cam với hạt tiêu xắt nhỏ, bụng cá màu nâu sốt đậu đen và phi lê cá hấp trắng như tuyết. Màu sắc có vẻ không quá nhạt? Không thực sự. Trên thực tế, đầu cá với ớt xắt nhỏ trông ngon nhất trong món ăn này. Vì có ít ớt băm nên trông không ngon bằng món đầu cá phủ ớt xắt nhỏ kiểu Hồ Nam. Còn phần bụng cá và phi lê cá trông ở mức trung bình, không màu, không hấp dẫn với những thực khách chưa từng ăn mực. Nói một cách thẳng thắn thì đó chỉ là món cá hấp mà thôi. Ai sẽ chú ý đến món cá hấp khi họ thường xem video trên Internet hoặc chọn ăn cùng với video về đồ ăn? Không phải không có mà là ít hơn. Suy cho cùng, trên thế giới có quá nhiều món ăn ngon và chắc chắn có rất nhiều món ăn ngon có thể dựng thành video có sức ảnh hưởng mạnh mẽ. Cá hấp về mặt thị giác thậm chí không thể đánh bại được gà rán (gà rán siêu mạnh). Tuy nhiên, đối với những thực khách đã từng nếm thử món cá Sha Kei Fish sẽ có cảm nhận hoàn toàn khác khi nhìn vào hình ảnh. Ví dụ như He Chichi, cho đến ngày nay, khi xem những đoạn video chụp ngày hôm đó, cô vẫn nhớ đến hương vị lúc đó. Nếu đói mà quên ăn trong khi đang edit video, có khi tôi sẽ thèm ăn đến mức ước gì có thể chạy vội về Happy Farm để ăn thêm bữa nữa. Xét trên toàn quốc, tỷ lệ cư dân mạng như He Qichi đã ăn món này không lớn. Về cơ bản chúng phân bố ở Quảng Đông, chủ yếu gần Phật Sơn và Quảng Châu. Khi cư dân mạng ở những khu vực này xem video, họ sẽ dễ bị nội dung video thu hút hơn và sẽ vui vẻ để lại tin nhắn và trò chuyện dưới video. Mọi người đang trò chuyện qua lại trong khu vực bình luận video khá sôi nổi. Nhưng ngoài ra, những người bạn nơi khác dường như không thể cảm nhận được sự tinh tế mà cô muốn truyền tải đến mọi người qua ống kính chỉ từ những bức ảnh. Bộ ba Conghua đã trở thành những tác phẩm mang tính tự mãn của cô được xuất bản trong một cộng đồng thích hợp. Nếu không xem nội dung nhiệm vụ, những video này có thể coi là tác phẩm khám phá cửa hàng thực phẩm đủ tiêu chuẩn. Đáng tiếc, hoàn thành nhiệm vụ nâng cấp là chưa đủ. Một tuần sau khi video được tung ra, vẫn còn tổng cộng 4081 giờ xem trước khi nhiệm vụ hoàn thành. Chương 134: Tác phẩm thuộc giới niche có ưu điểm là niche, tức là thời lượng pin tương đối dài. Lưu lượng truy cập trên nền tảng về cơ bản là nhiều. Nếu một tuần sau khi video ra mắt mà không bắt đầu thì việc tiếp theo có lẽ sẽ như vậy. Tuy nhiên, tỷ lệ tương tác trên số lượt xem trong khu vực bình luận video là khá tốt, vì vậy, theo thời gian, nền tảng sẽ tiếp tục cung cấp một số lưu lượng truy cập cho tác phẩm. Dù đã được một tuần kể từ khi video được tung ra nhưng số lượt xem vẫn tăng đều đặn. Chỉ cần chậm thôi. * Tháng 5 ở Bành Thành hầu như suốt ngày mưa. Bên ngoài trời đang mưa phùn nhưng không có nắng nhiều. Kết quả là quần áo He Michi giặt ở nhà không phải lúc nào cũng khô ráo. Cô lấy bộ quần áo phơi ngoài ban công hôm qua mang vào nhà, dùng máy sấy tóc giũ phẳng quần áo. Sau khi quần áo khô ráo, nhét quần áo cần mặc trong vài ngày tới vào vali, đóng gói hành lý cất sang một bên, dùng điện thoại di động đăng nhập vào applet mua vé để mua vé. Vâng, cô ấy đang chuẩn bị cho một chuyến đi dài. Không phải là tôi đã đến Conghua. Điều này hơi phức tạp. Do thanh tiến trình của nhiệm vụ nâng cấp của APP Đăng ký Người nổi tiếng trên Mạng Thực phẩm vẫn còn thiếu một phần lớn nên He Chichi đã cân nhắc nhiều cách khác nhau để hoàn thành nhiệm vụ. Đầu tiên là mua phiếu giảm giá giao thông. Phiếu giảm giá lưu lượng truy cập đẩy điểm cố định của APP luôn thông minh hơn. Người dùng được thúc đẩy sẽ có nhiều khả năng nhấp vào video để xem nội dung hơn, vì vậy sẽ không có gì thiệt hại lớn khi sử dụng nó. Nhược điểm là nó đắt tiền. Việc thứ hai là đến Conghua để quay video đồ ăn mới. Sẽ luôn có một điều kỳ diệu nếu số tiền quá cao. Và nếu một video chạm đến trái tim của mọi người và đột nhiên trở nên phổ biến, nó cũng có thể làm tăng số lượt xem của các video khác. Điểm bất lợi là bạn phải trả thêm chi phí đi lại. Loại thứ ba là Gou. Gou là một nước đi rất hữu ích. Sau khi video được phát hành, lưu lượng truy cập tối đa về cơ bản sẽ kết thúc trong vòng một tuần, nhưng nếu lượng tương tác và mức độ phổ biến của video không tệ thì hầu như mỗi ngày sẽ có một lượng nhỏ lưu lượng truy cập mới.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:44*