
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 232 Trang 232

---

### Nội dung | Nội dung

Nghĩ đến đây, Hà Qichi liền dừng lại nằm trên ghế sofa. Cô chỉ đơn giản chạy về phòng, lấy dụng cụ làm việc ra và quyết định nhanh chóng viết một ghi chú mới. Cô đã nghĩ ra tựa đề này rồi, nó tên là "Ghẹ lông càng rẻ thì càng ngon. Ôi trời, sao lại có chuyện như vậy được?" 》. Cư dân mạng không được để cư dân mạng giẫm phải cái bẫy mà cô ta đã giẫm phải nữa! Chương 208 Tết Trung Thu là một ngày nghỉ lễ tốt lành. Có người sẽ tận dụng ngày nghỉ lễ này để đi chơi, có người sẽ chọn ở nhà, có người ở quê không phát triển sẽ về quê đoàn tụ với người thân như He Jingchi. Ngoài ra, còn có một lựa chọn khác đó là làm thêm giờ. Chu Minh Thanh, một người hâm mộ cũ của He Cijuchi, là người vẫn làm việc trong dịp Trung thu. Cô lựa chọn mức lương gấp ba lần giữa việc đi chơi, ở nhà và đoàn tụ với gia đình. Khi Hạ Michi dùng bữa no nê và bắt đầu chỉnh sửa ghi chú, Chu Minh Thanh vừa trở về căn nhà thuê của công ty. Cô cũng không ăn tối, đang ngồi trên ghế sô pha nhỏ nghịch điện thoại di động, tay cầm chiếc bánh trung thu do công ty phát. Nói chính xác hơn thì cô ấy đang nhìn những con cua lông. Dữ liệu lớn thực sự đáng sợ. Chu Minh Thanh trò chuyện vài câu về cua lông với bạn bè khi cô đi câu cá ở nơi làm việc vào ban ngày. Kết quả là trên đường đi tàu điện ngầm về nhà, dù có mở phần mềm gì thì nội dung push đều liên quan đến cua. Và nó khá thô thiển, với đủ loại hình ảnh cua đầy kem và khiêu dâm. Làm sao Chu Minh Thanh, người suốt ngày ăn bánh trung thu, có thể chịu được va chạm như vậy? Không mất nhiều thời gian để cô bắt đầu tích cực tìm kiếm các liên kết mua hàng, cửa hàng, chiến lược mua hàng và nội dung khác liên quan đến cua lông. Chu Minh Thanh, người chưa bao giờ tự mình mua cua lông, đã gặp khó khăn khi lựa chọn giữa các cửa hàng trực tuyến lớn khác nhau. Cuối cùng, cô quyết định đối xử tốt với bản thân sau khi làm thêm một ngày, và mạnh dạn tuyên bố: “Hôm nay tôi sẽ dùng hết tiền làm thêm giờ của mình để mua cua!” Cô trực tiếp chọn chiếc đắt nhất và đặt hàng. “Cái này vừa đắt vừa to. Cua lớn chắc chắn sẽ có màu vàng hơn!” Tôi nghĩ cua sẽ được vận chuyển bằng đường hàng không và có thể chúng sẽ được giao vào ngày mai. Chu Minh Thanh, người vừa đặt hàng, bắt đầu tìm kiếm thông tin về cách nấu cua lông trên nhiều nền tảng khác nhau. Đúng lúc Chu Minh Thanh trong lòng càng ngày càng xinh đẹp và mong chờ món cua ngày mai thì một bài báo có tiêu đề "Ghép lông càng rẻ thì càng ngon. Ôi trời, sao lại có chuyện như vậy được?" "Tờ ghi chú hiện ra trước mặt cô. Bức đầu tiên của tờ ghi chú là bức ảnh được ghép từ hai bức ảnh con cua. Trong một bức ảnh, thịt cua đầy mỡ, trong khi ở bức ảnh kia, con cua gầy đến mức chỉ còn nước màu xanh trong vỏ cua. Hai bức ảnh hoàn toàn trái ngược nhau. Trên ảnh còn có một dòng chữ đăng: Đoán xem hôm nay tôi đã ăn hình nào? "Ồ? Hôm nay Tiểu Trì có ăn cua không?" Chu Minh Thanh, người đã theo dõi tài khoản hơn nửa năm, gần như vô thức bấm vào tờ giấy. ...năm phút sau. Sau khi đọc ghi chú, đầu Chu Minh Thanh ong ong. Cô ngậm chiếc bánh trung thu trong miệng, thậm chí không nhớ nhai tiếp. Cô đang sắp xếp lại những kiến thức mới vừa học được. Khi cua lông lần đầu xuất hiện trên thị trường, cua nhỏ rẻ tiền trưởng thành sớm hơn cua lớn đắt tiền nên ít có khả năng bị loại. Hiểu lầm khi mua? Cô nghĩ rằng càng đắt thì càng ngon. Làm sao có thể ngược lại được? Chu Minh Thanh suy nghĩ hồi lâu, không hiểu ra lý do đằng sau, anh chỉ muốn hiểu một điều, "Trở về!" Cô nhanh chóng mở phần mềm mua sắm nơi cô vừa mua, trước khi người bán hàng chuyển hàng, cô nhanh chóng bấm nút hủy đơn hàng. May mà tôi vừa đặt hàng xong. Một lúc sau, sau đó kéo trang điện thoại đến khu vực đánh giá mua sắm của sản phẩm, và một lần nữa xem nội dung đánh giá khiến cô quyết định đặt hàng ở cửa hàng này [Cua vàng to, mua ở đây năm ngoái, ngon quá! Năm nay cua mới có trên thị trường, chất lượng quả thực rất tốt] Ở cuối bình luận là ba bức ảnh con cua lông nào cũng đầy đặn đến bất ngờ, khiến cư dân mạng vừa nhìn thấy đã muốn đặt hàng. Tuy nhiên, hôm nay đã khác xưa. Chu Minh Thanh vừa mới nổi tiếng đã biết phân biệt tính xác thực của những bức ảnh ở khu bình luận. Trứng cua lông nhận ngày 27/8 sao có thể no đến vậy? Bạn chỉ đang lừa một người không hiểu cua như tôi thôi. Nếu không vô tình đánh rơi tờ ghi chú mới của Tiểu Chi, cô ấy gần như đã lãng phí tiền lương làm thêm giờ của ngày hôm nay. Không, cô ấy cần để lại lời nhắn dưới bình luận này để thẩm vấn người đã đưa ra đánh giá giả. Nhân tiện, hãy gửi ghi chú của Tiểu Chi cho những người bạn đã nói về cua lông hôm nay và bảo họ đừng mua chúng, hãy chờ xem! Chu Minh Thanh, người đã nhìn thấy tờ ghi chú này ngay sau khi đặt hàng trực tuyến, Tiết kiệm tiền và tâm trạng không tệ, một số cư dân mạng không may mắn như vậy, chẳng hạn như Guo Qing, cô ấy mua cua nhanh hơn cua lông, cô ấy vừa quyết định làm lớn vào dịp Trung thu và đặt mua cua sớm. Bây giờ anh ấy đang nhìn một đống cua có vỏ rỗng và tự hỏi: "Chất lượng cua kém như vậy là do tôi không đến cửa hàng đặc sản để mua?" Lúc đó nhìn khá ổn?" Quách Thanh, người suy nghĩ nhiều vẫn chưa phát hiện ra, ngày càng chán nản. Cuối cùng, cô quyết định rằng thà chán nản một mình còn hơn bị người khác chán nản, vì vậy cô quyết định lên mạng tìm kiếm trên mạng xem có người xui xẻo như mình mua cua vỏ rỗng hay không. Kết quả là, vừa mở Tiểu Tử Thư ra, liền thấy ghi chú của Tiểu Chi xui xẻo đẩy lên. Quách Thanh kỳ thực đã theo dõi tài khoản của Tiểu Chi hơn nửa năm. Sáu tháng, Quách Thanh đã đến rất nhiều nhà hàng ở Bành Thành do cô giới thiệu, thậm chí còn đưa cả gia đình đến Quảng Tây vì lời giới thiệu của cô. Trong ấn tượng của Quách Thanh, chỉ cần được Tiểu Trì giới thiệu thì về cơ bản không phải là vấn đề lớn. Vì vậy, cô có một mức độ tin tưởng nhất định đối với tất cả nội dung đăng trên tài khoản của Tiểu Trì khi cô đọc "Cua lông càng rẻ thì càng ngon. Ôi trời, sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra?" 》Sau khi ghi chép, tôi gần như ngay lập tức chấp nhận lời nói trong ghi chú.—Cua trống rỗng vì mùa cua chưa đến. Quách Thanh kỳ thực cũng thích ăn cua lông, thậm chí năm nào cũng mua cua rất nhiều. Chỉ là quê cô ấy không nuôi cua lông nên cô ấy chưa bao giờ nắm rõ quy tắc trưởng thành của cua lông. Những năm trước, lần nào cô ấy cũng không mua được hàng ngon. Cua, cô chỉ thắc mắc là mình không tiêu đủ tiền, hay người bán cua cố tình lừa cô không lấy được cua ngon, kết quả tất nhiên là đổi càng nhiều thì càng tốt. Dù sao, càng ngày cua tất nhiên sẽ càng ngày càng trưởng thành. Nhưng nếu mùa thu mới bước sang năm thứ hai mà bạn mua ở cửa hàng mà bạn cho là ngon năm trước thì chất lượng cua sẽ giảm đi rất nhiều. sẽ cho rằng hàng ở cửa hàng này không còn ngon nữa, năm nào cũng mua hàng, chuyện này lặp đi lặp lại như ma đập vào tường, sau khi hiểu ra nguyên nhân, Quách Thanh liếc nhìn những con cua lớn mà mình đặc biệt mua cho dịp Trung thu trên bàn ăn của mình và lẩm bẩm: “Vậy, muốn ăn cua sớm hơn thì phải mua từ nhỏ trước đã?” Còn bây giờ thời tiết trở nên lạnh hơn - cô quyết định không lãng phí những con cua đó và sử dụng chúng để cạnh tranh với những người khác trong sổ ghi chép. Tất nhiên, tôi muốn đăng ảnh và cạnh tranh với cư dân mạng để xem vỏ cua của ai có vỏ cua trống nhất và ít màu vàng nhất! Nó đã trở thành một nhóm cư dân mạng theo ghi chú so sánh vỏ cua của ai trống rỗng hơn. Nếu không biết, bạn sẽ bị sốc khi nhìn thấy những con cua mà anh Micchi mua thực sự khá ngon. Ít nhất cua cái còn ít và có chút màu vàng. Cua của một số cư dân mạng rất độc ác và không thể so sánh được. Ngoài ra, cũng có những cư dân mạng bàn tán về giá cua và liệu cua nên luộc hay hấp trong ghi chú của họ. Xây dựng chủ đề rất sôi động, ồn ào đến nỗi những người bán cua nghe tin thì đến bán quảng cáo. Tài khoản cửa hàng trực tuyến mở cửa hàng trên các nền tảng trực tuyến lớn, ngoài việc tự mình đăng một số ghi chú hàng ngày, tất nhiên cũng sẽ vào ghi chú của người khác để bán quảng cáo khi họ không có việc gì làm. Suy cho cùng, những ghi chú bạn đăng có thể không được nhiều người đọc và nếu bạn đăng quá nhiều, lượng người xem có thể bị hạn chế. Số lượng câu trả lời Xu Simiao, người tự xưng là Boss Xu, thường làm điều này, quảng cáo của cô ấy rất tinh tế, và các bài đánh giá của cô ấy sẽ không đề cập đến cửa hàng cua của chính mình, thay vào đó, cô ấy sẽ dạy người khác cách ăn cua, cách mua cua, phân biệt cua đực và cái, v.v. rằng tác giả của tờ ghi chú, Xiao Chi, là một cư dân mạng mà cô vừa trò chuyện cách đây không lâu, sau khi đọc tờ giấy, cô vui vẻ trả lời: “Năm nay cua trưởng thành chậm. Tôi ước tính bạn phải đợi một tháng nếu muốn ăn chúng! Và đúng là cua nhỏ chín sớm hơn! Hương vị của trứng cua sẽ không khác nhau tùy theo kích cỡ của cua. Tôi có bảng ngày trưởng thành của cua ở đây để mọi người tham khảo. "Gửi xong, cô không để ý lắm. Không ngờ, khi cô thức dậy và lên mạng lại vào ngày hôm sau, một chấm đỏ lớn và 99+ dễ thấy xuất hiện trên vị trí tin nhắn nền của cô. *Là một blogger ẩm thực, ngoài việc đăng ghi chú, He Chichi thỉnh thoảng kiểm tra bình luận và dành thời gian để thích và trả lời cư dân mạng, đặc biệt là khi anh ấy đăng ghi chú lần đầu. Lần này cũng không ngoại lệ. Sau khi gửi ghi chú, cô ấy bắt đầu duyệt nền tảng, cố gắng hết sức để tương tác với các cư dân mạng vừa nhấp vào khu vực bình luận như thường lệ và hướng dẫn mọi người để lại nhiều bình luận hơn để tạo bầu không khí sôi nổi trong khu vực bình luận. Suy cho cùng, cư dân mạng thích ghi chú hơn các khu vực bình luận trống và có nhiều khả năng ở lại các ghi chú có nhiều bình luận. Tần suất tương tác tin nhắn và thời lượng duyệt web cũng là những dữ liệu quan trọng để nền tảng quyết định xem có chuyển hướng lưu lượng truy cập sang ghi chú hay không, He Chichi tất nhiên sẽ thỉnh thoảng quét khu vực bình luận và xóa một số. nội dung quảng cáo.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:13*