
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 228 Trang 228

---

### Nội dung | Nội dung

Sau này, cô đã tận mắt chứng kiến lượng khách hàng đến cửa hàng này tăng lên như thế nào. Lúc đầu, một số khách hàng đang xếp hàng mua đồ ăn nhẹ bên ngoài cửa hàng nhà ga cảm thấy bên ngoài quá nóng và nghĩ rằng họ nên vào trong và bật điều hòa để ăn. Dù sao thì khi bạn vào cửa hàng và mua hàng, cửa hàng sẽ tặng bạn một miếng thịt khác. Tệ nhất, hãy thử gọi ít món hơn và bạn sẽ không bị lừa. Sau đó, những khách hàng nhận đồ ăn nhẹ lần lượt đến. Họ đang đi trên đường mang theo những chiếc bánh khoai tây và si-rô đá mà họ đã nếm thử vài lần. Họ thấy hương vị ngon đến bất ngờ nên quay lại bước vào cửa hàng và hỏi: "Tôi vừa đăng ký nhận kem và bánh khoai tây. Bây giờ tôi vào lấy thêm miếng thịt nữa nhé?" Sau một thời gian, những khách hàng đã vào cửa hàng trước và muốn gọi ít món hơn bắt đầu gọi thêm món. Bên trong và bên ngoài quán nhỏ dần bị mùi thơm và khói của đồ nướng xâm chiếm. Lúc này, nhược điểm của việc thông gió kém trong quán cũng bắt đầu lộ rõ. Chỉ vì Tiểu Trì đã đề cập trước khuyết điểm này trong ghi chú của mình nên những khách hàng hiện tại vào cửa hàng sẵn sàng chấp nhận vấn đề hút nhiều khói hơn để được ăn ngon, nhưng họ cũng không phản đối nhiều. Lâm Tuyết gắp một miếng thịt ba chỉ chiên từ trong nồi lớn màu đen nhúng vào dầu sôi. Sau đó, hắn tham lam dùng đũa cuộn thịt vào tô, lăn gia vị vào thịt, gói bằng xà lách rồi nhét vào miệng. Trong quá trình đun nóng, chiếc nồi hầm lớn có phần phình ra ở giữa đã ép hết phần dầu thừa trên bụng lợn ra ngoài và trượt vào các rãnh ở thành nồi khiến miếng thịt có màu caramen thơm ngon nhưng không bị béo ngậy. Hòa với dầu sống luộc trong canh chua và nhúng vào nước, sau một ngụm, các gia vị phức tạp và axit trái cây lên men hòa quyện với mùi thơm của thịt trong miệng. Nó không những không có cảm giác nhờn như được đề cập trong các bài đánh giá mà còn có hương vị độc đáo khi bạn nếm thử. Nó khác với món xào. Nó cũng khác với thịt nướng. Đó là hương vị đặc trưng của chảo và không thể thay thế được. Lin Xuemue nhai miếng thịt thơm trong miệng rồi chạy đến nồi cơm điện để thêm cơm vào bát cơm cô vừa ăn xong. Sau khi dùng bữa xong, cô trò chuyện với người đồng nghiệp đang ăn lẩu với cô trên đường về: "Anh thích nguyên liệu khô hay ướt nào trong cửa hàng? Tôi thích nguyên liệu ướt hơn. Khi nhúng vào nước rất ngon. Đồ ăn Quý Châu ngon đến thế sao? Tại sao lại không có cảm giác như trước đây chưa nổi tiếng vậy?" "À, tôi tìm được một nhà hàng khác rồi. "Ẩm thực Quý Châu, lần sau chúng ta cùng đi nhé?" "Thật ra Quý Châu không gần Bành Thành lắm. Tôi nghĩ có nhiều món địa phương mà Bành Thành không ăn được. Thế thì sao..." Ngày hôm sau, Lin Xue, người đang vui vẻ dùng bữa, bắt đầu giới thiệu quán lẩu mới phát hiện của mình với các đồng nghiệp khác trong công ty. "Tôi nói cho anh biết, cửa hàng này nhất định sẽ nổi tiếng. Ai đến gần bờ sông trước sẽ được vị trí đầu tiên. Chúng ta thân nhau nên ngày thường cũng không phải xếp hàng!" Sau đó cô nghĩ lại. Tại sao trong phần bình luận lại có người nói cửa hàng này ngày xưa nhiều dầu mỡ và nhạt nhẽo? Có đúng vậy không? Cảm giác như thế nào? ...Xu Mi biết cảm giác như thế nào. Xu Mi cũng là một fan mới của Tiểu Chi, tài khoản chưa đầy đủ, thậm chí còn mới hơn cả Lin Xue. Anh ấy chỉ bắt đầu theo dõi cô sau sự kiện Yummy Frog. Lúc đó mục đích theo dõi Tiểu Chi thậm chí không phải để đọc đồ ăn. nội dung cô ấy đăng, nhưng chỉ để xem vui và ăn dưa cho vui. Vốn dĩ chuyện này chẳng là gì cả, dù sao thì mối quan hệ giữa blogger và cư dân mạng cần phải được vun đắp từ từ. Nếu Xu Mi đọc lại những ghi chú về món ăn được cập nhật của cô ấy vài lần sau đó và thấy thú vị, có lẽ anh ấy sẽ sớm có ấn tượng sâu sắc hơn về cô ấy và hiểu cô ấy hơn như những người hâm mộ khác. Vì vậy, khi Xu Mi nhìn thấy tweet mới và nhận ra nội dung đang đề cập đến cửa hàng nào, anh ấy đã nhấp vào nó mà không xem kỹ. Loại cửa hàng này cũng được khuyến khích. Tạm biệt các blogger ẩm thực vô đạo đức. Nhưng ngay cả khi cô ấy nhấp vào để hủy, thông tin về cửa hàng này vẫn sẽ lọt vào tai cô ấy, và không có cách nào thoát khỏi nó. đi qua khi đi làm. Đi theo con đường này có thể giúp bạn tiết kiệm 5 phút đi làm. Một vài ngày sau khi đón Guan Xiaochi, khi cô đi ngang qua sau giờ làm, cô sẽ thấy rằng cửa hàng đã không hoạt động một thời gian này đã trở nên nổi tiếng một cách khó hiểu. Xu Mi, người không đọc kỹ dòng tweet, không nghĩ rằng lượng khách hàng tăng lên là do khẩu vị của cửa hàng đã thay đổi. Các blogger kiếm được nhiều tiền như vậy Nhưng nó sẽ không giúp cô ấy kiếm được tiền. Một người phụ nữ đã bước vào hố có một trái tim rắn chắc và sẽ không bao giờ dao động! Đó là những gì tôi nghĩ. Ngày nào cũng có rất nhiều người xếp hàng." "Lần trước tôi ở gần đây, có người đi ngang qua vào ban đêm và nói rằng dù mười giờ tối cũng gần đầy rồi. Đó có phải là một cường điệu? Nó có vị như thế nào?" "Có người sang quầy bên cạnh và đưa cho tôi Amway. Ngoài những thứ khác ra, đồ ăn nước ngoài ở quầy hàng trước cửa Bánh khoai môn trông rất ngon. Người ta nói rằng đây là nơi duy nhất ở Bành Thành có công thức kiểu này. Tôi chỉ thèm nhìn vào bức tranh. Không biết liệu chúng ta có thể trực tiếp đến đó sau khi tan sở vào các ngày trong tuần mà không phải xếp hàng không?" Xu Mi không thể bị lay động bởi những lời này, nhưng người bạn thân nhất của cô trong công ty sau khi nghe điều này đã rất cảm động và nhất quyết kéo cô theo. Xu Mi: "Đừng nghe những lời dối trá của người ta. Tôi đã từng đến đó rồi và thấy nó không ngon lắm." Bạn cô ấy: "Bạn đến đó khi nào vậy? Gần đây nó đã được sửa đổi và người ta nói rằng hương vị hoàn toàn khác so với trước đây." "Bạn đã đi trước khi sửa đổi? Điều đó thật tuyệt. Bạn có thể sử dụng hồ sơ giao dịch của mình để đổi lấy quà!" Xu Mi đau lòng Không thể chịu được sự ném bom của bạn bè, cô bàng hoàng ngồi xuống cửa hàng với hồ sơ tiêu dùng của mình và nhắc nhở bạn bè: "Nếu bạn gọi ít món hơn, nó thực sự sẽ khiến cổ họng bạn cảm thấy nhờn. Nếu gọi quá nhiều, bạn sẽ không thể ăn được. "Cho đến khi cô miễn cưỡng cắn miếng đầu tiên của món lòng om nhúng trong dầu sống và nước. "Chúng ta thêm gân gà thì sao?" Tất nhiên, sau bữa tối hôm đó, Tiểu Trì lại xuất hiện trong danh sách theo dõi của cô mà không có đủ thức ăn. đó là hầu hết các tác phẩm trước đây của He Chichi. Rốt cuộc, đây không phải là nội dung dành cho khán giả cả nước. Cửa hàng của chị Dung quả thực đã được hồi sinh, He Yi Chi cũng nhận được rất nhiều tiền quảng cáo, nhưng lượng người hâm mộ vẫn không tăng nhiều. Hơn nữa, những người hâm mộ đã mua sắm trong cửa hàng chỉ có ấn tượng với cô rằng Tiểu Chi khuyên không nên sập nhà, dù có nhận lời quảng cáo thì cô cũng sẽ có trách nhiệm hơn. Hầu hết cư dân mạng đều không nhận ra rằng Feng Cuirong thực sự có một phần công lao trong việc làm nên quán lẩu ngon. Rốt cuộc, đây không phải là nơi mọi người chú ý. Chỉ là cư dân mạng không quan tâm, nhưng những người khác thì quan tâm, chẳng hạn như các chủ nhà hàng ở Bành Thành. Chương 205 Dù bạn đi làm hay khởi nghiệp, chỉ cần giao tiếp xã hội, bạn đều có khả năng nhận được sự chú ý của đồng nghiệp. Nhà hàng Lẩu Feng Cuirong cũng không ngoại lệ. Nhà hàng này là một trong những nhà hàng lẩu đầu tiên mở tại Bành Thành sau khi Quý Châu trở nên nổi tiếng. Tôi bắt đầu thực hiện các hoạt động và chương trình khuyến mãi không lâu sau khi mở doanh nghiệp. Bất kể tôi có thu hút được khách hàng hay không, chắc chắn tôi sẽ thu hút đủ sự chú ý từ các đồng nghiệp của mình. Một số đồng nghiệp tò mò về việc liệu ẩm thực Quý Châu có thể tiếp tục được mở ở Bành Thành hay không, một số cơ sở kinh doanh mở gần đó lo lắng bị cướp mất cơ hội kinh doanh, còn một số thì chỉ tham lam và muốn ăn ngay sau khi nhìn thấy khuyến mãi. Chỉ cách Quán Lẩu Feng Cuirong 50 mét, Anh Xie, chủ quán Bò Nướng Big Brother, đã tổng hợp ba ý tưởng trên. Anh ta tham lam, tò mò và lo lắng rằng cửa hàng của mình sẽ bị cướp mất cơ hội kinh doanh. Vì vậy, dù có chuyện gì xảy ra sau khi cửa hàng của chị Dung mở cửa, anh Tạ vẫn luôn lặng lẽ quan sát từ bên kia đường. Trong vài ngày đầu tiên sau khi cửa hàng mở cửa, anh ấy thậm chí còn tham gia vui chơi và ăn uống trong cửa hàng. Sau khi nếm thử một lần, anh biết rằng cửa hàng của Chị Dung không thể cạnh tranh được với cửa hàng của anh. Như mong đợi. Những người dân gần đó chưa từng thử món lẩu Quý Châu, hầu hết đều muốn tham gia vui vẻ khi nhìn thấy sự mới lạ nên lúc đầu quán khá đông đúc. Tuy nhiên, cuộc vui sớm dừng lại. Không có khách hàng lặp lại. Sau đó, Anh Xie nhìn Chị Dung nghĩ cách tự cứu mình và bắt đầu tìm kiếm nhiều tài khoản thực phẩm khác nhau để mua quảng cáo và tiếp thị. Hoạt động tiếp thị tốt đến mức cửa hàng thực sự bận rộn trong vài ngày khi tôi mới mua nó, và mỗi ngày sẽ có một nhóm khách hàng mới chưa từng thấy trước đây. Thật đáng tiếc khi khách hàng mới không thể trở thành khách hàng cũ. Sự phấn khích không kéo dài được bao lâu và thức ăn lại bị ngừng lại. Thậm chí sau một tháng, cánh cửa đã trực tiếp đóng lại. Ngay khi Anh Xie than thở rằng làm ăn ở Bành Thành không dễ dàng và việc mở cửa hàng một cách mù quáng sẽ dẫn đến phá sản, anh mới phát hiện đối phương chưa sẵn sàng thu dọn đồ đạc bỏ chạy mà quyết tâm bắt đầu một vòng rắc rối mới. Đầu tiên, tôi không biết từ đâu làm một chiếc xe đẩy nhỏ và đặt nó ở cửa để làm đồ ăn nhẹ Quý Châu. Có vẻ như nó được sử dụng để thu hút khách hàng cá nhân. Sau đó, anh ta kéo chiếc điều hòa dạng đứng quay lại cửa hàng để bù đắp cho việc máy điều hòa trong cửa hàng không đủ lạnh. Cuối cùng, một đợt đào tạo mới đã được đưa ra cho nhân viên và một số món ăn mới đã được bổ sung trước khi mở cửa trở lại. Nhìn thì có vẻ tốn nhiều công sức nhưng hiệu quả thì khó nói. Làm việc chăm chỉ nhiều năm trong ngành cung cấp thực phẩm ở Bành Thành, Anh Xie chưa bao giờ chứng kiến ​​nhiều đồng nghiệp của mình phá sản. Những chiêu trò nào mà anh ta chưa từng thấy trước đây? Tất nhiên, cũng có những đồng nghiệp đã đóng cửa và mở cửa trở lại. Một số cửa hàng thậm chí có thể mở lại bằng một bảng hiệu khác, chỉ để tạo tên cửa hàng mới và thu hút những khách hàng mà trước đây họ không nắm bắt được. Theo kinh nghiệm của Anh Xie, những cửa hàng làm điều này thường mua một chiến dịch tiếp thị khi mở cửa trở lại. Vì vậy, vào ngày Nhà hàng Lẩu Feng Cuirong mở cửa trở lại, anh đã tìm kiếm trên Internet những gợi ý món ăn mới nhất. Chắc chắn rồi, tôi đã nhờ anh ấy tìm nó. Tiểu Chi đẩy nó vì cô chưa no. Nó cũng được khuyến nghị bởi nền tảng kép của tài khoản chính thức và Xiaozishu. Trên thực tế, vào thời điểm này, Anh Xie vẫn không mấy lạc quan về sự phát triển của Quán Lẩu Feng Cuirong. Bất kỳ chủ nhà hàng nào đã từng làm marketing chắc hẳn đều biết rằng marketing thực chất chỉ hiệu quả hơn trong vài lần đầu tiên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:21:08*