### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 96 Trang 96

---

### Nội dung | Nội dung

Bởi vì cố ca sĩ Lục Thanh Thanh vẫn còn sót lại chút nhiệt tình, bài viết về các vụ án ma túy mới trực tiếp đứng đầu danh sách chủ đề nóng.Tuy nhiên, Lin Wei vẫn nhấp vào nó đầu tiên và mục "Dây leo xanh đang giảm giá" hầu như không lọt vào top 10. Hầu hết cư dân mạng bình luận dưới mục này đều cổ vũ.'Tôi yêu những cây nho xanh! Nho xanh ngon quá!
'"Mở gian hàng rau trực tuyến,
Tôi thấy giá dây leo xanh giảm nên mua ngay rất nhiều. " 'Tiếp tục rơi, tiếp tục rơi,
Có vẻ như tôi không còn xa nữa để đạt được quyền tự do cho cây nho xanh.
'' Thưa các anh chị em, Green Philodendron không những giá giảm mà số lượng còn tăng lên. Hãy để tôi chỉ cho bạn.
Đây là cây nho xanh mình mới mua ở sạp rau offline [hình ảnh]''Vậy có ai biết tại sao giá nho xanh lại giảm đột ngột không?
''Tin tức nội bộ,
Làn sóng giảm giá nho xanh này là do cơ sở trồng trọt đã thay đổi cách trồng nho xanh.
Ngoài ra, phương pháp trồng trọt mới này được cho là do Luyuan Biology cung cấp.
''Chia sẻ phương pháp làm dây leo xanh mới hiện nay [hình ảnh],
Bạn có thể nhấp vào trang chủ của tôi để xem video sản xuất hoàn chỉnh!
Lin Wei vốn không giỏi nấu ăn, thấy một số video nấu ăn được cư dân mạng chia sẻ nên bấm vào với thái độ học hỏi.Một phút sau,
Lin Wei gần như choáng váng, im lặng đóng video lại.Với kỹ năng thực hành kém cỏi của mình, Lin Wei không nghĩ rằng mình có thể nhét thịt đã cắt nhỏ vào lá và thân rau muống mỏng.
Vậy nên món 'rau muống nhồi thịt' này nhất định không có cơ hội với cô... Trong số những bình luận tích cực về phim bom tấn, không thể tránh khỏi xuất hiện một vài ý kiến ​​chê bai.'Cây nho xanh? Cái quái gì vậy? Đây có thể là một hit không?'
''Tôi nên ăn loại dây leo xanh nào? Những loại trái cây và rau củ đó đều giống nhau và có mùi vị rất lạ.
''Thành phần tổng hợp có hại không? Chúng rẻ và ngon!
''Tôi không hiểu sao giới trẻ ngày nay suốt ngày nói về trái cây và rau quả.
Trước đây mọi người chỉ ăn thực phẩm tổng hợp.
Chẳng phải họ đều sống tốt sao...''Đốt rất nhiều tiền.
Ánh mắt của Lin Wei lướt qua những bình luận này,
Tôi cảm thấy khá xúc động.Lin Wei cho rằng khi cô mới đến thế giới này, cô thực sự đã coi đó là điều đương nhiên.Bởi vì ở thế giới cô sống trước đây, rau củ quả là nhu cầu thiết yếu và không thể thiếu trong cuộc sống của con người, cho nên Lâm Vi mới đến thế giới này dù biết thế giới này thiếu hụt rau củ quả nhưng cô vẫn cho rằng trái cây và rau quả cũng cần thiết cho bữa ăn của con người trên thế giới này.Nói đến đây, Lâm Uy sẽ có hiểu lầm như vậy, Kiều Kiều cũng sẽ phải chịu trách nhiệm.Rốt cuộc, Lâm Uy mở tủ đông ra, nhìn thấy một ít trái cây và rau củ trộn lẫn trong nguyên liệu mà Kiều Kiều cất giữ.Khi đó, Lin Wei không để ý đến việc Qiao Qiao sẽ bảo quản trái cây và rau quả trong tủ đông, có lẽ chỉ vì bố cô làm việc trong một cửa hàng trái cây.Ở kiếp sau ở thế giới này, Lâm Uy dần dần ý thức được, người ở thế giới này thật ra cũng không phải đã rất lâu mới bắt đầu ăn rau củ quả, có lẽ chỉ có mấy chục năm mà thôi.Có lẽ tổ tiên của loài người trên thế giới này thực sự giống như Lin Wei, người ăn trái cây và rau quả làm thực phẩm chính.Tuy nhiên, sau khi một cơn bão điện từ mạnh nổ ra khiến thực vật biến đổi và trở nên không ăn được, để tiếp tục tồn tại, con người đã thay đổi chế độ ăn uống trong suốt lịch sử lâu dài.Trong một thời gian dài, trước khi trái cây và rau quả quay trở lại bàn ăn của con người, thực phẩm tổng hợp được chiết xuất và nấu chảy từ các loại quặng cụ thể và các sản phẩm thịt chăn nuôi do Kumo nuôi dưỡng là thực phẩm chủ yếu thực sự cho con người trên thế giới này.Ngày nay, trái cây, rau củ đã quay trở lại và được giới trẻ ưa chuộng. Mấu chốt của điều này là những nỗ lực không ngừng nghỉ của Công nghệ sinh học Luyuan trong nhiều năm, hoạt động quảng bá và tiếp thị mạnh mẽ cũng như sự hỗ trợ nhất định từ Chính phủ Liên bang Star.Mặc dù do sự yêu thích của giới trẻ nên trái cây, rau củ đã dần lọt vào mắt công chúng và quay trở lại bàn ăn trong những năm gần đây.Tuy nhiên, đối với một số thế hệ lớn tuổi tương đối bảo thủ trên thế giới này, trái cây và rau quả có lẽ giống như một số món ăn nhẹ cao cấp, hợp thời trang ở thế giới nơi Lin Wei sống trước đây. Nghĩ theo hướng này, trong môi trường chung như vậy, không dễ để Công nghệ sinh học Luyuan kiên trì trong việc lựa chọn rau quả, đồng thời làm cho ngành kinh doanh rau quả ngày càng lớn mạnh.Sau khi rút lại những suy nghĩ khác thường của mình, Lin Wei quay lại trang chủ của Feibuan và nhấp vào mục phổ biến nhất về vụ án ma túy mới.Điều đầu tiên gây chú ý là bản báo cáo tổng hợp về vụ án ma túy mới của Phòng CSGT Capital Star quận 1. Bởi vì nó không liên quan nhiều đến mình nên Lâm Uy chỉ tùy tiện nhìn lướt qua, ánh mắt dừng lại ở hai chữ 'La Thần Tinh'.Hóa ra cơ sở sản xuất loại thuốc gây nghiện mới và nơi ẩn náu của một số nhân vật chủ chốt liên quan đến vụ án là ở Luochen Star.Sau thông báo này, nhiều cư dân mạng đã bình luận đầy xúc động, ai ngờ loại ma túy gây nghiện mới đang được phát hiện tràn lan ở thủ đô lại được sản xuất ở một ngôi sao hạng ba nghèo nàn, lạc hậu.Một số cư dân mạng cũng nhận xét rằng dù là cơ quan thực thi pháp luật của ngôi sao thủ đô hay cơ quan thực thi pháp luật của ngôi sao cấp ba, họ nên tăng cường nỗ lực thực thi pháp luật và quản lý chặt chẽ khu vực pháp lý của mình.Những người nghiện rất khủng khiếp và có thể hủy hoại cuộc sống của bạn nếu bạn nghiện chúng.Những vụ việc như vụ án ma túy mới không thể xảy ra nữa.Nhìn xa hơn xuống phía dưới, Lin Wei nhìn thấy một tấm áp phích truy nã có chữ S. Chữ S ở đây không giống hệ thống chữ S tiếng Anh trong nhận thức của Lin Wei.Chữ S ở đây đơn giản là dấu hiệu của sự đặc biệt, đặc biệt. Người bị truy nã là nhân vật chủ chốt vẫn chưa bị bắt trong vụ án ma túy mới được đề cập trong thông báo chính thức của Cục Thi hành án.Lệnh truy nã ghi rõ người này tên là Wang Weili, nam, 32 tuổi, là đối tượng cực kỳ nguy hiểm.Lin Wei liếc nhìn bức ảnh của đối phương trên tấm lệnh truy nã.Đó là một người đàn ông có gò má cao và đôi mắt nham hiểm.Rõ ràng đó chỉ là một bức ảnh bình thường, nhưng khi Lâm Uy nhìn vào đôi mắt nheo nheo của người đàn ông trong ảnh, cô cảm thấy sống lưng lạnh buốt không thể giải thích được, như thể đang bị một loại động vật máu lạnh nào đó nhìn chằm chằm.Đảo mắt đi, cơn ớn lạnh trên lưng anh tan biến.Lin Wei tự cười một mình, nghĩ rằng tội phạm bị truy nã thực sự đáng sợ.Ngẫu nhiên bấm vào khu vực bình luận bên dưới lệnh truy nã, Lin Wei nhìn thấy một phần khoa học phổ biến về Wang Weili.Hóa ra Wang Weili này đã từng là tội phạm bị truy nã trước vụ án ma túy mới, và anh ta đã bỏ trốn mà không bị bắt.Khoa học phổ thông cho rằng lý lịch của người này khá ấn tượng. Lâm Vi đang định nhìn kỹ hơn thì nghe thấy bên ngoài phòng chăn nuôi có người gọi tên mình."Tư vấn Lin." "Cố vấn Lin, bạn có ở đó không?" Lin Wei tắt màn hình ba chiều của máy liên lạc, mở cửa và nhìn thấy vài người trồng trọt trẻ tuổi đang đứng thành một hàng ở cửa.Nhìn thấy Lâm Uy mở cửa, đám trồng trọt chen lấn nhau tiến về phía trước.Lin Wei nhìn họ và hỏi: "Các bạn muốn gì ở tôi?" Một người trồng trọt gãi đầu, tựa hồ có chút xấu hổ nói: “Tôi, chúng tôi muốn xem quả màu đỏ do anh trồng, được không?” Lin Wei đã quen với những câu hỏi tương tự, chỉ nói: "Được rồi, bạn có thể tự mình đi xem." Những người trồng trọt vui vẻ một chút rồi tiến vào ruộng chăn nuôi của Lin Wei.Thấy vậy, Lâm Uy tựa hồ có chút bất đắc dĩ, khẽ lắc đầu.Kể từ khi những trái đỏ mọng do cô trồng bắt đầu đơm hoa kết trái, với sự quảng bá của Jiang An và Yan Linyi, khu chăn nuôi của cô đã trở thành "điểm check-in của những người nổi tiếng trên Internet".Thỉnh thoảng mỗi ngày, người trồng rừng theo nhóm ba hoặc năm người sẽ đến tham quan và nhận phòng. “Ồ, trước đây tôi không tin những lời Giang An và Yến Lâm nói, nhưng không ngờ lại là sự thật.” “Đã nhìn thấy quả màu đỏ nước của Tư vấn Lin, ai dám nói rằng sản lượng quả màu đỏ nước thấp?” "Một cây có thể sinh ra nhiều nước như vậy quả đỏ, thật là quá tuyệt vời!" "Đó là một câu hỏi khó. Không, cây ăn quả đỏ mọng của Tư vấn Lin vừa mới nở lứa hoa đầu tiên, sẽ có lứa thứ hai, và lứa thứ ba..." Lin Wei lắng nghe tiếng rắm cầu vồng của những người trồng trọt bên trong.Dù nghe đến đây gần như mệt mỏi nhưng trong lòng cô vẫn vui vẻ. Người học việc đã báo cáo với Chu tiên sinh về tình trạng ra quả của cây quả đỏ của Lin Wei.Nếu trước đây ông Chu không hài lòng thì sau khi xem video trồng dây leo xanh trong nước của Lâm Vị, thành kiến ​​trong nội tâm ông đối với Lâm Vị đã tan biến từ lâu.Nếu không có khuôn mặt già nua, ông Chu đã đến ruộng chăn nuôi của Lâm Vị để kiểm tra giống như những người trồng rừng đó.Con người, đôi khi chỉ cần chấp nhận tuổi già chứ đừng nói chi vì họ đã sống lâu nên tự nhiên nảy sinh cảm giác ưu việt và phớt lờ người trẻ vì cảm thấy họ có kinh nghiệm sống phong phú.Người trồng trọt quản lý vườn cây ăn trái hỗn hợp nhìn thấy chuyên gia tư vấn Lin điều khiển xe lăn đi lang thang trong vườn suốt hai ngày liền, trong lòng không khỏi tò mò.Ngày nay, Lin Wei đã có được vị trí nhất định trong lòng các nhân viên tại cơ sở nhân giống với các video về cách trồng trái cây màu đỏ, phân bón tự chế và trồng dây leo xanh thủy canh.Hơn nữa, Lin Wei và Li Bin, trưởng phòng Hậu cần, đều là những người tốt bụng và ít nói, điều này đã được lan truyền từ lâu trong dân chúng.Người trồng rừng tò mò bước tới và hỏi: "Tư vấn Lin, bạn đang làm gì vậy?" Lin Wei nghe thấy âm thanh và nhìn người trồng rừng đi tới. Biết cô đang quản lý một vườn cây ăn trái hỗn hợp, Lin Wei suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi đang tìm những cây ăn quả màu vàng chất lượng tốt." "Chất lượng tốt?" "Đúng." Lâm Úy tỉ mỉ bổ sung: “Trái cây nhiều, quả ngọt.” Đôi mắt của người trồng rừng sáng lên và anh ta nói: "Tôi biết điều này, cố vấn Lin. Hãy đi với tôi." Trên đường đi, người trồng trọt ngượng ngùng thú nhận với Lâm Vị: “Tôi đặc biệt thích ăn Hoàng Thành Thành, cho nên có lúc mệt mỏi hoặc khát nước, tôi sẽ lén hái một con Hoàng Thành Thành về ăn. Tư vấn Lâm, tôi nói cho anh biết bây giờ, anh không được báo cáo tôi!” Mặc dù nội quy của cơ sở chăn nuôi không quy định nhân viên không được ăn trái cây, rau củ trồng trọt nhưng nhìn chung mọi người đều đồng ý rằng không được tùy ý hái.Rốt cuộc, trái cây và rau quả rất đắt khi mua mang đi. Nếu nhân viên nào cũng không quan tâm, bạn ăn một ít, tôi ăn một ít thì làm sao chúng ta có thể sinh sản được? Lâm Úy cười nói: "Ta trí nhớ không tốt, nghe xong liền quên."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:57*