### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 90 Trang 90

---

### Nội dung | Nội dung

Cha nuôi ban đầu Lin Shiyuan đến vì anh? Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Lâm Vị, Kiều Kiều nói: "Yên tâm, anh ấy không làm ầm ĩ lên, hình như anh ấy đã nghe nói cậu không còn là Nhạc Nhiên nữa, cho nên chỉ quanh quẩn ở cổng Nhạc Nhiên một lát rồi rời đi." Kiều Kiều nhẹ nhõm nói: "Anh ấy thậm chí còn không quen biết anh. Hợp đồng với Nhạc Nhiên đã chấm dứt, tôi chắc chắn không biết anh đã chuyển đến quận 8, huống chi là anh hiện đã đến quận 1, vẫn đang làm việc ở Lộ Nguyên. Trừ tôi ra, ở Việt Nhiên này không ai biết anh đang ở đâu. Đừng sợ." Lâm Uy không sợ Lâm Thi Viễn tới cửa nhà cô. Cô ấy chỉ cảm thấy khó chịu thôi. Mối quan hệ với gia đình Lin không thể bị phá vỡ.Khi Lâm Phi bị kết án, chỉ cần nghĩ đến tinh thần ồn ào của Zhang Shujuan, Lin Wei có thể dự đoán rằng sau này anh ta sẽ khó có thể trong sạch.Khi suy nghĩ đến điểm này, Lin Wei đột nhiên nghĩ rằng anh ta ngày nào cũng bận rộn ở Cơ sở chăn nuôi Luyuan, ngày nào cũng về sớm và về muộn, nhưng lại quên kiểm tra tiến độ điều tra của Cục Điều tra Vụ án Không có giấy tờ.Thông thường, đã được vài ngày kể từ khi Lin Fei bị bắt. Cục Điều tra vụ án không có giấy tờ dù kém hiệu quả đến đâu thì họ cũng phải tìm ra bằng chứng để kết tội Lin Fei, phải không? Tại đây, cuộc liên lạc video giữa Lin Wei và Qiao Qiao sắp kết thúc.Kiều Kiều ngày mai phải dậy sớm để tham gia cùng đội nên Lâm Vi bảo cô đi ngủ sớm."Tôi không sao. Đúng như cậu nói, anh ấy không tìm thấy tôi. Cậu yên tâm đi ngủ đi, tham gia quay phim. Tôi đang đợi xem kịch của cậu." Sau khi cúp video liên lạc với Kiều Kiều, Lâm Vi dùng não đăng nhập vào trang chủ của Cục Điều tra Tội phạm Không có giấy tờ.Như thường lệ, anh kiểm tra tiến độ điều tra vụ án theo cách thức quen thuộc. Khi nhìn thấy gần hết một trang báo cáo kết quả điều tra vụ án, Lâm Uy không khỏi kinh ngạc “Ồ”.Báo cáo trình bày chi tiết về cuộc điều tra 'vụ đầu độc' của Cục điều tra vụ án không có giấy tờ, chẳng hạn như kiểu điều tra mà Luo Chenxing, người đến sau vài tháng, đã tiến hành chống lại Lin Fei; Làm thế nào Lin Fei biết được rằng quả lựu vàng và quả dạ tiệc không thể ăn cùng nhau, tại sao anh ta lại đầu độc Lin Wei, và làm thế nào anh ta lên kế hoạch đầu độc Lin Wei từng bước một, v.v.Lin Wei không mấy quan tâm đến những chi tiết này. Cô thản nhiên liếc nhìn họ và nhảy thẳng đến phần cuối của bản báo cáo.Nhìn thấy Cục điều tra vụ án không có giấy tờ kết án cuối cùng đối với Lin Fei, Lin Wei nhướng mày thích thú.Nói một cách đơn giản, Cục điều tra vụ án không có giấy tờ đã xác định Lin Fei chính là thủ phạm thực sự của 'vụ đầu độc'.Tuy nhiên, họ vẫn chưa thể kết tội Lin Fei.Bởi vì trong quá trình điều tra 'vụ đầu độc', họ phát hiện Lâm Phi còn dính líu đến một vụ án lớn khác.Việc kết án Lâm Phi chính xác có lẽ phải đợi đến khi vụ án lớn kết thúc, kết quả cuối cùng của Lâm Phi rất có thể sẽ bị trừng phạt vì một số tội danh.Ngoài ra, phần cuối báo cáo còn nêu rõ quỹ bảo vệ nhân quyền 10 triệu do Lin Wei đóng góp sẽ được hoàn trả về tài khoản ban đầu trong vòng một tuần.Lâm Úy nhìn thời gian gửi thông báo, chính là ngày hôm kia.Nói cách khác, 10 triệu của cô ấy sẽ sớm quay trở lại.Tất nhiên, điều thực sự khiến Lin Wei vui mừng là Lin Fei cuối cùng đã phải gánh chịu hậu quả.Tôi không biết vụ án lớn mà Lâm Phi dính vào như trong báo cáo nghiêm trọng đến mức nào, và khi nào mới kết thúc? Trong đầu Lâm Vi đang suy nghĩ lung tung, mở lại trang tư liệu video.So với Lin Wei, người nhận được tin tốt ngay sau khi biết được một tin không tốt, cô cảm thấy thể chất và tinh thần thoải mái.Lin Shiyuan một mình đến Capital Star, nhưng mọi chuyện không dễ dàng như vậy.Zhang Shujuan hoàn toàn phát điên sau khi con trai cô bị bắt nhiều ngày mà không có tin tức gì.Cô mượn máy liên lạc khắp nơi và cố gắng gọi điện cho Lin Wei để yêu cầu anh rút đơn kiện. Tuy nhiên, Lin Wei đã học được bài học và sẽ không trả lời những số liên lạc xa lạ.Zhang Shujuan không còn cách nào khác ngoài việc ngày ngày ở nhà khóc lóc và quấy khóc.Lin Shiyuan cũng gặp rắc rối với cô ấy. Đương nhiên, hắn cũng lo lắng cho Lâm Phi.Con trai tuy không giống ông, nhưng lại giống hệt mẹ, không phụ lòng mong đợi của ông, gây rắc rối khắp nơi, nhưng dù sao thì nó cũng là con ruột duy nhất của ông.Vì vậy, chuyến đi đến Capital Star của Lin Shiyuan không hoàn toàn bị Zhang Shujuan ép buộc. Anh cũng muốn đến đó, nhưng nếu không có ai ép buộc anh, cuối cùng anh chắc chắn sẽ cảm thấy rụt rè.Ấn tượng của Lin Shiyuan về Lin Wei vẫn còn trước khi bên kia đến Capital Star.Trong ấn tượng của ông, cô con gái nuôi Lin Wei luôn rất im lặng và ít nói, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn và hiểu chuyện.Sau khi Lin Wei ký hợp đồng với Yueran Media, hầu hết các liên hệ của cô đều đến từ Zhang Shujuan và Lin Fei. Lin Shiyuan chỉ biết một số điều về con gái nuôi của mình từ miệng Zhang Shujuan.Ví dụ, nếu đối phương là thực tập sinh, anh ta có thể kiếm được mức lương hàng tháng hơn 2.000.Gần như toàn bộ số tiền lương này đều lọt vào túi Zhang Shujuan.Thế thôi.Capital Star thực sự thịnh vượng. Lâm Thì Viễn bước xuống phi thuyền, nhìn khung cảnh đường phố xa lạ, trong lòng cảm thấy rụt rè.Cuối cùng, sau khi mò mẫm tìm kiếm, cô đã tìm thấy Công ty Truyền thông Yueran nhưng được thông báo rằng con gái nuôi của cô đã chấm dứt hợp đồng với công ty. Không ai ở Yueran Media biết Lin Wei hiện đang ở đâu.Lin Shiyuan bối rối đi đi lại lại trước cổng Yueran Media một lúc lâu trước khi làm theo mong muốn của Zhang Shujuan và lên đường đến Capital Star District 1. Theo Zhang Shujuan, cô biết được từ Cục Thi hành luật của quận Luochenxing rằng con trai cô Lin Fei đã bị cấp trên bắt giữ.Cô không biết Cục Chấp pháp cấp trên của Cục Thi hành luật là cơ quan nào, nhưng Zhang Shujuan tin chắc rằng Cục Chấp pháp của Thủ đô Star Quận 1 chắc chắn là cấp trên của tất cả các cơ quan thi hành luật ở hành tinh cấp hai và cấp ba.Sau khi nghe thấy giọng nói của Lin Shiyuan gọi lại nói rằng không tìm thấy người của Lin Wei, Zhang Shujuan đã khóc và yêu cầu Lin Shiyuan đến Cục Thi hành luật ở Capital Star quận 1 để hỏi.Zhang Shujuan bây giờ không yêu cầu bất cứ điều gì. Bà chỉ muốn biết tình hình hiện tại của con trai mình và quan sát nó.Cho dù con trai có phạm sai lầm, dù có hạ độc Lâm Uy và bị bắt thì cha mẹ vẫn phải được phép vào thăm chứ? Đúng vậy, trong thâm tâm Zhang Shujuan luôn rất rõ ràng rằng con trai bà Lin Fei đã đầu độc con gái nuôi Lin Wei của bà.Cô ấy chỉ tham tiền và thiển cận chứ không phải cô ấy không có đầu óc để suy nghĩ.Ngay khi tai nạn của Lin Wei xảy ra, con trai cô đã đưa cô đến Yueran Media để đòi một số tiền bảo hiểm khổng lồ, bản thân điều này đã rất kỳ lạ.Con trai ông chưa bao giờ thích Lin Wei, vậy làm sao ông có thể mua bánh trái cây Gala đắt tiền cho Lin Wei mà không có lý do.Zhang Shujuan biết, nhưng làm sao có thể so sánh con trai cô và con gái nuôi của cô? Bà chỉ có thể giả vờ không biết, thậm chí còn tạt nước bẩn vào người con gái nuôi để bảo vệ con trai mình.Bà chỉ nói rằng con gái nuôi của bà là kết quả của lòng tham của bà.Lúc đó, ánh nắng như thiêu đốt, Lin Shiyuan ngập ngừng đứng trước cửa Cục Chấp pháp ở Quận 1. Anh ta nhìn lối vào phía trước mới và hoành tráng của Cục Chấp pháp, và thầm so sánh nó với lối vào chính của Cục Chấp pháp ở Quận 3 Luochenxing. Anh ta cảm động nghĩ rằng mình xứng đáng là cấp trên của tất cả các cơ quan thực thi pháp luật.Ngay cả khi nhìn vào cánh cửa này cũng khiến mọi người cảm thấy kinh hãi. Bởi vì luôn tham gia vào một số công việc phụ bất hợp pháp, Lin Shiyuan thường tránh mặt cơ quan thực thi pháp luật.Tuy nhiên, hôm nay vì con trai, ông chỉ có thể lấy hết can đảm để bước về phía trước.Người chịu trách nhiệm “giải quyết vấn đề” cho Lin Shiyuan là một nữ cảnh sát tóc ngắn, ăn nói nhẹ nhàng. Lúc đầu nghe Lâm Thi Viễn nói hắn một đường từ Lạc Thần Tinh đến Thủ Đô Tinh để tìm con trai, nữ chấp pháp có chút cảm động.Khi Lin Shiyuan báo cáo thông tin cá nhân của Lin Fei và bắt đầu mô tả quá trình bắt giữ không thể giải thích được của Lin Fei, vẻ mặt của nữ nhân viên chấp pháp đã biến mất.Cô chỉ càng nghe càng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao điều này nghe rất giống với đứa trẻ chưa đủ tuổi vừa bị Cục Điều tra Tội phạm Không có giấy tờ bàn giao, kẻ đã đầu độc em gái mình và bí mật bán loại ma túy mới?Họ, những nhân viên thực thi pháp luật trẻ tuổi, thỉnh thoảng gặp nhau để nói chuyện trong hai ngày qua, thậm chí còn đặt biệt danh cho cậu nhóc vô tâm là "Người thanh niên độc ác và độc ác".Lâm Thi Viễn mới nói được nửa chừng, nữ cảnh sát tóc ngắn đứng lên, vẻ mặt bình thường nói: "Chờ một chút, tôi đi lấy cho cô một ly nước." Lin Shiyuan không nghi ngờ rằng anh ta ở đó, nhưng anh ta cũng cho rằng văn phòng thực thi pháp luật ở ngôi sao thủ đô có khác biệt. Các nhân viên thực thi pháp luật đều rất xinh đẹp, họ lịch sự và nhã nhặn khi rót nước cho anh ta.Nữ cảnh sát tóc ngắn vừa ra khỏi nhà đã trực tiếp đến văn phòng giám đốc và báo cáo tình hình của Lin Shiyuan.Đạo diễn không lãng phí thêm lời nào nữa. Anh ta xua tay và nói: "Chắc chắn bị bắt!"Nữ cảnh sát tóc ngắn ra lệnh cho viên sĩ quan rời đi. Giám đốc liếc nhìn tài liệu trên màn hình ba chiều não quang học trước mặt.Đó là thông tin về gia đình Lin. Anh ấy thực sự đã đưa nó đến tận cửa nhà mình! Giám đốc chế nhạo. Trước đó anh luôn tự lẩm bẩm rằng nếu có thể nuôi dạy một cậu bé đầy rẫy chất độc như Lâm Phi thì bố mẹ cậu chắc chắn sẽ không tốt.Tất nhiên, lệnh bắt giữ Lin Shiyuan của giám đốc là chính đáng.Lâm Phi là trẻ vị thành niên. Nếu anh ta phạm tội, cha mẹ anh ta sẽ phải chịu trách nhiệm.Ngoài ra, bất kể trường hợp ngộ độc mà Lin Fei đã phạm phải, anh ta đều bán các loại thuốc gây nghiện mới một cách riêng tư. Gia đình Lin và vợ anh ta sống cùng lẽ ra phải hợp tác với Cục Thực thi pháp luật để điều tra và thẩm vấn.Nếu họ không phát hiện ra Luochenxing rất có thể là nơi sản xuất ma túy mới, giám đốc lo lắng sẽ báo động cho kẻ thù, ông ta sẽ yêu cầu Cục Thi hành luật Luochenxing bắt giữ vợ chồng Lin.Đôi mắt của giám đốc liếc nhìn thông tin cá nhân của Lin Wei trên màn hình ba chiều.Nói đến đây, Cục Thực thi pháp luật cũng xin gửi lời cảm ơn đến cô gái vô tội bị đầu độc này.Nếu cô gái này không tiết kiệm đủ quỹ bảo vệ nhân quyền bằng chính nỗ lực của mình và nộp đơn lên Cục Điều tra Tội phạm Không có giấy tờ để điều tra “vụ đầu độc” bất chấp áp lực từ gia đình, cơ quan thực thi pháp luật của họ vẫn bất lực trước loại ma túy mới và không có phương hướng điều tra.Kể từ cái chết của ca sĩ Lu Qingqing, các ổ ma túy mới cố thủ ở Dream Death Land của Capital Star đã bị giải tán, và mọi manh mối về loại ma túy mới đều được giấu kín không dấu vết.Cục Thực thi Pháp luật cuối cùng đã tìm ra một số manh mối về một ngôi sao hạng hai, cho rằng đó là nơi chứa các loại thuốc gây nghiện mới.Sau một hồi huy động nhân lực, họ lao tới, nhưng cuối cùng đều chẳng ra kết quả gì.Đó chỉ là một cái hang, và đó là một cái hang đã trống rỗng trước mặt họ.Những người đó cũng rất tàn nhẫn và giết chết kẻ tiết lộ thông tin ngay lập tức, không để lại ai kể cả những người trong gia đình anh ta.Lúc này, manh mối về loại thuốc gây nghiện mới đã hoàn toàn bị cắt đứt.Cục trưởng đã từ bỏ hy vọng, nhưng trước khi ông nhận ra điều đó, Cục điều tra vụ án không có giấy tờ đã bất ngờ tặng ông món quà lớn này từ Lin Fei.Từ Liu Jian, phó giám đốc Cục điều tra vụ án không có giấy tờ, giám đốc đã biết được toàn bộ câu chuyện.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:50*