### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 84 Trang 84

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Wei trải đều hạt rau bina trên rìa ruộng, sau đó rắc một lớp tro thực vật mỏng. Tro thực vật chứa một lượng lớn kali, có nhiều lợi ích cho sự nảy mầm và ra rễ của rau bina.Sau khi rải tro thực vật, Lin Wei vỗ tay và đi làm ấm hạt giống quả đỏ trong nước một lần nữa.Sau khi ngâm hạt giống quả đỏ vào nước có nhiệt độ bình thường, Lin Wei cầm một chiếc cuốc nhỏ, đứng dậy khỏi xe lăn và đi đến ruộng chăn nuôi.Chị dùng cuốc nhỏ đào lên một mảnh ruộng rộng khoảng 1m2. Lin Wei gọi Misha lại và lấy bột xương vỏ trứng và mùn phế thải nhà bếp lên men mà cô đã để dành từ hộp đựng nhỏ của mình ra.Riêng Lin Wei sản lượng cuối cùng cũng có hạn, cho nên dù là bột xương vỏ trứng hay mùn rác nhà bếp thì số lượng cũng không lớn, chỉ có hai túi nhỏ.Lin Wei đổ hai túi nhỏ phân bón tự chế vào ruộng đã đào, trộn với bùn vô trùng, sau đó phủ lại đất đã đào trước đó.Cuối cùng, robot tưới nước được gọi đến và yêu cầu tưới thật kỹ cho cánh đồng rộng 1 mét vuông.Bằng cách này, 'chậu cây giống' cà chua của Lin Wei đã sẵn sàng.Sau khi ngâm những hạt giống quả màu đỏ như nước, Lin Wei gieo chúng vào 'chậu cây giống', cũng đến lúc cô tan làm.Giờ làm việc hàng ngày của Lin Wei tại Cơ sở chăn nuôi Luyuan là từ 9 giờ sáng đến 12 giờ trưa, sau đó là hai giờ nghỉ trưa và sau đó là từ 2 giờ chiều.đến 5 giờ chiều Bạn có thể tan làm ngay khi 5 giờ đến! Ngày làm việc 6 tiếng rất thoải mái, lại mở cửa quanh năm nhưng Lin Wei vẫn có thể chấp nhận được.Và ngay khi Lin Wei đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị tan sở, nhân viên hậu cần được Li Bin, trưởng bộ phận hậu cần, cử đi tìm phân gia súc cho Lin Wei, đã bắt đầu làm việc rất hiệu quả.Theo lời khuyên của Li Bin, anh trực tiếp tìm những trang trại chăn nuôi nhỏ đó ở góc của các ngôi sao cấp ba.Tất nhiên, anh vẫn còn ở hành tinh thủ đô, và thay vì vội vàng chạy khắp nơi, anh lại tìm thấy số điện thoại liên lạc của các chủ trang trại chăn nuôi nhỏ thông qua nhiều kênh khác nhau.Vì vậy, vào ngày này, một cặp vợ chồng sở hữu một trang trại chăn nuôi nhỏ cấp ba đã nhận được một tin nhắn kỳ lạ như vậy.Bên kia hỏi thẳng vào vấn đề liệu có phân gia súc chưa qua chế biến nào được lưu trữ trong trang trại nhỏ của họ hay không. Vợ chồng chủ sở hữu ban đầu tưởng người này là bộ phận liên quan đến kiểm tra sức khỏe, an toàn trang trại của họ.Anh ta vội vàng phủ nhận: “Không, không, trang trại chăn nuôi của chúng tôi tuy nhỏ nhưng tiêu chuẩn an toàn sức khỏe tuyệt đối đạt tiêu chuẩn.” Đối phương nói: "Đừng căng thẳng, đừng vội phủ nhận. Tôi không phải là ủy viên đặc biệt điều tra sức khỏe và an toàn. Tôi đến đây để bàn chuyện làm ăn với anh." Nghe vậy, hai vợ chồng nhìn nhau rồi nói: "Kinh doanh." Khi đối phương nói rõ muốn cùng bọn họ thảo luận vấn đề gì, cặp đôi này đều có vẻ mặt cứng ngắc "Chỉ sợ đây không phải trò đùa."Tuy nhiên, giọng điệu của người giao tiếp rất nghiêm túc. Nghe xong, cặp đôi muốn cúp máy lại lưỡng lự."Tại sao bạn lại mua những thứ bẩn thỉu đó?" Hai vợ chồng không khỏi hỏi.Anh nhân viên hậu cần tự nhủ, mình chỉ là công nhân thôi. Tôi không biết những thứ bẩn thỉu đó dùng để làm gì. Anh ta nói một cách bình tĩnh và khó hiểu: “Việc này không liên quan gì đến anh, anh chỉ cần nói có hay không, có bán hay không thôi?” Mức giá đối phương đưa ra không cao nhưng hai vợ chồng nghe xong không khỏi cảm thấy hưng phấn. Họ phải trả tiền cho robot dọn dẹp để giải quyết những thứ bẩn thỉu đó.Hai vợ chồng nhìn nhau, cuối cùng người chồng nghiến răng nghiến lợi nói: "Bán đi! Em muốn bao nhiêu?" Người hậu cần suy nghĩ một lúc, khi bộ trưởng nói với anh ta, anh ta nói rằng anh ta phải lấy ít nhất 10 kg. Bạn có thể nhận được nhiều hơn, nhưng không bao giờ ít hơn. Anh ta nói: “Tôi muốn nhiều như anh, nhưng chắc chắn là thứ đã tích trữ lâu ngày. Đừng dùng đồ mới để nạp vào…” Nhân viên hậu cần cúp máy hít một hơi thật sâu, sau đó không khỏi tự cười mình.Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ thực sự tranh cãi với ai đó về việc phân động vật có tươi hay không.Ngoài ra, tại một số cơ sở trồng trọt được Luyuan hỗ trợ, việc trồng các loại trái cây có màu đỏ nước đã tạm thời bị đình chỉ do khó trồng trọt.Nhưng vào ngày này, người đứng đầu một số cơ sở trồng trọt đã nhận được kế hoạch trồng trọt từ Luyuan.Nội dung của kế hoạch không liên quan gì đến việc trồng trọt trái cây màu đỏ một cách chán nản mà là về những cây nho xanh mà một phương pháp trồng trọt khá có hệ thống đã được thiết lập."Cây nho xanh?" Một số người phụ trách nhìn tiêu đề trên bìa kế hoạch và tỏ ra nghi ngờ.Sau khi mở kế hoạch trồng trọt và xem xét kỹ hơn, một số người phụ trách đồng loạt há hốc mồm.Tôi thấy chữ thủy canh được viết rõ ràng trên kế hoạch trồng cây, trong đó giới thiệu chi tiết cách trồng dây leo xanh bằng nước, tỷ lệ nước và chất dinh dưỡng, điều chỉnh ánh sáng và nhiệt độ,… Điều quan trọng nhất là phương pháp thủy canh mới này không dùng bùn vô trùng đắt tiền, không cần sử dụng hạt dây leo xanh, hay nói chính xác hơn là bạn chỉ cần gieo và trồng một cây dây leo xanh xuống đất.Khi dây leo phát triển đến mức trưởng thành, bạn có thể ngắt dây leo và sử dụng chúng để trồng thủy canh.Kế hoạch trồng trọt cũng đề cập rằng ngay cả khi không sử dụng phương pháp thủy canh, cây nho xanh vẫn có thể được trồng và trồng bằng dây leo của chúng.Thủy canh không cần đất vô trùng, và hầu như không cần hạt nho xanh... Một số người phụ trách thở dài khi nghĩ đến điều này.Nếu phương pháp thủy canh của Luyuan thực sự khả thi thì chi phí trồng dây leo xanh của họ sẽ giảm đi rất nhiều! Hơn nữa, kế hoạch trồng trọt cũng gợi ý cơ sở trồng trọt có thể đặt mua một số giá chứa nước nhiều tầng, điều này sẽ giảm đáng kể diện tích trồng trọt! Kế hoạch thủy canh cây nho xanh của Luyuan quá chi tiết. Một số người phụ trách cảm thấy khó tin, đồng thời tin rằng Luyuan không thể trêu chọc họ bằng một việc như vậy.Họ đều được Luyuan hỗ trợ. Thay vì là mối quan hệ hợp tác, tốt hơn nên nói rằng họ có liên kết với Luyuan.Nếu Luyuan lừa dối họ, Luyuan cũng sẽ chịu tổn thất lớn hơn.Vì vậy, kế hoạch trồng nho xanh thủy canh này về cơ bản là khả thi! Nghĩ đến đây, một số người phụ trách càng lúc càng hưng phấn, không biết ai có thể nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời như vậy! Tâm trạng chán nản vì trồng trái cây đỏ mấy ngày gần đây của họ đã được xóa sạch.Lin Wei, một người tài năng, trở về căn hộ con nhộng của mình. Mặc dù cô ấy đã làm việc được một ngày nhưng thực ra cô ấy dành phần lớn thời gian chỉ để hướng dẫn cho robot. Không có nhiều phần mà cô thực sự cần phải tự mình làm.Cho nên lúc này Lâm Uy cũng không cảm thấy mệt mỏi.Nhưng chỉ vì cô ấy không cảm thấy mệt mỏi vì làm việc không có nghĩa là cô ấy muốn mệt mỏi theo cách khác.Nhìn sân thượng bừa bộn, Lâm Uy bất lực thở dài.Nếu không có cô ấy theo dõi, anh chàng Maomao này sẽ lên thiên đường.Lin Wei đoán rằng đó chắc chắn là "khiêu vũ với quỷ" lần nữa. Bây giờ anh chàng này có thể giải trí mà không cần âm nhạc.Chỉ cần nhìn trái đất trên sân thượng với chậu hoa làm trung tâm vòng tròn, bạn có thể thấy lúc đó nó phấn khích như thế nào.Trong khi Lin Wei đang dọn dẹp, cô giận dữ trừng mắt nhìn Maomao, người đang giả làm một cái cây bình thường ngây thơ.Cô tự nghĩ rằng thật tốt khi Maomao vẫn là một cái cây và không thể sống thiếu chậu hoa của nó, và những cành của nó sẽ phát triển chậm rãi. Nếu không, Lin Wei ước tính những gì cô sẽ phải đối mặt khi đi làm về mỗi ngày sẽ là "bức tường đổ nát" của vài chú husky vượt biên.Sau khi dọn sạch đất trên sân thượng, Lin Wei kiên nhẫn lau sạch những chiếc lá dính đầy bụi bẩn của cây dành dành ưa cỏ. Đồng thời, cô tưới nước và phun dinh dưỡng lần lượt lên các chậu hoa, cây, trái cây, rau củ.Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lâm Uy vốn không hề mệt mỏi lại trở nên mệt mỏi nên bữa tối của cô lại chiếu lệ.Trên thực tế, cô rất vui khi được làm thêm giờ với điều kiện Cơ sở chăn nuôi Luyuan cung cấp bữa tối cho cô.Ngoài cửa vang lên tiếng động nhỏ, Lâm Vi đang rửa bát dừng lại, đi ngang qua.Chuông cửa không reo. Âm thanh bị bóp nghẹt nghe như có vật nặng nào đó đập vào cửa.Lin Wei lau tay và khập khiễng đi đến lối vào.Anh liếc nhìn Lâm Vị ngoài cửa thông qua chuông cửa video, vẻ mặt đột nhiên thay đổi.Từ màn hình của chuông cửa video, có thể thấy Bai Ye ngã ở cửa, với vẻ mặt dường như vô cùng đau đớn.Lâm Uy lập tức mở cửa, lo lắng nghiêng người tới kiểm tra: "Anh sao vậy Bạch Dạ? Anh có nghe thấy không?" Cửa căn hộ của Lâm Uy vừa mở ra, tay Bạch Dạ đang đặt quần áo trên ngực anh buông lỏng ra một chút.Một lượng lớn không khí trong lành giàu oxy màu xanh tuôn ra từ căn hộ, giúp giải tỏa hiệu quả tình trạng co thắt chặt của đường hô hấp và phổi do thiếu oxy của Bai Ye.Bạch Dạ thở hổn hển nói: "Ta không sao." Anh ta giữ khung cửa bằng một tay và cố gắng đứng dậy. Nhìn thấy tình huống này, Lâm Uy lập tức nắm lấy cánh tay của hắn, tiếp thêm sức lực cho hắn.Vì hành động hỗ trợ này mà hai người đã rất thân thiết. Khi Bạch Dạ miễn cưỡng đứng thẳng lên, Lâm Vi đang ôm cánh tay hắn tựa hồ tựa vào cánh tay hắn.Một mùi thơm thoang thoảng của cỏ cây từ người trước mặt tỏa ra, vương vấn trên chóp mũi, thân hình Bạch Dạ không khỏi cứng đờ.Lâm Vị thấy Bạch Dạ có thể tự mình đứng lên, buông tay đỡ ra, cách xa Bạch Dạ một khoảng.Lâm Úy hơi ngẩng đầu nhìn mặt Bạch Dạ: "Ngươi vừa mới... bị thiếu oxy à?" Bạch Dạ cũng không phủ nhận, “Ừ, làm việc có lẽ có chút mệt mỏi.” Bạch Dạ không ngờ rằng hắn luôn dựa vào thể lực ưu tú của mình, điều đó không có nghĩa là hắn chưa bao giờ bị thiếu oxy. Kỳ thật Bạch Dạ mắc bệnh từ khi còn nhỏ, nhưng từ đó đến nay hắn đã khống chế rất tốt.Trước đó, anh đã thức ba ngày liền chỉ để lấy hoa quả.Lần này tôi chỉ thức suốt đêm, khối lượng công việc trong ngày tương đối nặng nề nên bất ngờ bị ốm.Anh chỉ cảm thấy Lin Wei vừa mới chuyển đến căn hộ nhân viên. Là hàng xóm, có vẻ không ổn khi ngày đầu tiên anh đi vắng mà không phải ngày thứ hai nên anh nén một phần khối lượng công việc và hoàn thành vào thời điểm tan sở bình thường."Tôi sống cạnh nhà bạn." Bạch Dạ bình tĩnh nói. Anh vội vàng quay lại vì anh chỉ muốn nói điều này với Lin Wei và không còn gì để làm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:42*