### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 132 Trang 132

---

### Nội dung | Nội dung

Họ và Bai Ye đã trải qua quá nhiều khó khăn trong việc nhân giống chọn lọc. Vì vậy, tính cách cứng rắn đã được phát triển.Các nhà nghiên cứu có tâm lý bình tĩnh và không ngờ rằng tất cả các loại cây ăn quả đều có thể được nhân giống bằng phương pháp mới này.Nhưng không phải tất cả các cây ăn quả đều phát triển chậm. Ví dụ như cây ăn quả màu vàng, quả bong bóng màu đỏ và quả màu đỏ nước phát triển rất nhanh.Vì vậy, ý tưởng của các nhà nghiên cứu lạc quan là trong số 10 loại trái cây họ đã chọn, chỉ cần hai hoặc ba loại phát triển nhanh và một hoặc hai loại nữa có thể được chọn bằng phương pháp mới, điều này có nghĩa là hầu hết các loại trái cây đều có thể được chọn nhanh như rau.Đẹp không! Lâm Vi không có xuất hiện, chỉ ở trong phòng khách quan sát một lát. Thấy mọi việc suôn sẻ, cô lặng lẽ rời đi.Sau khi rời khỏi trung tâm nghiên cứu, Lin Wei đi về phía cơ sở chăn nuôi.Vừa bước vào cơ sở chăn nuôi, 'Cố vấn Lin', người đã lâu không gặp, đã bị vây quanh bởi một nhóm người trồng trọt nhiệt tình.Sau vài câu nói vui vẻ, Lin Weinan tỏ ra nồng nhiệt và thân thiện, được những người trồng trọt vây quanh đến 'cánh đồng thí nghiệm cây ăn quả' do cô đề xuất và thành lập."Cố vấn Lin, nhìn xem, đây là kết quả ghép mới của chúng tôi!" Hóa ra trong thời gian Lin Wei vắng mặt, một số người trồng rừng đã làm việc cùng nhau để hoàn thành thành công việc ghép chéo quả lựu vàng và quả dạ tiệc.Một người trồng rừng giới thiệu với Lin Wei: "Tư vấn Lin, đây là những quả Gala được chúng tôi ghép bằng quả Gala làm gốc ghép. Những cây bên cạnh là những quả Gala được ghép bằng quả Gala làm gốc. Tất cả đều còn sống. Trên những quả Gala ghép đó, hai ngày trước chúng tôi cũng tìm thấy nụ hoa. Nhưng chúng đã biến mất hết. Theo lời anh nói trước đó, chúng tôi đã hái nụ." Lin Wei nhìn quả Gala ghép bên trái, rồi nhìn quả Bưởi vàng ghép bên phải, mỉm cười, gật đầu khen ngợi: "Bạn thật tuyệt vời!" Những người trồng rừng được khen ngợi đều cười gãi đầu, gãi mặt.Lin Wei không ngờ rằng quả lựu vàng và quả dạ tiệc thực sự có thể hoàn thành việc ghép dị loại.Tuy nhiên, vì Lin Wei không hiểu sâu về quả lựu vàng và quả Gala nên cá nhân cô lạc quan hơn về kiểu ghép không đồng nhất trước đây, tức là lấy quả lựu vàng làm gốc ghép và ghép quả Gala.Theo quan điểm của Lin Wei, nhược điểm duy nhất của quả lựu vàng là chúng không ngon. Cây ăn quả của nó phát triển rất nhanh, thân dày và rễ ổn định. Ngoài ra, chúng ra hoa, kết trái sớm và cho năng suất cao.So sánh, tốc độ sinh trưởng của quả Gala chậm hơn nhiều, cành còn mảnh, thời gian ra hoa và kết trái tương đương với cây sơn trà.Vì vậy, sử dụng quả lựu vàng làm gốc ghép để ghép quả Gala là rất tiết kiệm.Nhưng ngược lại, nếu lấy quả Gala làm gốc ghép để ghép quả lựu vàng, trừ khi quả Gala có thể truyền mùi thơm, vị ngọt của quả mình cho quả lựu vàng ghép, nếu lấy cây ăn quả sinh trưởng chậm làm gốc ghép sẽ ít có giá trị thực tiễn.Bất quá, kết quả cuối cùng còn chưa biết, Lâm Uy cũng không nói nhiều.Sau khi xem phiên bản hoàn chỉnh của việc ghép không đồng nhất quả lựu vàng và quả gala, Lin Wei đã bị Jiang An và Yan Linyi kéo ra khỏi vòng tròn của những người trồng trọt."Cố vấn Lin, nhìn xem đây là gì?" Giang An chỉ vào một mảnh ruộng dưới chân, vừa nói vừa nói vừa lông mày nhảy múa, vẻ mặt kiêu ngạo.Lâm Úy rũ mắt xuống nhìn, cái gì? Cô chỉ nhìn thấy một vài cây cà chua non mọc ở đó.Nhìn thấy sự bối rối trong mắt Lin Wei, Jiang An mỉm cười và nhìn Yan Lin.Yan Lin không thích những trò đùa của Jiang An, vì vậy anh nói thẳng: "Những cây ăn quả màu đỏ nước này không phải được trồng từ hạt mà là được trồng từ cành giâm." "Lâm tư vấn, ngươi không biết việc này. Những chồi non ngắt từ cây ăn quả màu đỏ nước có thể dùng để giâm cành." Giang An cười như một con cáo chiến thắng. Anh ta giơ tay lên và hai anh em móc cổ Yan Linyi. “Những cây giống quả màu đỏ mà bạn nhìn thấy là do tôi và Lao Yan trồng bằng phương pháp giâm chồi ở nách.” Lin Wei mím môi và ngần ngại nói.Giang An nghi hoặc hỏi: "Lâm tư vấn, ngươi không khen ngợi chúng ta sao?" Chuyên gia tư vấn Lin rõ ràng đã khen ngợi những người trồng cây ghép lựu vàng và trái dạ tiệc vừa rồi, nhưng tại sao lời khen ngợi lại biến mất khi đến lượt họ.Lâm Úy do dự một chút, hít một hơi mới nói: "Thật ra trước đây tôi đã thử nhét nước vào nách quả màu đỏ từ chồi nách." Jiang An và Yan Lin đều sửng sốt khi nghe điều này.Lâm Úy tiếp tục nói: “Nếu ta không nhìn lầm, có thể cấy ghép những quả mọng nước màu đỏ như nước chỉ có thể lớn tới mức này.” Lin Wei so sánh chiều cao khoảng 30 cm, rồi ném ra những lời của Yu Jiang'an và Yan Lin. , nó giống như một tia sét từ trời xanh, "Chúng sẽ phát triển rất chậm và sẽ không nở hoa hay kết trái." Lâm Vị nói xong, bước tới vỗ nhẹ Giang An cùng Nhan Lâm Nghi, hai người sắc mặt đờ đẫn sắp khóc, an ủi.Bốn chậu hoa thủy tiên trồng trong nước của Lin Wei có dấu hiệu đột biến vào ngày thứ ba sau khi trồng.Lin Wei, người vốn đã quen với việc này, đã đưa cho hoa thủy tiên những gì cô ấy yêu cầu khi thường xuyên có nhu cầu. Khi hộp tùy chọn bong bóng trạng thái xuất hiện phía trên nó, cô ấy đã chọn tùy chọn biến đổi dựa trên thực vật cho hoa thủy tiên mà không do dự.Nhìn thấy biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Narcissus biến thành khuôn mặt nhỏ bé thất vọng quen thuộc, Lin Wei không còn là người mới khó ngủ và khó ăn vì khuôn mặt nhỏ bé bực bội này nữa.Lin Wei chỉ thay nước và phun chất dinh dưỡng cho cây thủy tiên như thường lệ, sau đó chờ đợi ngày cây thủy tiên biến hình.Cùng lúc đó, Phòng Y tế tọa lạc tại Capital Star Quận 1 và phụ trách tất cả các trung tâm y tế công cộng trong toàn Liên đoàn Ngôi sao cũng nhận được một đợt quyên góp hiếm hoi vào ngày hôm đó.Có tổng cộng 10 bình oxy xanh có độ tinh khiết cao, sau khi được nhân viên liên quan kiểm tra, hàm lượng diệp lục trong 10 bình oxy xanh này nhìn chung cao hơn mức trung bình, hơn một nửa trong số đó cao hơn gần một điểm phần trăm.Việc quyên góp oxy xanh ngay từ đầu đã rất hiếm. Suy cho cùng, giá cây trồng trong chậu cao và sản lượng oxy xanh lại thấp.Thông thường những người giàu có trong tay chậu cây thường bỏ tiền mở kho dự trữ oxy xanh cá nhân trong trung tâm y tế để dự trữ lượng oxy xanh thu được phòng trường hợp họ và gia đình cần trong trường hợp khẩn cấp.Bạn biết đấy, một khi tình trạng thiếu oxy bùng phát, nhu cầu về oxy xanh của cơ thể con người sẽ là một cái hố không đáy.Vì vậy, ngay cả khi quyên góp oxy xanh cho sở y tế có thể đạt được điểm danh dự công dân ngôi sao thì sở y tế hàng năm vẫn nhận được rất ít oxy xanh quyên góp.Bây giờ tôi nhận được một lúc 10 bình oxy xanh có độ tinh khiết cao, chất lượng vẫn cao như vậy.Các nhân viên không dám lơ ​​là, trực tiếp báo cáo thông tin chi tiết về đợt quyên góp này cho Giám đốc Sở Y tế.Chất lượng của oxy xanh được đánh giá bởi hàm lượng chất diệp lục bên cạnh độ tinh khiết của nó.Mặc dù hàm lượng chất diệp lục trong 10 bình oxy xanh này chỉ cao hơn mức trung bình vài phần mười điểm phần trăm, nhưng nó có thể chỉ cao hơn vài phần mười điểm phần trăm có thể cứu sống những bệnh nhân lên cơn cấp tính và chết vì thiếu oxy.Sau khi đọc mẫu thông tin điện tử do nhân viên gửi đến, vị giám đốc sở y tế thường nghiêm túc thường nở một nụ cười hiếm hoi.Khi nhân viên hỏi cách quy đổi Điểm Danh dự Công dân Ngôi sao sang nhà tài trợ, giám đốc sở y tế xua tay nói: “Chuyển đổi theo tiêu chuẩn cao nhất”. Nguồn oxy xanh tốt như vậy tất nhiên phải được cho thêm chất ngọt để khuyến khích thì đối phương mới có động lực tiếp tục quyên góp đúng không? Kể từ khi tặng hết 10 bình oxy xanh mà cô để dành được, Lin Wei đã hình thành một thói quen xấu trong hai ngày qua. Thỉnh thoảng cô phải bật máy liên lạc để quẹt Chứng chỉ Công dân Ngôi sao của mình.Lin Wei được Bai Ye cho biết rằng thông thường trong vòng 7 ngày sau khi quyên góp, bộ y tế sẽ cấp Điểm danh dự công dân ngôi sao.Giá trị này sẽ được hiển thị ở góc dưới bên phải của chứng chỉ sao của bạn. Cùng với nó, cũng sẽ có một ngôi sao nhỏ có thể chỉ sáng lên một góc.Đây là ngày thứ tư sau khi Lin Wei hiến oxy xanh. Lúc này cô đang lười biếng dựa vào ghế sô pha vuốt ve máy liên lạc.Lâm Uy vừa làm mới giấy chứng nhận công dân ngôi sao, nhớ lại lời của Bạch Dạ.Bai Ye nói với cô ấy rằng có một tỷ lệ chuyển đổi cho số điểm danh dự công dân ngôi sao mà bạn nhận được khi quyên góp oxy xanh. Nói cách khác, bạn không nhận được điểm danh dự công dân 1 sao khi tặng 1 chai oxy xanh.Theo tỷ lệ chuyển đổi mà Bạch Dạ biết được, có lẽ nằm trong khoảng 0,5-2.Lin Wei không có yêu cầu cao đối với việc này. Cô hài lòng vì 10 bình oxy xanh của mình có thể mang lại cho cô điểm danh dự công dân 10 sao.Đang nghĩ tới đây, Lâm Uy cảm giác được tầm mắt của mình mơ hồ.Dường như có thứ gì đó bổ sung ở góc dưới bên phải trống ban đầu của Giấy chứng nhận Công dân Ngôi sao. Lin Wei nhìn kỹ hơn và thấy rằng nó có nhãn hiệu rõ ràng '
Giá trị 20' và bên dưới giá trị này được tạo thành bởi một đường chấm, chỉ có một cạnh góc được chiếu sáng bởi một ngôi sao nhỏ màu vàng sáng.Đôi mắt của Lin Wei mở to khi nhìn thấy giá trị '20'.20! Thực ra là 20! 10 bình oxy xanh cô tặng có tỷ lệ chuyển đổi Giá trị Danh dự Star Citizen cao nhất! Lin Wei vui mừng đến nỗi nhảy ra khỏi ghế sofa. Có tiếng ồn ào ngoài cửa. Chắc là Bạch Dạ từ trung tâm nghiên cứu trở về.Mở cửa, giọng nói của Lâm Uy tràn đầy vui mừng."Bạc Dạ, nhìn kìa!" Lin Wei giơ tay và háo hức đưa Giấy chứng nhận công dân ngôi sao của mình trên màn hình ba chiều của máy liên lạc cho Bai Ye.Cô không biết tại sao, nhưng cô biết Bạch Dạ có hàng ngàn điểm vinh dự sao, vài ngôi sao đã được thắp sáng. 20 sao danh dự của cô chẳng là gì đối với Bạch Dạ, nhưng Lâm Uy chỉ muốn chia sẻ niềm vui lúc này với anh.Sự chú ý của Lâm Uy hầu như đều đổ dồn vào danh hiệu tinh dân mà cô vừa đạt được, nên cô không nhận ra rằng khi vừa mở cửa, khí tức của Bạch Dạ vẫn lạnh lùng. Mãi cho đến khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt cô, sự lạnh lùng mới tan biến.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 76◎076◎ Bạch Dạ phối hợp, cụp mắt nhìn chứng nhận ngôi sao của Lâm Uy.Anh biết Lâm Uy tặng 10 bình dưỡng khí màu xanh lá cây.
20 điểm vinh dự công dân sao đối với anh chắc chắn chẳng là gì, nhưng nhìn nụ cười trẻ con hiếm hoi trên khuôn mặt cô gái, anh vẫn mở miệng khen ngợi: “Có vẻ như oxy xanh mà em quyên góp có chất lượng cao, và Bộ Y tế cho em tỷ lệ chuyển đổi cao nhất.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:41*