### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 95 Trang 95

---

### Nội dung | Nội dung

Người chú hoang đàng của Yan Linyi ban đầu dự định gửi những cây ăn quả này trực tiếp để phân hủy. Dù sao thì thua hay thua vẫn là thua. Chính Yan Linyi không thể nhìn thấy những cây non tốt lại bị chú mình ngược đãi như vậy nên đã nhận lời làm việc này. Lin Wei bị lý do của Yan Linyi thuyết phục và không trốn tránh nữa.Cục Điều tra Vụ án Không có giấy tờ đã hoàn trả 10 triệu nhân dân tệ từ quỹ bảo vệ nhân quyền.Lin Wei hiện được coi là có một lượng tài sản nhỏ, vì vậy cô có thể tiêu 60.000 Xingyuan mà không chớp mắt. Lin Wei không lãng phí nhiều thời gian.Với sự trợ giúp của robot, anh đã nhanh chóng trồng được toàn bộ 28 cây giống quả màu vàng.Cô trồng dày đặc đến nỗi Giang An tỏ ra khó hiểu và muốn nói, Cố vấn Lin, nếu anh trồng dày đặc như vậy, khi chúng lớn lên anh có nghĩ đến không gian sống của chúng không? Nhưng nhớ tới Lâm Vi nói mình có mục đích khác, Giang An đè xuống tất cả lời nói.Mặc dù các cây giống cây ăn quả đều được chăm sóc tốt nhưng cần có thời gian thích nghi với môi trường mới sau khi cấy.Lin Wei vì vậy không vội vàng thử cây non.Tin tức Lin Wei đang mua cây giống trái cây Huang Cheng Cheng bằng cách nào đó đã đến tai Li Bin, người đứng đầu Cục Hậu cần.Li Bin gọi điện cho Lin Wei qua liên lạc bằng giọng nói, hỏi Lin Wei chi tiết về việc mua cây giống trái cây Hoàng Thành Thành, đồng thời yêu cầu Lin Wei cung cấp hồ sơ chuyển nhượng mua hàng.Sau khi cúp máy với Lý Bân không lâu, Lâm Uy nhận được 60.000 tinh tệ từ cơ sở nuôi dưỡng chuyển khoản.Li Bin nói rằng Lin Wei có thể yêu cầu anh ta hoàn trả mọi chi phí liên quan đến việc trồng trọt ở cơ sở chăn nuôi.Tất nhiên, đây vẫn không phải là cách chữa trị đặc biệt dành riêng cho Lin Wei.Cơ sở chăn nuôi có tiêu chuẩn giống nhau cho mọi nhân viên chăn nuôi. Có thể thấy, chế độ phúc lợi mà Luyuan BioTechnology mang lại cho nhân viên của mình quả thực không hề tệ.Vào ngày này, Lin Wei lại nhận được tin nhắn từ Bai Ye.Vòng nhân giống củ cải thứ tư sắp bắt đầu.Lin Wei đến trung tâm nghiên cứu tình cờ bắt kịp việc chuyển giao hạt giống củ cải lần này.Tuy nhiên, khi Lin Wei nhìn thấy hạt giống củ cải vẫn còn trong thùng chứa cơn bão điện từ đảo ngược, cô không khỏi phát ra một âm thanh khó hiểu.Thực tế có hai tủ trưng bày chứa hạt giống trong lọ đựng. Lin Wei đã nhìn thấy cái lớn hơn ba lần trước đó, nhưng bên cạnh nó có một tủ trưng bày nhỏ mà Lin Wei chưa từng thấy trước đây.Lâm Úy quay đầu nhìn Bạch Dạ dò hỏi.Bạch Dạ nghiêng người, trầm giọng báo cáo hai con số, "
18
,
52
. "Lâm Uy đã hiểu. Tủ trưng bày nhỏ chứa các hạt giống số 18 và số 52 từ đợt nhân giống trước. Cô yêu cầu Bai Ye chú ý đến nó.Rõ ràng Bạch Dạ không chỉ để ý tới mà còn đối xử khác biệt với cô.Thiết bị đo bão điện từ đảo ngược đã bị tắt. Đúng như Lin Wei dự đoán, thanh trạng thái màu cam xuất hiện khi hạt giống được lấy ra khỏi thùng sau khi tắt thiết bị.Nhìn thanh trạng thái màu cam của hạt củ cải trong tủ trưng bày nhỏ, trong lòng Lâm Vi đã yên tĩnh.Lặp lại các bước của ba đợt nhân giống đầu tiên, các hạt củ cải nhanh chóng được cánh tay robot nhanh chóng gieo trồng từng hạt một.Không giống như ba đợt nhân giống trước đó, lần này ngay cả ruộng thí nghiệm cũng được chia làm hai.Đối với mảnh lớn hơn, hố gieo hạt được đánh số màu đỏ và đối với mảnh nhỏ hơn, hố gieo hạt được đánh số màu xanh lá cây.Hạt số 18 và hạt 52 sau khi loại bỏ hạt chết tổng cộng là 23. Đương nhiên, chúng được gieo vào ô vuông được đánh số màu xanh lá cây.Các nhà nghiên cứu không cách nào biết được vì sao ông Bai Ye lại đột ngột chia hạt giống.Việc nhân giống số 00009 vẫn đang ở giai đoạn đầu, họ vẫn chưa phân biệt được dữ liệu di truyền bình thường và dữ liệu di truyền đột biến của số 00009. Trước đây, chỉ ở giai đoạn nhân giống sau, tức là sau hàng chục, hàng chục đợt nhân giống, họ mới có thể xác định đại khái dữ liệu di truyền bình thường, sau đó sẽ có giám sát nhóm như bây giờ.Các nhà nghiên cứu không có dự đoán của riêng họ. Có lẽ Bạch Dạ tiên sinh đã nắm giữ thông thường dữ liệu di truyền của số 00009? Nhưng nó có thể được không? Đây chỉ là sự kết thúc của ba vòng sinh sản! Tuy nhiên, hai giờ sau, mẫu bước vào thời kỳ đột biến cao.Về phía mảng hình vuông được đánh số màu đỏ, như thường lệ, hết mẫu này đến mẫu khác biến đổi rồi bị loại bỏ.Ở bên mảng vuông được đánh số màu xanh lá cây, tất cả các mẫu vật đều đang phát triển mạnh mẽ và thịnh vượng, không hề có dấu hiệu của bất kỳ đột biến nào.Các nhà nghiên cứu theo dõi phalanx được đánh số màu xanh lá cây đã có dấu hiệu nhịp tim tăng nhanh.Sáu giờ trôi qua, khoảng thời gian có tỷ lệ đột biến cao trong mẫu chắc chắn đã kết thúc.Một số nhà nghiên cứu còn trẻ, chưa đủ bình tĩnh gần như nhảy cẫng lên khỏi bàn làm việc vì phấn khích vì kết quả họ nhìn thấy trước mắt.Bên mảng ô vuông đánh số màu đỏ, tình thế kỳ thực cũng không đến nỗi quá tệ, cũng không đến mức bi thảm. So với những đợt nhân giống trước, số lượng mẫu còn lại đã đáng kể.Tuy nhiên, mọi thứ đều sợ so sánh.Mảng vuông đánh số màu xanh lá cây tĩnh lặng từ đầu đến cuối. Không có mẫu nào trong số 23 mẫu bị đột biến và tất cả đều an toàn! Nếu đây chỉ là sự trùng hợp thì sự trùng hợp này quá cường điệu! "Bạch Dạ tiên sinh, Bạch Dạ tiên sinh, hắn nhất định phải..." Sau khi mò mẫm mẫu hình, hắn đã nắm giữ dữ liệu di truyền bình thường của số 00009, nhất định là như thế này! Một số nhà nghiên cứu hưng phấn quay lại tìm Bạch Dạ để xác nhận suy đoán của mình.Kết quả là rõ ràng vừa rồi ông Bai Ye đang đứng sau lưng ông đã không thấy đâu nữa.Đồng nghiệp bên cạnh nháy mắt với anh, chỉ vào cửa phòng giám sát nói: “…Tôi đi chơi với cô Lin.” Một nhà nghiên cứu đếm ngày trên đầu ngón tay của mình.Nếu mặt xanh không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên thì về cơ bản các mẫu màu đỏ có thể bị loại bỏ.Nói chung, chúng sẽ thực hiện hai đợt sinh sản với con còn xanh. Nếu kết quả chăn nuôi vẫn như hiện nay thì có thể xác định được “câu trả lời đúng”.Họ chỉ cần thực hiện thêm vài đợt nhân giống cho số 00009 theo hướng thích ứng với môi trường.
Việc nhân giống số 00009 sẽ kết thúc thành công.Nhà nghiên cứu tính toán số ngày cho biết: “Theo quy trình hiện tại, việc tuyển chọn số 00009 có lẽ sẽ không vượt quá 10 vòng!” Điều này thật quá tuyệt vời! Khi nhà nghiên cứu bên cạnh khác nghe vậy, ánh mắt sáng lên, "Vậy chúng ta đi nghỉ mát! ! Những người săn hạt giống ra ngoài lần này vẫn chưa trở về, số theo dõi 00010 cũng chưa thấy! Cho dù trong khoảng thời gian này, những người săn hạt giống có quay lại cũng chưa chắc có thể mang về được những hạt giống hữu ích..." Sau khi nghe những lời anh ta nói, các nhà nghiên cứu khác cũng phản ứng.Vâng, họ đang đi nghỉ! Có trời mới biết, từ khi gia nhập Trung tâm nghiên cứu sinh học Luyuan, họ chỉ làm thêm ngày đêm. Đi nghỉ chỉ là một điều xa xỉ, họ thậm chí không dám nghĩ tới.Tất nhiên, họ tự nguyện làm thêm giờ. Rốt cuộc, mức lương mà Luyuan đưa ra cho họ cao đến mức phải chảy nước mắt.Đột nhiên, bầu không khí trong phòng giám sát trở nên thoải mái hơn bao giờ hết.Bên ngoài cửa phòng giám sát, Lin Wei không khỏi cau mày khi nghe những lời nói vui vẻ của các nhà nghiên cứu.Tuy nhiên, không nên quên việc kinh doanh. Cô đặc biệt gọi Bạch Dạ ra ngoài, tự nhiên có chuyện muốn nói."Xanh số 13 có thể loại bỏ con cháu của nó khỏi mẫu vật." Số 18 và số 52 ở vòng trước xứng đáng có thanh trạng thái màu cam gần đầy. Lin Wei liếc nhìn con cháu của họ, và hầu như tất cả đều ở trạng thái đầy đủ. Nói một cách tương đối, ngoại trừ số 13, thanh trạng thái màu cam của nó không đầy đủ.Ngay cả khi nó không có dấu hiệu đột biến trong đợt sinh sản này thì con cái của nó vẫn có thể.Trên thực tế, ngoại trừ Xanh số 13, các thanh trạng thái màu cam của các hạt vuông xanh khác không phải tất cả đều hoàn hảo.Suy cho cùng, thanh trạng thái màu cam chỉ hiển thị trạng thái chung chứ không hiển thị phần trăm bằng số chính xác.Dù thị lực của Lin Wei có tốt đến đâu, cô vẫn khó có thể phân biệt được sự khác biệt giữa trạng thái 98% và trạng thái 99% bằng mắt thường. Hơn nữa, sự khác biệt có thể chỉ là một dấu vết, chẳng hạn như sự khác biệt rất nhỏ là 0,0001.Hiển nhiên, những khoảng trống mà Lâm Uy khó phân biệt này chỉ có thể giao cho Bạch Dạ và một nhóm nhà nghiên cứu giải quyết.Với kinh nghiệm giao tiếp lần trước, lần này Lâm Uy không còn vướng bận khi nói chuyện nữa. Anh không cần phải suy nghĩ nhiều như lần trước, thậm chí còn phải xây dựng lại tinh thần.Phản ứng của Bai Ye đối với cô đúng như Lin Wei mong đợi."Được rồi." Anh không hỏi thêm câu nào nữa.Nói trắng ra, sự bất thường của Lin Wei, hay sự lừa dối của cô, thực ra là nửa công khai đối với Bai Ye, nhưng anh biết nhưng lại ngầm thừa nhận.Lâm Uy cảm thấy tự mình giải thích cũng tốt. Dù sao Bạch Dạ cũng không có biểu hiện cự tuyệt nàng. Ở một mức độ nào đó, Bạch Dạ đã trở thành tấm khiên che chắn cho cô.Trước khi rời đi, Lin Wei nhớ lại điều gì đó và gọi Bai Ye đang quay lại phòng giám sát: "Bạn đã xem video trồng hành lá tôi gửi cho bạn phiên bản cải tiến chưa?" Bạch Dạ nói: “Tôi đã nhìn thấy rồi, tôi đã nhờ người viết kế hoạch trồng trọt chi tiết rồi gửi đến cơ sở trồng trọt ở Luyuan.” Lin Wei nói ồ, nghĩ rằng đó là bạn Bai Ye, thật hiệu quả.Bai Ye nói thêm: "Phần lợi nhuận của kế hoạch thủy canh cây nho xanh sẽ được chuyển vào tài khoản cá nhân của bạn trong thời gian tới. Bạn nhớ kiểm tra nhé."Lâm Uy vui vẻ đáp lại. Ai không thích tiền? Gần đây có hai chủ đề nóng chính về Feilan.Một điều tương đối vui mừng là cư dân mạng phát hiện giá dây leo xanh ở sạp rau đã giảm.Mức giảm giá không lớn nhưng cũng đủ khiến những người sành ăn nho xanh hài lòng.Vụ còn lại nghiêm trọng hơn, về việc Cục Thực thi Pháp luật cuối cùng đã phá được vụ án về một loại ma túy mới và tiêu diệt bọn tội phạm cũng như nơi ẩn náu của chúng.Điều đáng tiếc duy nhất là những nhân vật chủ chốt liên quan đến vụ án đều đang bỏ trốn và vẫn chưa bị bắt. Tác giả có lời muốn nói: Cảm tạ các ngươi ủng hộ rất nhiều, ta sẽ tiếp tục cố gắng!Chương 55◎055◎Nghỉ trưa,
Lin Wei mở chuyến bay và nhìn thoáng qua hai chủ đề nóng bỏng này.Vì hai chủ đề nóng hổi đều có liên quan đến cô nên Lin Wei nhìn chúng với vẻ thích thú.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:56*