### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 23 Trang 23

---

### Nội dung | Nội dung

Chu Mạn lúc này trên mặt tràn đầy lo lắng cùng quan tâm, mặc dù nếu nhìn kỹ sẽ thấy vẻ mặt quá khoa trương và có chút giả tạo. --Không trách chuông cửa không mở sau khi bấm lâu như vậy.Hóa ra là nó đã rơi! ---Rất dễ xảy ra tai nạn nếu bạn bị hạn chế khả năng di chuyển và ở một mình trong ký túc xá.——Wei Rui dường như không thể cử động được nửa tay chân. Nếu cô ấy ngã, liệu cô ấy có khó đứng dậy không?---Tôi nên làm gì đây? Tôi hơi lo lắng. --Mỏ neo, nhanh lên nghĩ biện pháp đi! Chu Mạn nhìn đập phá, giấu đi vẻ kiêu ngạo, giả vờ suy nghĩ một lát rồi nói: "Tôi đi tìm người máy ký túc xá, ở đó chắc chắn có chìa khóa chủ." Nói xong, cô an ủi Lâm Uy trong máy liên lạc: “Vi Vi, cậu đừng lo lắng, tôi sẽ sớm quay lại giúp cậu.” Trong ký túc xá, Lin Wei dường như đang nghe một vở kịch: Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sau khi cúp máy, Lâm Vi cũng không có hứng thú tìm hiểu Chu Mạn đang làm gì bởi vì bong bóng trạng thái phía trên cây hoa hồng lại thay đổi trong khoảng thời gian này.Nội dung bên trong không còn là gói biểu tượng cảm xúc nữa mà là những dòng chữ lần lượt hiện ra - những từ thuộc về thế giới này.Hướng đột biến: ① Tỷ lệ thành công của động vật là 98%
( Gai độc, gai siết cổ) ② Tỷ lệ sinh dưỡng thành công 2%
(Giải phóng oxy màu xanh lá cây +10% ↑, hấp thụ khí độc hại +18%, vẻ đẹp hình bông hoa +30%) Nó luôn là một bong bóng trạng thái hình đám mây, và khi ngày càng có nhiều từ bật lên, nó sẽ bị kéo dài thành hai hàng dài.Lâm Uy ngơ ngác nhìn hai ô trạng thái. Rõ ràng đây là tình huống mà cô chưa từng gặp phải trước đây.Nếu như hệ thống ràng buộc còn có, Lâm Uy vẫn có thể hỏi một câu.Thật không may, sau khi Lin Wei hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng của hệ thống, họ đã hoàn toàn được giải phóng và hệ thống được cho là đã trở về hành tinh quê hương của nó.Hiện tại, Lâm Uy chỉ có thể dựa vào sự hiểu biết của chính mình để đối phó với dị thường đang xảy ra trước mắt.Hai hộp trạng thái hẳn là có hai lựa chọn, cô ấy cần chọn một trong hai và đưa ra lựa chọn.Đánh giá từ phần mô tả văn bản, lựa chọn 1 mang tính chất thú tính. Nếu bạn chọn phương án này, cây giống hoa hồng rất có thể sẽ biến đổi thành những cây đột biến đáng sợ mà Lin Wei đã thấy trong video và hình ảnh, có thể giết người vô hình.Đối với lựa chọn thứ hai, dựa trên thực vật, sau khi đọc phần mô tả văn bản tiếp theo, phản ứng đầu tiên trong đầu Lin Wei là cây lan hồ điệp được bán với giá cao ngất ngưởng trong một cuộc đấu giá trực tuyến mà cô chưa có cơ hội nhìn thấy.Tỷ lệ thành công của hai lựa chọn rất khác nhau. Nếu ở trong môi trường tự nhiên, tuân theo quy luật chọn lọc tự nhiên, thực vật chắc chắn sẽ chọn phương án một nếu chúng tuân theo bản năng.Đây có lẽ chính là nguyên nhân tại sao thực vật biến dị tràn lan trên thế giới này... Thoát khỏi dòng suy nghĩ vẩn vơ, Lâm Uy lại đối mặt với hai hộp trạng thái.Không còn nghi ngờ gì nữa, Lin Wei đã chọn ②. Dù tỷ lệ thành công thấp nhưng cây giống hoa hồng vẫn có hy vọng sống sót.Nhưng, cô nên chọn thế nào đây? Lin Wei cố gắng đưa tay chạm vào hộp trạng thái của lựa chọn thứ hai nhưng lại trống rỗng."Phương án 2, tôi chọn 2." Cô lại hét lên lựa chọn của mình, hai ô trạng thái vẫn lơ lửng ở đó, bất động.Nếu sự đụng chạm và lời nói không có tác dụng, làm sao chúng ta có thể dựa vào ý nghĩ? Lâm Vi sau đó nhìn chằm chằm vào phương án 2, trong đầu không ngừng suy nghĩ về phương án 2 và 2... “Lâm Vi, sinh viên sống ở ký túc xá 506, em ở ký túc xá có gặp nguy hiểm không, có cần giúp đỡ không?” Chức năng trả lời của chuông cửa video bị cưỡng bức bật lên, âm thanh đột ngột ở cửa gần như khiến Lin Wei mất tập trung.Hai đầu của hộp trạng thái lúc này được trang trí bằng đồng hồ đếm ngược.10, 9, 8... Khi từng giây đếm ngược, Lâm Uy bất giác nín thở, tim không ngừng thắt lại.Robot ký túc xá lại thẳng thắn hỏi cửa, nói nếu Lâm Vi không phản ứng thì sẽ dùng chìa khóa vạn năng mở cửa kiểm tra. Lin Wei không có thời gian để nhìn xung quanh.Khi đồng hồ đếm ngược của hộp trạng thái của phương án ② đạt đến 3, đường viền lóe lên, sau đó hai hộp trạng thái biến mất trước mặt Lâm Uy như sương mù.Nó đã xảy ra à? Lin Wei ôm lấy bộ ngực đau nhức vì nín thở và thở dốc. Cô không có cảm giác thực sự, chứ đừng nói đến sự chắc chắn.Hạ mắt nhìn những cây hoa hồng, Lâm Uy thở phào nhẹ nhõm.Những đốm đen trên cây giống hoa hồng đã mờ dần vào một thời điểm nào đó và việc này nên được thực hiện! Chỉ nhìn những cây giống hoa hồng héo rũ đã được phun chất làm lạnh, rồi nghĩ đến tỷ lệ thành công chỉ có 2%... Lin Wei lắc đầu, bất lực nghĩ, chúng ta hãy cứ làm mọi việc có thể và để số phận quyết định.Chuyện với Rose Miao tạm thời đã kết thúc. Lâm Vi đẩy xe lăn tới cửa, đối với chuông cửa video nói: "Tôi tới." Lúc này, Chu Mạn ở cửa ký túc xá hàm răng bạc gần như bị gãy.Cô không bao giờ ngờ rằng con robot ở ký túc xá lại bướng bỉnh và thiếu linh hoạt đến vậy, gần như không có sự linh hoạt mà một AI thông minh nên có.Sau khi nghe cô miêu tả tình hình ở ký túc xá 506, đối phương không những không chịu đưa chìa khóa vạn năng mà còn nhất quyết muốn cùng cô đi kiểm tra... Nghe được giọng nói của Lâm Vi, Chu Mạn trong lòng nói như vậy, nhưng vẫn ôm mặt quan tâm hỏi: "Vi Vi, em không sao chứ? Mở cửa ra cho tôi xem tình hình của em." Dừng một chút, Chu Mạn lại nói thêm: “Lâm Vi, tôi đang phát sóng trực tiếp.” Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, nhưng trong giọng điệu lại có chút cầu xin.Lâm Vi đã thay đổi. Kể từ vụ tai nạn phát sóng trực tiếp đó, cô ấy dường như đã trở thành một con người khác.Trên thực tế, Chu Man đã nhận thấy điều này khi đến thăm Lin Wei tại trạm y tế.Không chỉ ngoại hình mà toàn bộ khí chất của anh ấy cũng đã thay đổi.Nhưng dù họ có thay đổi thế nào đi chăng nữa thì Lâm Úy vẫn là Lâm Úy. Họ đã sống trong cùng một ký túc xá được vài tháng, nói chuyện với nhau lúc nửa đêm và có một tình bạn thân thiết.Lin Wei không nên ... Trên màn hình của chuông cửa video, bạn có thể thấy rõ người máy chủ và Chu Mạn ở ngoài cửa, cũng như camera theo dõi lơ lửng phía trên Chu Mạn.Phát sóng trực tiếp? Nghĩ tới đoạn video nổi tiếng của mình, Lâm Uy đại khái cũng đoán được mục đích chuyến đi của Chu Mạn.Về tính cách của Chu Mạn, Lâm Uy không cần kiểm tra trí nhớ của nguyên chủ. Từ miệng Kiều Kiều, cô đã biết đủ rồi.Đó chỉ là một mẹo nhỏ không thể sử dụng trên mặt bàn. Lâm Vi thản nhiên nói: “Tôi rất mệt, muốn nghỉ ngơi nên không mở cửa. Hơn nữa, tôi cũng không có ngã trong phòng tắm, cảm ơn cậu đã quan tâm.” Sau đó, Lâm Vi tắt chức năng trả lời của chuông cửa video.Giọng nói của Lin Wei không lớn nhưng từng lời nói vẫn truyền đến tai khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp của Chu Mạn thông qua camera theo dõi.--Cái gì cái gì? Không bị ngã à? Vậy là vừa rồi người dẫn chương trình chỉ đạo và hành động một mình? ---Anh ấy là một diễn viên giỏi.——Nó đi rồi, đi rồi, chán quá.---Không phải điều này khá thú vị sao, hahaha, cảnh thả neo thật tuyệt! Người máy ký túc xá đã rời đi, để lại Chu Mạn một mình ở bên ngoài ký túc xá đối mặt với làn sóng chế nhạo đầy rẫy.Chương 20 sau khi trở lại ký túc xá, Kiều Kiều lập tức chạy lên sân thượng.Kể từ khi năm cây giống xuất hiện trên sân thượng, thói quen hàng ngày của Kiều Kiều đã trở thành: buổi sáng nhìn thấy cây con đầu tiên, tạm biệt năm cây con trước khi đến lớp, trở về ký túc xá sau buổi phát sóng trực tiếp vào buổi tối để xem cây con, cuối cùng chúc năm cây con ngủ ngon trước khi đi ngủ.Ngay cả củ hành quý giá nhất của cô cũng phải lùi lại một chút trước năm cây con.Trên thực tế, không có gì lạ khi Qiao Qiao lại rất nhiệt tình với năm cây giống này. Ngày nay thật hiếm khi thấy được những loài hoa và cây mới như thế này.Dù sao, Qiao Qiao chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Tất nhiên, tôi đã nhìn thấy nó qua hình ảnh và video nhưng chưa bao giờ tôi thấy nó gần gũi và sống động đến thế.Đôi khi nhìn năm cây con, Kiều Kiều thậm chí còn cảm thấy ký túc xá nhỏ bé của mình không xứng đáng với bọn họ.Suy cho cùng, nếu bất kỳ một trong số chúng lớn lên và được bán đi, giá trị của nó có lẽ sẽ không chỉ là ký túc xá này.Vì vậy, khi Kiều Kiều nhìn thấy cây hoa hồng gần như héo úa, cô thực sự sợ hãi."Lâm Úy, Lâm Úy..." Nàng liên tục gọi Lâm Úy, "Mau tới đây, tới xem, cây giống hoa hồng này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Lâm Úy từng nói cho Kiều Kiều biết tên cô đặt cho hạt giống là hạt giống gì, tên là gì, trồng ở đâu trong chậu hoa. Kiều Kiều nhớ rõ ràng.Lin Wei được gọi tới bất lực nhìn cây giống hoa hồng.Vừa rồi giải quyết xong chuyện của Chu Mạn, Lâm Uy vẫn ở trên sân thượng nhìn chằm chằm năm cây giống. Tất nhiên, sự tập trung của cô vẫn là cây giống hoa hồng.Có lẽ là do thần kinh đột nhiên thả lỏng sau khi căng thẳng quá mức. Lin Wei cảm thấy rất mệt mỏi và ngủ thiếp đi chỉ nhìn chằm chằm.Tôi ngủ thiếp đi khoảng nửa giờ.Khi tỉnh dậy, mở mắt ra, lá của cây hồng đã rụng hết, chỉ còn lại một ít lõi lá và một cuống trơ ​​trụi ở phía trên.Phía trên có một bong bóng trạng thái, bên trong là một biểu tượng cảm xúc về việc có nên khóc hay không, với khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén.Không biết nó muốn gì, nó cũng không biểu đạt rõ ràng, nhưng chỉ nhìn biểu tượng cảm xúc đó, Lâm Vi liền cảm thấy có lỗi.Lin Wei sau đó đã xem xét chi tiết trước và sau khi cây giống hoa hồng có dấu hiệu đột biến.Nó đột ngột và thường xuyên cần chất dinh dưỡng và nước trước khi có dấu hiệu đột biến xuất hiện. Chẳng lẽ cây hoa hồng theo bản năng cảm nhận được biến dị sắp xảy ra, muốn dự trữ đủ chất dinh dưỡng để đối phó? Tuy nhiên, Lin Wei coi đây là một điều bất thường và thậm chí còn không cung cấp cho cây giống hoa hồng những chất dinh dưỡng mà nó yêu cầu lần cuối.Hơn nữa, Lin Wei còn cho nó một ít chất làm lạnh... điều này thực sự khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn.Nghĩ tới đây, Lâm Uy bất đắc dĩ thở dài: "Không biết là chuyện gì xảy ra." Cô đã tưới nước cho cây hoa hồng giống và phun lượng dinh dưỡng thích hợp nhưng biểu tượng cảm xúc phía trên vẫn không thay đổi, vẫn khó chịu như bị táo bón.Kiều Kiều cũng thở dài: “Nó sẽ chết sao?” Lin Wei liếc nhìn thanh trạng thái sức sống của Rose Miao. Chỉ còn lại một chút bấp bênh, và có vẻ như nó vẫn đang phải vật lộn. Cô ấy nói: “Tạm thời thì không thể được. Tôi hy vọng nó có thể sống sót.”

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:29*