### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 91 Trang 91

---

### Nội dung | Nội dung

Tôi nên đặt nó như thế nào? Nó rất kịch tính.Người ta kể rằng khi Lin Fei mới bị bắt và đưa đến Cục Điều tra Tội phạm Không có Giấy tờ, anh ta khá cứng rắn. Anh ta xác định vụ đầu độc đã xảy ra và không để lại bằng chứng gì nên ôm cổ không chịu nói gì.Lúc đó Lưu Kiện nói ra lời này, vừa cười vừa nói: “Xem ra hắn vẫn còn là một đứa trẻ, chúng ta thật sự không làm gì hắn, chỉ bỏ đói hắn ba ngày thôi.” Chỉ trong ba ngày, Lin Fei trở nên sợ hãi và khóc lóc, nước mắt. Anh ấy hỏi những câu hỏi và không nói gì.Các điều tra viên của Cục điều tra vụ án không có giấy tờ tùy tiện vượt quá thẩm quyền và hỏi thêm một câu hỏi nữa, bởi vì trong quá trình điều tra Lin Fei, họ phát hiện ra rằng Lin Fei đột nhiên có rất nhiều tiền trong tay.Tiền đến quá nhanh. Đó không phải là thứ mà một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên như cậu có thể kiếm được một cách tùy tiện. Nó chắc chắn không sạch sẽ.Lúc này miệng Lâm Phi giống như một cái van, sau khi mở ra không thể đóng lại được. Khi điều tra viên hỏi thì anh ta buột miệng nói ra mọi chuyện.Anh Lý cái gì, Mặt sẹo cái gì, loại bình xịt màu trắng nào khiến người ta chỉ sau một hơi thở là quên... Điều tra viên nghe thấy có chuyện gì đó lập tức báo cho Lưu Kiện.Đây là vụ án lớn liên quan đến loại ma túy mới gây nghiện nên không có gì vượt quá thẩm quyền hay không thì làm sao điều tra được.Liu Jian không chỉ đưa Lin Fei đến Cục Chấp pháp mà còn gửi rất nhiều thông tin hữu ích.Trong số đó có một hình ảnh được 'khai quật' từ tâm trí Lâm Phi. Đó là một đoạn ký ức của Lin Fei bị 'máy chụp ảnh ký ức' quý giá của Cục Điều tra Vụ án Không có giấy tờ chặn lại.Tuy nhiên, việc quét 'máy ghi nhớ' sẽ gây ra những tổn thương nhất định cho não nên Lin Fei phải nằm liệt giường khoảng mười ngày rưỡi, điều này giúp anh tận mắt chứng kiến ​​nỗi đau của em gái mình bị tê liệt bởi chất độc.Đạo diễn vừa nhìn thấy nhân vật chính trong video liền cảm thấy quen thuộc. Sau khi sử dụng nhận dạng khuôn mặt, câu trả lời đã trở nên rõ ràng ngay lập tức.Người đó không ai khác chính là tên tội phạm đang bị truy nã cấp S, Wang Weili, người mà Lâm Phi trong miệng gọi là Anh Lý.Xiaopang, người đi cùng Lin Fei, đang lang thang trước cửa nhà Lin, đau khổ và vướng víu.Lin Fei đã bị bắt một thời gian. Cho dù biết Lâm Phi bị bắt vì đầu độc em gái, Tiểu Bàn vẫn cảm thấy áy náy.Tình hình gần đây trở nên căng thẳng, Anh Scar yêu cầu họ giữ an toàn và báo cáo mọi việc kịp thời.Tiểu Bàn vẫn đang che đậy chuyện Lâm Phi bị bắt, không dám báo cáo với Sẹo ca.Đừng nhìn Lâm Phi bị bắt, Trương Thư Quyên khóc lóc đánh nhau dường như ai cũng biết, điều đó có nghĩa là quận 3 đang có chút náo loạn.Chợ đen nằm ở ngã ba quận 4 và quận 5. Khi đến đó, không có tin tức nào về Lâm Phi truyền đến.Nguyên nhân chính là bởi vì Lâm Phi chỉ là một tên xã hội đen tầm thường, ở chợ đen không có ai coi trọng hắn.Xiaopang bây giờ hối hận vì sao ngay từ đầu đã đưa Lin Fei, một kẻ rắc rối to lớn, đến gần "vòng tròn" hơn. Vì có quan hệ họ hàng với Anh Scar nên anh biết nhiều hơn về những chuyện trong “vòng tròn”.Ví dụ, chợ đen Luo Chenxing dường như được điều hành bởi Anh Scar, nhưng chủ sở hữu thực sự lại là Anh Li.Anh Li không chỉ là chủ sở hữu chợ đen ở Luochen Star, mà người ta còn nói rằng anh ta thậm chí còn có cổ phần trong Dreamland của Capital Star Casino.Sau khi Tiểu Bàn biết được điều này vào thời điểm đó, anh ấy rất ngưỡng mộ Anh Lý.Tôi vô tình biết được từ Anh Scar rằng Anh Li dường như có sở thích sưu tầm đá xanh. Tiểu Bàn không phải cố ý bán mình trước mặt Anh Lý mà có lẽ chỉ muốn làm điều gì đó cho thần tượng của mình.Nghe Lâm Phi khoe ở nhà mình có một chiếc nhẫn clorit chất lượng tốt, Tiểu Bàn bắt đầu thấy hứng thú.Ngày hôm đó, Lý Ca tình cờ hẹn gặp người nào đó để thực hiện một giao dịch trao đổi, đó là trao đổi hàng hóa của họ với người khác để lấy vũ khí, đá năng lượng và những thứ tương tự.Xiaopang đang vận động Lin Fei ăn trộm chiếc nhẫn ở nhà và bán nó. Về lý do tại sao lại bán nó, anh ấy tự nhiên muốn cho Lâm Phi thấy thứ gì đó có thể thu hút anh ấy.Bây giờ Tiểu Bàn nghĩ đến, hắn cảm thấy lúc đó đầu óc mình nhất định điên rồi, nếu không tại sao lại dẫn Lâm Phi đi theo dõi Lý anh giao dịch với người khác.Mặc dù khoảng cách rất xa nhưng Lâm Phi quả thực đã nhìn thấy khuôn mặt của Anh Lý... Zhang Shujuan không thể liên lạc được với Lin Shiyuan.Nghe giọng điệu bận rộn phát ra từ máy liên lạc, Zhang Shujuan bối rối một lúc, sau đó chuyển sang tức giận.Nghĩ đến việc Lin Shiyuan liên tục trốn tránh khi ép Lin Shiyuan đến Capital Star để tìm Lin Fei, Zhang Shujuan cảm thấy rằng cô đột nhiên không thể liên lạc với Lin Shiyuan. Đối phương nhất định khó chịu, không còn muốn quan tâm đến cô và Lâm Phi nữa.Zhang Shujuan lao ra khỏi cửa, chuẩn bị liên lạc với Lin Shiyuan bằng cách ném bom Lin Wei bằng máy liên lạc mượn.Vừa ra ngoài, Zhang Shujuan đã đụng phải gã mập nhỏ đang lảng vảng ở cửa.Hai người loạng choạng đứng dậy, Tiểu Bàn gọi Trương Thư Quyên: “Dì.” Zhang Shujuan lúc đầu rất tức giận, sau khi bị đánh cô ấy càng tức giận hơn. Nhưng khi nhìn thấy người đối diện là Tiểu Bàn, cô biết mình vốn là bạn thân với Lâm Phi, thậm chí trước đây còn cho cô mượn máy liên lạc.Sắc mặt của Zhang Shujuan dịu lại, cô thở dài khàn khàn.Tiểu Bàn thừa dịp hỏi: “Dì, vẫn chưa có tin tức gì về Lâm Phi sao?” Vừa nghe đến tên Lâm Phi, trên mặt Trương Thư Quyên tràn đầy lo lắng cùng buồn bã bất lực: "Đúng vậy." Cô nhìn thấy Tiểu Bàn trong tầm nhìn ngoại vi của mình. Đối với máy liên lạc trên cổ tay cô, Zhang Shujuan nói: "Cô có thể cho dì tôi mượn máy liên lạc lần nữa không?" Xiaopang trực tiếp mở khóa máy liên lạc bằng mống mắt, sau đó duỗi cánh tay to lớn của mình ra trước mặt Zhang Shujuan.Zhang Shujuan bấm số liên lạc của Lin Shiyuan bằng cử chỉ này.Vẫn bận.Tiểu Bàn nghe tín hiệu bận, thấy Trương Thư Quyên quay đi quay lại không bỏ cuộc. Cánh tay anh đau nhức, không khỏi nói: "Dì, quên đi, lần trước Lâm Vi tỷ không trả lời số điện thoại của con." Zhang Shujuan tức giận nói: "Không phải vì tai họa đó, tôi đang gọi cho chú của bạn. Tôi đã nhờ chú của bạn đến Capital Star để tìm Feifei." Xiaopang không hiểu sao lại cảm thấy lo lắng khi nghe Capital Star phát âm. Anh ngập ngừng hỏi: “Vậy bây giờ anh không liên lạc được với em à?” Zhang Shujuan chỉ bấm số, vẻ mặt ủ rũ không trả lời.Tiểu Bàn càng cảm thấy bất an hơn. Anh quyết định bắt chuyến tàu công cộng trở lại chợ đen và báo cáo chi tiết việc bắt giữ Lin Fei cho Anh Scar.Lin Wei không biết rằng Lin Shiyuan đã bị Cục Thực thi pháp luật giam giữ và không thể đến gặp cô ấy.Sau khi biết được từ Qiao Qiao rằng Lin Shiyuan đã đến Capital Star, Lin Wei thực sự không sợ Lin Shiyuan sẽ đến với cô.An ninh của Luyuan, đặc biệt là trung tâm nghiên cứu và cơ sở chăn nuôi, chặt chẽ hơn nhiều so với Yueran Media.Zhang Shujuan và Lin Fei, những người lúc đầu ồn ào như vậy, chỉ gây rắc rối bên ngoài Yueran Media trong hai ngày trước khi bị trục xuất trở lại Luochenxing.Hiện tại nếu là Lâm Thế Nguyên, Lâm Weiliang cũng sẽ không dám tới Lục Nguyên gây chuyện.Chỉ là anh không thể thoát khỏi mối quan hệ sinh học với nhà họ Lâm mà thôi.Suy cho cùng thì đó cũng là nỗi đau của Lin Wei. Ngày qua ngày không thấy Lin Shiyuan đâu cả, Lin Wei đã quên mất người này.Trong thời gian này, những chiếc lá xanh mọc lên từ những cây hành lá do Lin Wei trồng, và những chiếc lá rau muống mọc ra từ đống tro tàn của thảm thực vật. Chúng có màu xanh đậm và trông rất khỏe mạnh.Dưới sự nuôi dưỡng kép của phân bón nền lỏng và dung dịch dinh dưỡng, những trái cây màu đỏ trong nước phát triển rất nhanh, thân khỏe và lá tươi tốt.Hai ngày nay Lin Wei bận rộn làm việc với robot để bẻ những chồi non ở nách lá của những quả mọng nước màu đỏ, chuẩn bị đón lứa hoa hồng ngoại đầu tiên.Sau đó vào ngày này, Lâm Uy lại một lần nữa nhận được tin nhắn của Bạch Dạ.Năm ngày sau đợt nhân giống củ cải thứ hai, đợt nhân giống củ cải thứ ba sắp bắt đầu.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 53 ◎053◎ Nhà nghiên cứu đang định ra lệnh cho robot chuyển hạt giống, lại bị Bạch Dạ ngăn lại: “Chờ một chút.” Nhà nghiên cứu có chút bối rối, chờ đã? Chẳng phải công việc sơ bộ đã sẵn sàng rồi sao? Tôi còn phải chờ đợi điều gì nữa? Nhà nghiên cứu chưa kịp đặt câu hỏi thì đồng nghiệp của anh đã lén lút dùng khuỷu tay đỡ anh. Nhà nghiên cứu nhìn theo ánh mắt của đồng nghiệp và nhìn về phía cuối hành lang.Tôi nhìn thấy một cô gái ngồi trên xe lăn, điều khiển chiếc xe lăn và lao về phía họ với tốc độ cực nhanh.Nhà nghiên cứu nhận ra điều gì đang xảy ra và ném cho đồng nghiệp của mình một cái nhìn buôn chuyện.Hiệu suất phanh thông minh của xe lăn là tuyệt vời. Lâm Uy vừa thả ngón tay lên bảng điều khiển, chiếc xe lăn dừng lại ngay bên cạnh Bạch Dạ.Hầu như không cảm nhận được chuyển động quán tính tiến và lùi của cơ thể con người do phanh gấp.Khi chiếc xe lăn dừng lại,
Lâm Úy có chút khẩn trương hỏi: "Đã bắt đầu chưa?" Bạch Dạ cụp mắt xuống, bình tĩnh nói: "Sắp bắt đầu." Lin Wei thở ra một hơi và sau đó chú ý đến hạt giống củ cải trong thùng chứa cơn bão điện từ đảo ngược gần đó.Lúc này, nhà nghiên cứu đã cắt năng lượng của thiết bị theo tín hiệu của Bai Ye và ra lệnh cho robot bắt đầu chuyển hạt giống.Lin Wei nhìn chằm chằm vào những hạt giống được robot lấy ra khỏi lọ trong giây lát.Đột nhiên, đôi mắt của Lin Wei hơi mở to.
Một ánh sáng kỳ lạ phát ra từ mắt anh.Xem nó! Cô lại nhìn thấy thanh trạng thái màu cam! Để thuận tiện cho việc ghi chép và so sánh dữ liệu di truyền dài, mặc dù hạt củ cải có kích thước nhỏ,
Nhưng mỗi viên đều có số riêng, được phân tán và sắp xếp đều trong một khung trưng bày.Bởi vì điều này, Lin Wei có thể nhìn thấy và phân biệt tương đối rõ ràng thanh trạng thái màu cam của từng hạt củ cải.Lin Wei vẫn chưa biết thanh trạng thái màu cam có ý nghĩa gì. Cô ấy chỉ vô thức viết ra số hạt giống với thanh trạng thái màu cam tương đối cực đoan.Như số 18 và số 52 gần như đầy, như số 4 chỉ có một thanh trạng thái nhỏ màu cam hoặc thậm chí gần như không có.
Số 11,
Số 25 và số 73... Mãi cho đến khi người máy cùng hạt giống biến mất khỏi tầm mắt, Lâm Vi thu ánh mắt lại, cô mới nhận ra lần này, thanh trạng thái màu cam phía trên hạt củ cải dường như đã tồn tại lâu hơn rất nhiều so với lần đầu cô nhìn thấy.Lin Wei cẩn thận nhớ lại chi tiết về ba lần anh nhìn thấy hạt củ cải.Lần đầu tiên và lần thứ ba cô nhìn thấy thanh trạng thái màu cam của hạt giống là khi robot bắt đầu chuyển hạt giống.Lần thứ hai, chị không thấy thanh trạng thái màu cam vì đến muộn và hạt giống đã được chuyển sang ruộng thí nghiệm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:51*