### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 52 Trang 52

---

### Nội dung | Nội dung

Nói cách khác, đồng hồ báo thức lúc nửa đêm của Lin Wei trong hai ngày qua đều vô ích. Cô không thể ngủ ngon và ngủ không đủ giấc vì cô không thông minh. Cô ấy thật ngu ngốc và đáng bị như vậy. Lin Wei, người muốn đi qua lỗ, không thể tự cười mình.May mắn thay, vẫn chưa quá muộn để cô nảy ra ý tưởng.Nếu không, Lâm Uy sẽ phát điên nếu phải đợi đến bảy ngày tiếp theo mới tìm ra được.Vốn dĩ Lâm Vi không có cảm giác thèm ăn vì thiếu ngủ, cộng thêm việc ngồi xe lăn không vận động và tiêu hao, nhưng khi nghĩ đến việc cuối cùng có thể ngủ ngon vào ban đêm, tâm trạng của cô đã cải thiện, cảm giác thèm ăn cũng tự nhiên được cải thiện.Sau bữa ăn thịnh soạn, ánh nắng chiều khiến Lâm Úy buồn ngủ.Nhưng lúc này đang là ban ngày, vẫn là thời điểm cao điểm xuất hiện dấu hiệu đột biến ở cây hoa giống. Lin Wei đoán rằng thời kỳ cao điểm để cây hoa có dấu hiệu đột biến nên là từ 10 giờ sáng đến 3 giờ chiều. Khoảng thời gian này chắc chắn là thời điểm có ánh nắng mặt trời tốt nhất trong ngày và khả năng quang hợp của cây giống hoa diễn ra mạnh nhất.Cho nên hiện tại dù có buồn ngủ đến đâu Lâm Vi cũng không ngủ được.Để tránh cho mình vô tình ngủ quên, Lin Wei suy nghĩ một lúc và quyết định tìm việc gì đó để làm cho mình.Với thiết bị liên lạc trên cổ tay, Lin Wei lên chuyến bay.Đầu tiên cô kiểm tra tài khoản Feilan của mình. Cô chưa hề đụng đến số tiền trong đó nhưng giờ cô đã tiết kiệm được gần 200.000 mà không hề hay biết.Lin Wei vẫn hài lòng với số tiền này. Sau khi đếm nhàm chán số tiền chục triệu trong tài khoản, cô đi xem hậu trường chuyến bay của mình.Video thứ tư đã được chỉnh sửa và sản xuất. Lin Wei đã tải nó lên phần phụ trợ của chuyến bay ngày hôm trước và chọn thời gian phát hành theo lịch trình cho nó.Video thứ 4 này sẽ được ra mắt đúng giờ vào lúc 8h tối nay.Lin Wei cẩn thận kiểm tra thời gian của video thứ tư và thoát ra sau khi xác nhận rằng thời gian là chính xác.Sau đó, Lin Wei tìm kiếm tờ rơi đấu giá lần đầu tiên cô nhìn thấy trên chuyến bay bằng máy liên lạc.Trên tiêu đề của tờ rơi đấu giá, tôi tìm thấy nhà đấu giá tổ chức cuộc đấu giá trực tuyến này - Cavour.Lin Wei đã theo tên Gafur và tìm thấy trang chủ Skynet của nhà đấu giá.Đúng như những gì Lin Wei đã nói với Xia Yujie vừa rồi, cô ấy sẽ cố gắng liên hệ với nhà đấu giá để tìm hiểu mấu chốt.Không, Lâm Vi nghĩ bây giờ cô rảnh quá, chỉ muốn chợp mắt một chút nên sẽ đến liên lạc trước.Ở thế giới mà Lâm Vi sống trước đây, mặc dù cô là một nhân vật nổi tiếng trên Internet trong lĩnh vực làm vườn và nghệ thuật trồng hoa, nhưng ở thế giới đó, chậu cây kém xa so với thế giới này. Tất nhiên, ở thế giới đó cũng có những chậu cây đắt tiền hơn, nhưng không nhiều trong số đó có thể đem ra bán đấu giá.Lin Wei trước đây chỉ tham gia một số cuộc đấu giá từ thiện nhỏ và cô thường tham dự với tư cách là khách hoặc người trả giá. Cô chưa bao giờ ủy thác một nhà đấu giá để bán đấu giá các vật phẩm.Vì vậy, khi nói đến các thủ tục, quy trình cần hoàn thành trước khi vật phẩm đấu giá được bán đấu giá, Lin Wei chỉ có một cái nhìn trống rỗng về thế giới đó chứ đừng nói đến thế giới khác hiện tại.Lin Wei không dám trách móc nên cô thành thật bấm vào bàn tư vấn trực tuyến của Jiafuer.Vi Thụy: Xin chào.Chờ một lúc, bên kia cũng có tiếng trả lời.Dịch vụ khách hàng Meimei: Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn? Ngón tay gõ trên bàn phím ảo của Lâm Uy dừng lại một chút, cân nhắc lời nói của mình.Wei Rui: Tôi có một chậu cây muốn giao cho nhà đấu giá của bạn để bán đấu giá, vì vậy tôi muốn biết trước quá trình bán đấu giá chậu cây.Sau khi tin nhắn này được gửi đi, Lâm Úy yên lặng chờ đợi câu trả lời của đối phương.Điều Lin Wei không biết là hệ thống bàn thông tin trực tuyến của Jiafur và hệ thống liên lạc mua sắm của Maimaimai đã được tích hợp và bộ phận dịch vụ khách hàng Meimei có thể thấy mức độ mua hàng của cô ấy.Mặc dù Lin Wei gần đây thường xuyên mua sắm và chi tiêu rất nhiều cho Maimaimai nhưng danh tính ban đầu đã kìm hãm cô, dẫn đến mức độ mua sắm của cô vẫn ở mức không trên cũng không dưới.Trình độ mua sắm hiện tại của Lin Wei rất khác so với trình độ mua sắm của khách hàng mà bộ phận chăm sóc khách hàng Meimei thường tiếp xúc. Không khó hiểu khi cô ấy lơ là với sự tư vấn của Lin Wei.Rốt cuộc, theo dịch vụ khách hàng Meimei, với trình độ mua sắm của Lin Wei, ngay cả khi cô ấy có một chậu cây trong tay, nó có lẽ sẽ không đáp ứng tiêu chuẩn đấu giá của nhà đấu giá của họ.Lâm Uy chờ hồi lâu, vẫn không có nhận được đối phương trả lời. Nghĩ nghĩ, hắn lại gửi tin nhắn cho đối phương.Phải mất một lúc sau đối phương mới phản ứng.Dịch vụ khách hàng Meimei: Công ty chúng tôi chỉ nhận các lô hàng đấu giá chậu cây có chất lượng tốt trở lên.Lin Wei hơi cau mày khi nhìn câu trả lời này.Trả lời chậm có thể là do hệ thống có vấn đề, hoặc có thể cô ấy không phải là người duy nhất tư vấn vào lúc này. Lâm Úy có thể hiểu được điểm này, nhưng sau khi để cho người điều tra chờ đợi hồi lâu, đáp án không chính xác, giữa lời nói lộ ra một tia kiêu ngạo cùng áp lực. Đây rõ ràng là dịch vụ khách hàng không chuyên nghiệp.Lâm Úy không nói nhiều, trực tiếp dùng máy liên lạc chụp ảnh bài thi có bốn vạch màu tím đậm rồi gửi tới.Anh ấy cũng sao chép và dán tin nhắn trước đó của mình và gửi lại.Tiếp theo, việc tư vấn của Lin Wei trở nên suôn sẻ hơn rất nhiều. Dịch vụ khách hàng Meimei gần như trả lời bất kỳ câu hỏi nào của cô ấy trong vòng 3 giây và lời nói của cô ấy tràn đầy nhiệt huyết.Lin Wei từ chối bình luận về điều này. Những người như dịch vụ khách hàng Meimei không phải là hiếm ở thế giới bên kia hoặc thế giới mà cô ấy sống trong quá khứ.Lin Wei quá lười để tranh luận với cô. Suy cho cùng, mục đích tư vấn của cô là để hiểu quy trình đấu giá chậu cây.Sau khi nhận được hướng dẫn của khách hàng, Lin Wei từ chối lời đề nghị giải thích chi tiết cho cô dịch vụ khách hàng của Meimei, đóng giao diện trò chuyện ở bàn trợ giúp và đắm mình vào việc học.Bên kia, Hạ Ngọc Kiệt bị Lâm Uy vội vàng cúp máy, có chút lo lắng đối với tình huống của Lâm Uy.Nhưng anh lại suy nghĩ kỹ về bộ dạng của Lâm Uy trước khi cúp máy liên lạc vừa rồi. Không có vẻ như cô ấy cảm thấy không khỏe, nhưng có vẻ như có điều gì đó khẩn cấp… điều gì đó khẩn cấp không tiện để anh biết.Đúng là Xia Yujie có chút lo lắng, nhưng trong mắt anh ấy vẫn có vẻ đàng hoàng.Anh ấy và Lin Wei hiện tại chỉ có thể được coi là những người bạn bình thường với một số lợi ích liên quan. Sự quan tâm và tìm hiểu quá mức là vượt quá giới hạn và không phù hợp.Nghĩ tới đây, Hạ Ngọc Kiệt không còn lo lắng nữa. Đúng lúc này, người bạn của anh gửi cho anh một tin nhắn.Xia Yujie bấm vào nó và liếc nhìn nó một cách ngẫu nhiên. Đó là bữa tiệc sinh nhật của một người bạn và hỏi anh ấy có đi không.Nhìn thấy địa chỉ được đặt ở quận 1, có vẻ khá gần trung tâm nghiên cứu của Luyuan Biology, Xia Yujie cử động ngón tay và trả lời: "Đi."Ngày hôm sau, Xia Yujie hiếm khi dậy sớm, ôm bé Jasmine, nói vài lời với Xia Xiaoyou, người đưa anh ra ngoài, sau đó lên chiếc xe riêng màu xanh lá cây tươi sáng của mình và lái về phía quận 1. Trước buổi trưa, Xia Yujie đã đến Trung tâm nghiên cứu sinh học Luyuan.Sau khi xuống xe tốc độ ôm chậu hoa nhài tím trong tay, Hạ Ngọc Kiệt thân quen sải bước đi về phía phòng thí nghiệm độc quyền của Bạch Dạ.Rõ ràng chuyến đi đến quận 1 của Xia Yujie chỉ là để tham gia bữa tiệc sinh nhật của một người bạn. Anh ấy chủ yếu đến gặp bạn mình Bai Ye và làm bài kiểm tra thuộc tính bổ sung cho chậu cây hoa nhài tím.Về phần chậu cây thục quỳ, Hạ Ngọc Kiệt chắc chắn muốn kiểm tra thuộc tính của nó.Tuy nhiên, cây thục quỳ rất khó di chuyển trước khi thay lọ hoa đã đổi sang lọ hoa mới do Xia Yujie tùy chỉnh. Việc di chuyển và vận chuyển đến Khu 1 không còn là việc Xia Yujie có thể làm bằng cách thuê một chiếc xe chở hàng siêu tốc công suất lớn nữa. Anh ta sẽ phải thuê một con tàu vũ trụ tư nhân, việc này quá rắc rối.Anh cho rằng vì hoa thục quỳ có chất lượng cao nên anh không có ý định bán chúng nên những sự cố bất ngờ là không thể tránh khỏi. Hơn nữa, sau khi thay chậu, nửa trên chậm chạp của cây thục quỳ đã mọc lá mới. Xia Yujie cũng sợ rằng sau một hành trình dài sẽ gây ra rắc rối mới cho nó.Vì vậy, tôi đã từ bỏ.Lúc này, Xia Yujie đang ôm một chậu hoa nhài màu tím trên tay và kiêu hãnh bước đi bên trong Trung tâm nghiên cứu sinh học Luyuan, đương nhiên đã thu hút rất nhiều sự chú ý từ khắp nơi.Khi anh bước vào thang máy, một số nhà nghiên cứu đi cùng anh lần lượt chào đón anh, hỏi về chậu cây trong tay anh và không ngừng khen ngợi anh.Xia Yujie thường xuyên đến trung tâm nghiên cứu. Anh ta không chỉ quen thuộc với những nhà nghiên cứu này mà còn có vẻ quen thuộc với tất cả họ. Anh ấy vui vẻ chào đón họ, trả lời các câu hỏi của họ về Purple Jasmine và đón nhận những lời khen ngợi của họ về Purple Jasmine một cách danh dự."Tôi có thể chạm vào nó không? Nó thực sự rất đẹp."Một nữ nghiên cứu viên chân thành nói. Hạ Ngọc Kiệt không để ý lắm, nói: “Sờ đi.” Nhưng anh không ngờ rằng nữ nghiên cứu viên mới bắt đầu chạm vào nó.Dưới cái chạm nhẹ nhàng của cô, một nụ hoa rơi xuống. Nữ nghiên cứu viên nhanh chóng đưa tay ra bắt lấy nụ hoa, vẻ mặt kinh hãi xin lỗi, "Tôi, tôi không cố ý..." Hạ Ngọc Kiệt cười trấn an nữ nghiên cứu viên đang hoảng loạn, cầm nụ hoa trong lòng bàn tay nữ nghiên cứu lên nhìn.Lúc này, thang máy dừng lại, tầng của Hạ Ngọc Kiệt đã đến. "Không sao đâu, tôi sẽ tiễn cậu."Trước khi ra khỏi thang máy, Xia Yujie đặt nụ hoa trở lại vào lòng bàn tay của nữ nghiên cứu viên và mỉm cười nháy mắt với cô.Nữ nghiên cứu ngơ ngác nhìn Hạ Ngọc Khiết đi về, trong tay ôm nụ hoa, mặt lập tức đỏ bừng. Một nhà nghiên cứu lớn tuổi bên cạnh cô ho nhẹ và cảnh báo: "Đừng suy nghĩ nhiều. Anh ta là con trai của cựu tổng giám đốc Xia Mining, và anh ta là một kẻ phóng túng nổi tiếng." Một nhà nghiên cứu khác bàn tán: "Tổng chủ tịch hiện tại của Xia Mining có vẻ là chú của anh ta, nhưng tôi nghe nói rằng anh ta có mối quan hệ không tốt với chú của mình, và anh ta đã bị trục xuất khỏi ban quản lý Xia Mining hai năm trước. Core, bây giờ tôi sẽ nhận được một số cổ tức bằng cổ phiếu mỗi năm, như thể tôi mở một cửa hàng hoa và hạt giống vậy..." Khi tới cửa phòng thí nghiệm độc quyền của Bạch Dạ, Hạ Ngọc Kiệt cũng không gõ cửa.Thay vào đó, sau khi kiểm tra dấu vân tay của mình, anh nhẹ nhàng mở hé cửa và lén nhìn vào trong.Hả?Không có ai trong phòng thí nghiệm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:04*