### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 1 Trang 1

---

### Nội dung | Nội dung

[Du hành thời gian và tái sinh]
"Người thuần hóa thực vật giữa các vì sao" Tác giả: Fingertips Burial in the Sand [Complete] Copywriting: Bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố như môi trường, thực vật hoang dã trong thời đại giữa các vì sao nói chung là những loài đột biến. Chúng không chỉ có vẻ ngoài kỳ lạ và thẩm mỹ mà phần lớn chúng còn là loài ăn thịt. Thực vật bị đột biến không thực hiện quá trình quang hợp và không thể tạo ra oxy.Điều này khiến hầu hết các công dân ngôi sao trong các vì sao bị thiếu oxy và cần hít thở oxy xanh do thực vật tạo ra để giải tỏa.Lin Wei, người du hành xuyên thời gian, không chỉ sở hữu sức mạnh ái lực thực vật mà còn sở hữu "con mắt thực vật xanh" có thể nhìn thấy nhu cầu của thực vật.Sau khi bị biến thành một người nổi tiếng trên mạng cấp ba mươi tám, chỉ có thể dựa vào các chương trình phát sóng trực tiếp tìm kiếm sự mới lạ để thu hút sự chú ý, Lin Wei, người nghèo đến mức ước gì mình có thể mặc lại nó, tình cờ nhìn thấy một chậu Phalaenopsis đang được Nhà đấu giá Skynet bán đấu giá.Cây lan hồ điệp tầm thường cuối cùng đã được bán đấu giá với giá cao ngất trời! Lin Wei, người đang đếm số 0 và thở dài, sau đó nhận ra rằng mình sắp trở nên giàu có! (Tác giả là một sinh viên khoa văn, sinh lý và hóa học rất kém. Bối cảnh của bài viết bị đình chỉ và không liên quan gì đến thế giới thực. Nếu bạn không phiền, vui lòng không vào.) Thẻ nội dung:
Du hành xuyên thời gian và không gian
liên sao
truyền cảm hứng
Góc nhìn của nhân vật chính: Lin Wei
N Khác: thực vật, sinh thái, đầu ngón tay vùi trong cát.Một câu giới thiệu: Sinh thái xanh bắt đầu từ tôi. Mục đích: Mọi người đều có trách nhiệm bảo vệ môi trường Chương 1 Tám giờ tối là thời điểm khu vực phát sóng trực tiếp Tianwang có lượng người qua lại đông nhất.Trong khi xem truyền hình trực tiếp, khán giả và người hâm mộ thỉnh thoảng trao đổi với nhau tại quảng trường công cộng của khu đặc biệt."Một trong những mỏ neo tò mò của Yueran đã chết sau khi ăn trái lựu vàng!!" Một câu nói làm sống lại quảng trường khu vực vô hồn đêm nay. "Ở đâu, ở đâu? Phòng phát sóng trực tiếp nào?""Xin vui lòng cho tôi số phòng phát sóng trực tiếp." "Chết rồi? Có thật hay không? Phòng phát sóng trực tiếp vẫn chưa bị phong tỏa?" "A a, chết hay chưa cũng không biết, ta xem hết quá trình, mỏ neo cũng muốn chết, một hơi ăn 10 quả lựu vàng, đến được vị trí thứ tám, nhìn thấy mặt ta liền tái xanh." "Các bạn vẫn có thể xem được. Số phòng phát sóng trực tiếp là 1158030. Các bạn hãy đến đây!" "Bị chặn rồi..." "Đã bị chặn rồi. Than ôi, hiếm khi có một buổi phát sóng trực tiếp thực sự thú vị. Đó là Tianwang rác rưởi, Netan rác rưởi." Bộ phận thực tập sinh của Yueran Media lúc này đang hỗn loạn.Tai nạn phát sóng trực tiếp là nhỏ. Nếu người dẫn chương trình thực tập sinh chết, toàn bộ Yueran Media của họ sẽ gặp rắc rối.Chưa kể bất cứ điều gì khác, một cuộc họp ngắn từ nhân viên an ninh mạng và việc chấn chỉnh bầu không khí toàn công ty sau đó chắc chắn là không thể thiếu.Sau khi giám đốc bộ phận thực tập sinh Zhao Tianming và một số quản lý gửi người dẫn chương trình vụ tai nạn đến trạm y tế nội bộ của công ty, họ quay trở lại văn phòng của mình và tua nhanh để xem bản phát lại trực tiếp của phòng phát sóng trực tiếp 1158030 vào đêm đó.Người dẫn chương trình thực tập sinh trong ảnh có trang phục lòe loẹt và trang điểm gây sốc. Triệu Thiên Minh cau mày nhìn nó.Anh ấy đã nói với họ từ lâu rằng không được để các học viên của mình tham gia vào những buổi phát sóng trực tiếp thô tục như vậy, nhưng họ không chịu nghe. Nửa đầu năm, hai thực tập sinh ở nhà bên Ruixing đã chết vì phát sóng trực tiếp. Kết quả là Ruixing đã bị an ninh mạng trực tiếp yêu cầu đình chỉ hoạt động trong nửa năm. Bài học này học chưa đủ sao? Zhao Tianming hít một hơi thuốc lá điện tử.Trong buổi phát lại trực tiếp, người dẫn chương trình thực tập sinh đã mở một quả lựu trong tay với vẻ mặt đờ đẫn sau màn trao đổi vui vẻ vấp ngã.Triệu Thiên Minh chưa từng ăn quả lựu vàng, một loại quả mới xuất hiện trên thị trường gần đây, nhưng ông cũng từng nghe nói loại quả này mang tiếng xấu.Người ta cho rằng nó có mùi hôi thối cực kỳ hôi thối và có vị như cứt.Mặc dù chưa có nhiều người thực sự nếm thử thứ quả này nhưng cũng đủ để thấy loại quả này khó chịu đến mức nào.Người dẫn chương trình thực tập sinh trong ảnh dường như không có khứu giác và vị giác. Anh ăn nhanh một quả lựu màu vàng rồi tiếp tục ăn quả thứ hai. Bệnh nghề nghiệp gây rắc rối, Triệu Thiên Minh nghiêm túc suy nghĩ.Với tư cách là người dẫn chương trình, ít nhất sau khi ăn quả lựu đầu tiên, anh ấy nên giao lưu với người xem trong phòng phát sóng trực tiếp, trò chuyện về hương vị của quả lựu, làm sôi động bầu không khí trong phòng phát sóng trực tiếp và cũng nhận được một số phần thưởng miễn phí hoặc trả phí.Buổi phát sóng trực tiếp tiếp tục. Khi người dẫn chương trình ăn xong quả lựu vàng thứ bảy, dù đã trang điểm đậm trên mặt nhưng rõ ràng khuôn mặt của cô ấy có gì đó không ổn.Tuy nhiên, cô không hề tạm dừng buổi phát sóng trực tiếp mà thậm chí còn mỉm cười trước ống kính với vẻ mặt rất đờ đẫn.Triệu Thiên Minh bị nụ cười này làm cho choáng váng. Anh bấm để phát lại đoạn đó. Sau khi xem vài lần, anh nhận ra lý do khiến người dẫn chương trình đột nhiên bật cười là do có một số bình luận cổ vũ cô ấy.Nhưng trong phòng phát sóng trực tiếp, đằng sau kiểu đập phá này có thể có bao nhiêu lòng tốt? Đang ăn được nửa quả lựu vàng thứ tám thì có tiếng 'rầm', đầu của người tập sự neo đập vào chiếc bàn trước mặt nơi đặt quả lựu.Cô ấy hồi lâu không cử động, như thể đã bất tỉnh, cơ thể nhẹ nhàng trượt xuống.Cô trượt xuống đất, và camera theo dõi chuyên dụng ngay lập tức chuyển sang chế độ xem toàn cảnh, ghi lại mọi khung hình của cô.Lúc này, một lượng lớn khách du lịch đổ vào phòng phát sóng trực tiếp tìm kiếm sự tò mò ban đầu vắng vẻ, nhiều hàng rào kích động và thờ ơ bao phủ thi thể cô gái vô hồn.Nhìn cô gái im lặng ngã xuống đất, thông tin cá nhân của cô cho thấy hôm nay là sinh nhật cô và cô vừa bước sang tuổi 18. Zhao Tianming, người đã ở trong giới này hơn mười năm, giờ phút này cảm thấy ngột ngạt.Máy liên lạc trên cổ tay anh kêu lên rất nhanh.Triệu Thiên Minh liếc nhìn thì thấy là người đại diện của cô gái đang gọi tới.Sau khi tắt thuốc lá điện tử, Zhao Tianming đã trả lời cuộc gọi. Người giám sát trẻ tuổi đi thẳng vào vấn đề: "...Tôi không sao, tôi tỉnh rồi." Rõ ràng là anh ấy đã cảm thấy nhẹ nhõm.Triệu Thiên Minh đáp lại, phần lớn cảm giác tức giận trong lồng ngực đã tiêu tan: "Tôi tới ngay." Dừng một chút, hắn hỏi nguyên nhân khiến cô gái đột nhiên hôn mê: "Có kết quả gì không?" "Trạm y tế nói là bị đầu độc." Người quản lý hét lên: "Nhưng cô ấy đã ăn trong lúc phát sóng trực tiếp. Những quả lựu màu vàng đó đã được kiểm tra độc tố, chắc chắn không có vấn đề gì. Tôi cũng biết buổi phát sóng trực tiếp của Lieqi rất dễ xảy ra tai nạn nên tôi không dám bất cẩn chút nào. Tôi không biết, tôi không biết..." Triệu Thiên Minh không đủ kiên nhẫn để nghe anh ta nói mà trực tiếp ngắt lời: “Phát sóng trực tiếp Louqi. Sau này sẽ bị cấm vĩnh viễn. Tôi sẽ báo với công ty. Ai khuyến khích bất kỳ ai trong số đó Các thực tập sinh của tôi phát trực tiếp sẽ bị loại!" "Còn nữa, vì tôi không sao nên cậu nên lập tức đến cục an ninh mạng để giải thích rõ ràng sự việc. Những người không có thiện cảm với Yueran trên mạng cũng sẽ bị trừng phạt. Tôi sẽ tìm cách dọn dẹp. Nếu cậu có tài khoản Feilan của thực tập sinh, tôi sẽ gửi cho cậu một bản tuyên bố. Nếu không, tôi sẽ tìm cách. Tóm lại, chúng ta phải hạn chế tối đa ảnh hưởng của chuyện này." Nói xong, Triệu Thiên Minh trực tiếp cúp điện thoại, đứng dậy đi đến trạm y tế.Lâm Uy không biết hắn có chuyện gì.Đầu tôi đau nhức và bụng tôi như lửa đốt.Có vẻ như tối qua cô ấy cũng không uống rượu nhỉ? Lin Wei cố gắng chịu đựng cơn buồn nôn trong bụng và cố gắng mở mắt.Mí mắt nặng như chì, ướt át như bị bôi keo.Cuối cùng cô mở ra một khe hở, không thể thích ứng ngay với ánh sáng, một lượng lớn chất lỏng muối từ khóe mắt tiết ra, khiến cô giống như đang khóc trong giấc ngủ."Đừng khóc, ngươi sẽ sớm khỏe lại thôi." Một giọng nữ xa lạ vang lên bên tai cô, cùng lúc đó, có thứ gì đó ẩm ướt lau mí mắt Lâm Uy, lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô.Sau khi mi mắt được lau sạch, Lâm Uy cuối cùng cũng mở mắt ra.Khi tầm nhìn của cô dần dần rõ ràng hơn, Lin Wei nhìn thấy một cánh tay máy móc vụng về cầm một miếng gạc ướt, lơ lửng trước mắt cô chưa đầy mười centimet.Lâm Uy sửng sốt tại chỗ, chuyện gì vậy? "Em tỉnh rồi, thấy đỡ hơn chưa? Anh sẽ gọi bác sĩ điều trị cho em." Giọng nữ xa lạ nhưng dịu dàng lại vang lên, Lâm Uy quay đầu lại, đôi mắt đột nhiên mở to, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.Với đầu kim loại tròn và thân kim loại hình trụ, đây là... robot? Từ lời nói của người máy, Lin Wei có thể đại khái đoán được hiện tại anh ta nên ở bệnh viện, và cơ thể khó chịu của anh ta vừa chứng minh điều này.Tuy nhiên, liệu các bệnh viện ngày nay có đủ tiên tiến để sử dụng robot không? Và tại sao cơ thể cô lại cảm thấy khó chịu như vậy? Điều gì đã xảy ra trước đó? Tại sao cô ấy không thể nhớ được gì cả? Ai đã đưa cô đến bệnh viện? Chẳng phải trong thời gian này cô ấy đang bận chăm sóc những cây lan vàng trong phòng hoa sao? Lâm Uy còn chưa kịp sắp xếp lại bộ não hỗn loạn của mình, bụng cô đột nhiên quặn lên.Lin Wei theo bản năng muốn đẩy mình lên, nhưng tay phải lại không thể sử dụng được. Trước khi anh có thể nhìn kỹ hơn, cơn nôn của anh đã lên tới cổ họng. Khi Lâm Uy đỡ tay trái, anh cảm thấy toàn thân nặng trĩu như gỗ, nhưng anh vẫn có thể chống đỡ được một chút.Con robot bên cạnh giường bệnh phản ứng rất nhanh. Ngay khi Lâm Vi có dấu hiệu nôn ói, nó đã lấy túi nôn từ trong hộp chứa trước ngực ra và đưa vào miệng Lâm Vi.Lin Wei nôn mửa dữ dội đến mức cô cảm thấy như sắp nôn ra nội tạng.Cánh tay cơ khí của robot trông có vẻ lạnh lùng và cứng ngắc, nhưng lực mà nó mang lại cho Lin Weishun là vừa phải."Không sao đâu. Bạn bị ngộ độc thực phẩm, rửa dạ dày xong buồn nôn và nôn là chuyện bình thường, chỉ cần nhổ ra là được." Ngộ độc thực phẩm? Lin Wei đang bị nôn mửa đã không bỏ lỡ thông tin hữu ích này. Nhưng làm thế nào cô ấy bị ngộ độc thực phẩm?Cô sợ nghèo khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô có chút ám ảnh về đồ ăn và quần áo của chính mình. Đặc biệt là sau khi trở thành người nổi tiếng trên mạng và trở nên nổi tiếng, cô ấy có rất nhiều tiền, lại càng chú trọng hơn đến việc ăn uống, quần áo.Một người có thể bị đầu độc bởi món ăn mang đi theo yêu cầu của đầu bếp khách sạn sáu sao không? Bác sĩ mặc áo choàng trắng được gọi đến đã muộn.Lin Wei vừa mới nôn xong, nằm yếu ớt trên giường bệnh, nhìn bác sĩ vẻ mặt nghiêm túc kiểm tra từng dụng cụ y tế nối với giường bệnh.Sau đó, anh ta đến bên giường Lin Wei và sử dụng thứ gì đó giống như máy dò kim loại trong tay để phát hiện Lin Wei từ đầu đến chân.Lin Wei chắc chắn rằng anh chưa bao giờ nhìn thấy máy dò như vậy trong bệnh viện. Sau khi nôn mửa, đầu óc Lâm Uy dần dần sáng suốt, trong lòng có một dự đoán không mấy tốt đẹp.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:03*