### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 40 Trang 40

---

### Nội dung | Nội dung

Những ngón tay của Lin Wei loay hoay không biết có nên rút ra hay không. Cuối cùng, lý trí và đạo đức đã đánh bại lòng tham, Lin Wei đã gửi tin nhắn cho Xia Yujie. Lâm Vi:?
?
?Gửi nhầm người?Họ phản ứng rất nhanh.Xia Yujie: Đúng vậy.Nó được trao thì hãy nhận lấy, đừng nói nhảm.Lin Wei nhìn tin nhắn của Xia Yujie và cảm thấy giọng điệu kiêu ngạo này chắc chắn là chủ sở hữu của Huacao.Vì đối phương đã nói như vậy, Lâm Uy liền gọn gàng nhận lấy phong bao lớn màu đỏ, trong lòng cảm thấy vui vẻ.Lin Wei: Cảm ơn ông chủ, ông chủ rất hào phóng! Một lúc sau, một tin nhắn khác được gửi đến từ phía bên kia. Lin Wei bấm vào và nhìn thấy bức ảnh hoa nhài tím nở vào lúc chạng vạng.Lin Wei hiểu ngay rằng hoa nhài tím đang nở rộ, khiến ông chủ vui vẻ và kiếm được tiền.Sau khi nhận được phong bì màu đỏ, Lin Wei rất ân cần và khen ngợi những bông hoa đẹp.Cô cũng khen ngợi ông chủ đã nuôi dạy họ tốt như thế nào. Xia Yujie đang ngắm hoa trong phòng hoa. Hoa lài tím tuy không nở vào buổi trưa nhưng lá xanh, cành đẹp cũng đẹp mắt không kém.Khi nhìn vào đó, Xia Yujie không khỏi nghĩ đến cô gái ngồi xe lăn đã bán chậu hoa nhài tím cho anh.Thực lòng mà nói, việc mua lại một chậu cây loại tốt và một chậu cây loại trung bình với giá 3 triệu không hề lừa đảo chút nào, đó chỉ là mức giá hợp lý mà thôi.Nhưng không phải là cả hai chậu cây đều ngày càng tốt hơn. Chúng ta đừng nói về cây thục quỳ đang ngày càng cao hơn. Có thể nói loài hoa nhài tím này đã nở hoa, thời gian ra hoa dài, số lượng hoa nhiều và có mùi thơm ngào ngạt. Giá hiện tại của nó trên thị trường chắc chắn khác với khi Xia Yujie mua nó. Giá phải cao hơn ít nhất một phần tư.Hạ Ngọc Kiệt mặc dù tự mình trồng hoa nhài tím, cũng không có ý định bán đi, nhưng càng nghĩ càng cảm thấy mình giống như đang lợi dụng cô gái ngồi trên xe lăn.Dù sao, nếu không phải hắn thúc giục Lâm Uy làm một cuộc kiểm tra chất lượng chậu cây, nhìn thấy Lâm Uy rõ ràng là người mới trong chậu cây, hắn đã vội vàng cùng đối phương thương lượng mua lại. Khi nhìn thấy hoa nhài tím nở rộ, anh lập tức quyết định mua, có lẽ hai chậu cây này có thể ở trong tay Lâm Uy lâu hơn một chút... Cảm giác áy náy nho nhỏ trong lòng anh dần lớn lên. Gãi đầu một hồi, Hạ Ngọc Kiệt cuối cùng cũng mở được máy liên lạc, tìm được số liên lạc của Lâm Vi, đưa cho cô một phong bao màu đỏ.Trong trường hợp của Xia Yujie, cách giảm bớt cảm giác tội lỗi tuy lỗi thời và khó hiểu nhưng thường rất hữu ích. Vì cảm thấy mình đã lợi dụng đối phương nên có thể dùng sao để bù đắp.Sau khi đưa phong bao lì xì màu đỏ, Hạ Ngọc Kiệt cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.Anh giơ tay nhẹ nhàng chạm vào lá hoa nhài tím, nghĩ ngày mai phải đến trụ sở Luyuan ở quận 1 để mượn dụng cụ của Bai Ye để kiểm tra thuộc tính cụ thể cộng thêm của hai chậu cây quý giá của anh.Vừa vặn hắn cũng nghe được lần trước nói chuyện Bạch Dạ rất có hứng thú với hoa nhài tím nên có thể cho hắn xem."Em yêu, anh đoán 3+ của em chắc chắn là giải phóng oxy phải không?" Trong khi nói một cách kiên quyết như vậy, Xia Yujie giật giật mũi và hít một hơi thật sâu.Không khí giàu oxy xanh chảy vào khoang mũi, mang lại cảm giác sảng khoái thấm vào phổi.Bên này, sau khi Lâm Vi gửi lời khen ngợi, cô cũng không nhận được tin nhắn nào từ Hạ Ngọc Kiệt nữa. Cô tắt máy liên lạc, đẩy xe lăn vào phòng ngủ dọn giường.Vốn dĩ Lâm Vi muốn nhân cơ hội này nói chuyện với Hạ Ngọc Kiệt về việc mua hạt giống hoa, nhưng sau đó cô nghĩ lại và nhận ra nhà mới của mình vẫn chưa dọn dẹp.Trong nhà mới đồ dùng quả thực đã đầy đủ, nhưng vẫn còn một số đồ dùng cá nhân cần mua, tủ đông cũng trống không, cần bổ sung thêm... Nghĩ đến đây, Lâm Uy quyết định ngày mai đi mua hạt giống hoa, cũng không vội.Sự thật đã chứng minh rằng quyết định của Lin Wei không thể khôn ngoan hơn.Vì giường chưa dọn nên cô cảm thấy khát nước và ra phòng khách uống nước. Khi cô quay lại, cô thấy biểu tượng cảm xúc chán nản trên sân thượng đã thay đổi.Đó là gói biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Iris Miao.Lâm Vi vỗ trán. Đáng lẽ từ lâu cô đã nghĩ rằng cây giống hoa hồng thứ hai và cây giống hoa diên vĩ này đã lần lượt biến đổi và chọn lọc, thời gian giữa hai người rất ngắn ngủi.Không thèm uống nước, Lin Wei đẩy xe lăn lên sân thượng và nhìn kỹ hơn biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Iris Miao.Giống như cây giống hoa hồng thứ hai, biểu tượng cảm xúc của cây giống iris cũng thay đổi từ khuôn mặt tròn màu vàng sang nhân vật phản diện màu trắng.Lâm Vị không nhìn thấy chiếc tai nghe trên cổ thân hình trắng nõn của Iris Miao, cô mới thở phào nhẹ nhõm.Cô mới chuyển đến nhà mới, không biết hiệu quả cách âm của ngôi nhà mới này có tốt không. Nếu cây diên vĩ giống như cây hoa hồng ngày hôm qua, có thể cô sẽ bị hàng xóm phàn nàn về tiếng ồn trong ngày đầu tiên chuyển đến nhà mới.Thân hình trắng nõn của Iris Miao trông tương đối sống nội tâm và nhút nhát, đứng với hai chân gầy hình chữ số tám.Thỉnh thoảng nó lại ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Lâm Vị, sau đó chậm rãi đưa tay về phía Lâm Vị.Có những thứ đầy màu sắc và có hình dạng bất thường rơi từ tay người da trắng xuống chân anh ta.Người đàn ông da trắng nhỏ bé ngồi xổm xuống và nhặt từng viên đá màu... màu đó lên? Sau đó, anh ta xấu hổ nhìn Lin Wei và chỉ vào những viên đá màu bằng những ngón tay không tồn tại của mình. Đá màu?Lâm Vi mím đôi môi khô khốc. Nếu cô vẫn còn ở xưởng vẽ cũ, sỏi, đá mưa, hạt thủy tinh... đá màu, chưa kể cô có thể tìm thấy hàng trăm, hàng chục, hàng chục viên, cô vẫn có thể lấy chúng ra một lần. Nhưng bây giờ, chắc chắn không có cái nào trong ngôi nhà mới của cô ấy.Thật ra, Lâm Vi nhớ lại, trên đường từ phòng bảo vệ đến nhà mới, cô thậm chí còn không nhìn thấy một viên đá nào chứ đừng nói đến đá màu. Lin Wei đẩy chiếc xe lăn tới não quang học, cũng được người bán chuẩn bị từ trước.Máy liên lạc quả thực rất tiện lợi, nhưng xét cho cùng thì nó quá nhỏ.Đối với những người bị hạn chế về khả năng vận động như Lin Wei, bộ não quang học lớn hơn sẽ thân thiện và thoải mái hơn với người dùng.Lin Wei biết mọi thứ về sản phẩm kỹ thuật số. Lin Wei không mất nhiều thời gian để tìm ra cách sử dụng bộ não quang học. Cô đăng nhập vào 'Mua Mua Mua' và nhập từ khóa 'đá màu' vào thanh tìm kiếm.Ánh mắt Lâm Uy nhanh chóng lướt qua trang kết quả tìm kiếm, thỉnh thoảng đọc ra những sản phẩm mình nhìn thấy: "Mặt dây chuyền tinh thạch đỏ, 9000, quá đắt... Dây chuyền ngọc bích màu vàng, hổ phách tím, 1000, vẫn đắt quá..." Trang kết quả tìm kiếm tiếp tục trượt xuống, ánh mắt Lâm Uy cuối cùng cũng dừng lại ở một hộp trưng bày sản phẩm nào đó. Sau khi dừng lại, cô lẩm bẩm: “Đồ chơi giáo dục cho trẻ em, đống đá, đá tổng hợp không làm đau tay, đủ màu sắc, 59 sao, chính là em!” Lin Wei nhập lại từ khóa 'Đống đá nhiều màu sắc', sau đó tìm một cửa hàng gần nhà mới nhất và nhanh chóng mua hai đơn hàng đồ chơi giáo dục trẻ em đống đá.Thời gian chờ đợi luôn rất dài. Ngay cả khi Lin Wei đã chọn cửa hàng gần nhà mới nhất, việc vận chuyển và gửi đơn hàng sẽ mất thời gian.Lin Wei hỏi ý kiến ​​người bán, người này nói rằng nhanh nhất sẽ mất nửa giờ để giao hàng.Nhìn thời gian trôi qua, Lâm Vi thỉnh thoảng lên sân thượng kiểm tra cây diên vĩ. Tôi không biết nhu cầu của cây giống iris có thể được duy trì trong bao lâu.Điều gì sẽ xảy ra nếu họ không bao giờ gặp nhau? Liệu họ sẽ chết hay sẽ bỏ qua lựa chọn dựa trên thực vật và thay vào đó hoàn thành quá trình chuyển đổi dựa trên động vật có nhiều khả năng thành công hơn? Ngoài ra, Lâm Uy còn nhận ra một vấn đề quan trọng hơn. Đánh giá từ ba lựa chọn đột biến cây trồng trong chậu mà cô đã xử lý trước đó, hộp trạng thái tùy chọn đột biến chỉ tồn tại trong một thời gian ngắn. Nếu Lâm Úy không kiểm tra một lúc, hoặc lúc đó vô tình ngủ quên, chẳng phải cô sẽ bỏ sót sao? Cô không phải là người máy nên không thể 24/24h nhìn chằm chằm vào bong bóng trạng thái của chậu cây... Lin Wei thở dài, cảm thấy rằng có những bí mật về sự biến đổi của thực vật trên thế giới này, và có rất nhiều chi tiết mà cô cần phải tìm hiểu và đào sâu.Trong nửa giờ, không hơn, không kém, những đống đá đầy màu sắc đã được chuyển đến.Lin Wei đặt những đống đá nhiều màu sắc có xúc tu tròn thành vòng tròn xung quanh cây diên vĩ.Tôi nhìn thấy người đàn ông da trắng nhỏ bé trong bong bóng Iris Miao, nửa quỳ trên mặt đất, cổ vũ và ném từng nắm đá màu lên trời.Nhìn thấy dáng vẻ vui vẻ của người đàn ông da trắng nhỏ bé, Lin Wei quên mất sự lo lắng và lo lắng vừa rồi, bắt đầu cười theo.So với những cây giống hoa hồng yêu thích âm nhạc bùng nổ, nếu môi trường không hạn chế thì nhu cầu đá màu cho cây giống hoa hồng thực sự sẽ không thành vấn đề. Ít nhất nó sẽ không làm phiền tai họ, phải không? Nụ cười vụt tắt khi chạm vào mầm hoa hồng đầu tiên.Nếu thời điểm biểu tượng cảm xúc thay đổi theo thứ tự lựa chọn đột biến, thì biểu tượng cảm xúc không thay đổi của cây giống hoa hồng đầu tiên có nghĩa là quá trình biến đổi sinh dưỡng của nó đã thất bại? Nghĩ đến đây, Lâm Úy cảm thấy có chút buồn bực, bởi vì theo nàng, nếu cây hoa hồng đầu tiên không chuyển hóa được thì phần lớn nguyên nhân là do lỗi của nàng.Hít sâu một hơi, Lâm Uy điều chỉnh cảm xúc.Chưa kể cây giống hoa hồng đầu tiên chưa chết nên khi nhân giống cây trồng trong chậu mới việc xuất hiện mẫu chết là điều bình thường.Buồn bã cũng chẳng ích gì, tốt hơn hết hãy nghĩ ra giải pháp cho cây giống hoa hồng này khi nó vẫn còn sống.Lâm Uy nghiêng đầu, bắt đầu suy nghĩ.Hai cây giống hoa hồng đều có cùng một củ nên về mặt lý thuyết, sở thích của chúng sẽ không khác nhau nhiều.Nhưng rõ ràng là cây giống hoa hồng đầu tiên không phản ứng với tiếng nhạc bùng nổ… không nhất thiết, có thể chỉ vì điều kiện của nó không cho phép nó phản ứng kịp thời.Dù sao bây giờ tôi chỉ có thể coi một con ngựa chết như một bác sĩ còn sống.Với suy nghĩ này, Lin Wei đã đến não quang học, bật máy nghe nhạc trên não quang học và mang một chiếc loa không dây kết nối với não quang học bên cạnh cây giống hoa hồng đầu tiên.Lin Wei chọn một bản nhạc nhẹ nhàng êm dịu, điều chỉnh âm lượng ở mức vừa phải và chơi nó du dương trên cây hoa hồng đầu tiên ... Khi màn đêm buông xuống, Lin Wei, người đã thu dọn đồ đạc sơ sài cho ngôi nhà mới của mình, nhận được yêu cầu liên lạc video từ Qiao Qiao.Khi đó, Lin Wei đang đeo tạp dề và tự mình làm món trứng hấp trong bếp mà không có nhiều kỹ năng.Trứng vịt và các nguyên liệu khác đã được Lin Wei mua trên 'Maimaimai' cách đây không lâu và được giao kịp thời nên Lin Wei cuối cùng đã không phải ăn thanh dinh dưỡng ăn liền suốt cả ngày.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:50*