### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 146 Trang 146

---

### Nội dung | Nội dung

Chưa đầy 3 phút trước khi cuộc mua bán bắt đầu, Lin Wei, người đã xác nhận số lượng trên kệ là chính xác, đã nhận được tin nhắn từ Xia Yujie. Xia Yujie: Sắp bắt đầu rồi. Bạn có lo lắng không? Tôi hơi lo lắng! Lo lắng?Lâm Vi không tin. Dựa vào sự hiểu biết của cô ấy về Xia Yujie, cô ấy thường có thể tin tưởng lời nói của Xia Yujie.Mặc dù anh ấy rất lo lắng khi nhắn tin nhưng có thể anh ấy vừa mới chơi một trò chơi trực tuyến ba chiều trước đó! Lin Wei sau đó trả lời anh ta: Hãy chăm sóc cửa hàng thật tốt và đừng khiến Xiaoyou quá bận rộn.Không giống như 'Luyuan·Wei Rui Flowers', có đội ngũ dịch vụ khách hàng chuyên nghiệp của bộ phận bán hàng Luyuan hỗ trợ, 'Suihuacao' chỉ có Xia Yujie và Xia Xiaoyou, cũng như hai nhân viên dịch vụ khách hàng cấp cao tạm thời được chuyển đến từ Luyuan.Mặc dù số lượng "Hoa và Cây Ngẫu Nhiên" trên kệ chỉ là 50.000 chậu, ít hơn rất nhiều so với 150.000 chậu của "Cây và Hoa Luyuan·Wei Rui" nhưng xét cho cùng, 50.000 chậu không phải là một con số nhỏ. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên mọi người bán chậu hoa và cây cảnh trên mạng với số lượng lớn, có thể xảy ra bất kỳ sự cố ngoài ý muốn nào... Nghĩ đến đây, Lâm Uy vốn vốn không hề lo lắng, lại thực sự có chút lo lắng.Tuy nhiên, Xia Yujie mặc dù thường không đáng tin cậy, nhưng anh ấy vẫn biết tầm quan trọng của thời điểm quan trọng.Hơn nữa, ở đó còn có Hạ Tiểu Hữu dày dặn kinh nghiệm và đáng tin cậy trông chừng, chắc chắn sẽ không có sai sót lớn nào.'Suihuacao' là bên nhận quyền đầu tiên của 'Luyuan·Wei Ruihuacao'.Xia Yujie được biết rõ và biết rằng Luyuan định bán chậu cây theo đợt. Anh ta lập tức chạy đến chỗ Bai Ye và Lin Wei, với ý định tham gia vào lời nói của họ.Và lý do vận động hành lang của Bai Ye và Lin Wei là có cơ sở."...Việc kinh doanh hạt giống hoa ngay từ đầu đã không hề dễ dàng. Sau khi mọi người mua chậu cây Luyuan của anh, việc kinh doanh trong cửa hàng của tôi chắc chắn sẽ trở nên vắng vẻ hơn. Lương thuê của Lão Hắc và những người khác không hề rẻ, và sau này họ chắc chắn sẽ không đủ sống nếu chỉ sử dụng hoa và cây." Điều này nghe có vẻ như Xia Yujie là một ông chủ tốt và có trách nhiệm, luôn lo lắng cho sinh kế của cửa hàng.Nếu Lin Wei không còn nhớ lần đầu tiên cô đến "Hoa ngẫu nhiên" để mua hạt giống, khả năng xua đuổi khách hàng xuất sắc của đối phương và lý thuyết bán hàng tùy tiện của Xia Xiaoyou, cô ấy có thể đã thực sự tin vào lời nói dối của Xia Yujie.Nhưng cuối cùng họ đã đồng ý cho Xia Yujie tham gia.Tất nhiên, bạn bè là bạn bè, trong kinh doanh, Xia Yujie phải trả từng xu phí nhượng quyền, phí kỹ thuật, v.v.Lin Wei và Bai Ye đã thống nhất về vấn đề nhượng quyền từ sáng sớm.Baixiangjing có thể coi là một bài học cho họ. Họ sẽ không đi theo con đường cũ của Baixiangjing, độc quyền công nghệ và trở thành một công ty.Bởi vì đó sẽ chỉ là ngõ cụt.Vì vậy, kết quả của sự thỏa thuận giữa hai người là tất cả các công nghệ trồng trọt cần được bán và cấp phép đều phải được cấp phép. Những người muốn tham gia có thể được phép tham gia miễn là họ vượt qua được cuộc đánh giá trình độ chuyên môn. Đối với một số công ty tiềm năng muốn tham gia vào ngành hoa và cây trồng, Luyuan cũng sẽ có các kế hoạch đầu tư và hỗ trợ phù hợp.Nói tóm lại, họ sẽ không kiếm được ít tiền hơn. Suy cho cùng, ở một công ty lớn như Luyuan, nhiều nhân viên đang chờ lương để nuôi sống gia đình, nhưng lợi nhuận sẽ không bao giờ là mục tiêu hàng đầu của họ.Nhìn đâu cũng thấy hoa cỏ khắp nơi.Việc đếm ngược đến doanh số bắt đầu từ con số 0. Lin Wei nhìn chằm chằm vào hậu trường của cửa hàng và thấy số lượng chậu cây trên kệ thuộc mọi chủng loại đang giảm với tốc độ đáng sợ.Số liệu bán hàng được cập nhật cứ sau ba phút tiếp tục chọc tức Lin Wei, từ phá vỡ một triệu đến hàng chục triệu. Khi hệ thống phụ trợ được làm mới liên tục, dữ liệu bán hàng lọt vào mắt Lin Wei ngày càng lớn hơn. Con số có tám chữ số nhảy lên chín trong chớp mắt của Lin Wei. Nó đã vượt quá 100 triệu!Lin Wei liếc nhìn đồng hồ và thấy rằng chưa đầy một phần tư giờ kể từ khi cuộc bán hàng bắt đầu, doanh số đã vượt quá 100 triệu và con số này vẫn đang tăng lên.Hai trăm triệu.Ba trăm triệu.Bốn trăm triệu....Nhìn doanh số bán hàng tăng lên, Lin Wei dựa lưng vào ghế và thở dài nhẹ nhõm.Cô tưởng tượng doanh số bán lô cây mọng nước đầu tiên sẽ rất được ưa chuộng, nhưng cô không ngờ rằng nó lại được ưa chuộng đến vậy.Bạn phải biết rằng mặc dù giá chậu cây của họ cực kỳ thấp nhưng đối với người dân bình thường và gia đình bình thường thì đó vẫn là một mức giá cần phải cân nhắc và cân nhắc nhất định.Đã một giờ kể từ khi cuộc bán hàng bắt đầu.Tăng trưởng doanh số bán hàng nhờ làm mới hệ thống phụ trợ của cửa hàng có xu hướng ở mức vừa phải.Lin Wei nhắm mắt lại, đôi mắt đau nhức vì nhìn chằm chằm vào doanh số bán hàng suốt một giờ. Khi mở ra lần nữa, cô không còn nhìn chằm chằm vào doanh số bán hàng nữa. Thay vào đó, cô bấm vào một tài liệu điện tử và đọc nó mà không cần liếc qua.Lúc này, đã có người mua đặt hàng Feilan.Một trong những danh sách phổ biến nhất cho thấy người mua rõ ràng có rất nhiều tiền.8 loại chậu cây mọng nước thuộc 16 loại hiện đang được bán tại Luyuan được mua giới hạn và mỗi người chỉ được mua một chậu mỗi loại.Người mua có rất nhiều tiền và mua một lượt 16 chiếc chậu, không thiếu loại nào.Chỉ cần nhìn vào những bức ảnh của Jiugongge trong trạng thái đăng đơn hàng,
Cô sắp xếp 16 chậu cây mọng nước thành hình tròn, hình trái tim hoặc xếp chồng lên nhau... Nói tóm lại, dù những chậu cây mọng nước dễ thương được sắp xếp như thế nào thì những bức ảnh của chúng cũng sẽ khiến phần bình luận phải ghen tị.'Ahhh, dễ thương quá, dễ thương quá!
''Tôi ghen tị quá nên đã mua nhiều chậu như vậy. Nếu tôi có tiền, tôi thực sự có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn!
''Bà nhà giàu, bà còn cần vài chiếc mặt dây chuyền ở chân không? Loại có thể ăn, ngủ, thích thịt... Này, tôi cũng muốn mua thêm thịt, nhưng học sinh nghèo không đủ tiền mua.
''Chết tiệt! Tại sao tôi không được sinh ra ở hành tinh thủ đô? Lời nhắc vận chuyển của tôi sẽ mất thêm 16 giờ nữa để đến nơi. Thật là nhàm chán.
''Thật dễ thương! Tôi hơi do dự khi mua nó vì giá cả, nhưng bây giờ tôi đã quyết định rằng ngay cả khi tôi ăn thanh ăn liền vào tháng tới, tôi cũng sẽ mua một hũ!
[Nắm tay]' Xiaomei, một người mua đã đăng trạng thái đơn hàng của mình trên Feilan và nhận được vô số bình luận ghen tị và ghét bỏ, đang ngây người nhìn vào "Sách hướng dẫn nhân giống mọng nước" đi kèm với đơn đặt hàng từ cửa hàng 'Luyuan·Wei Rui Flowers', hay nói chính xác hơn là cô ấy đang nghi ngờ cuộc sống.Điều này, điều này có đúng không? Vì vậy, ngay sau bài đăng nóng bỏng của mình, Xiaomei đã đăng một bài khác.[Các bạn đã đọc "Sách hướng dẫn nhân giống mọng nước" chưa? Có ai muốn chia sẻ với mình cảm nghĩ sau khi xem không...] 'Đọc xong... mình choáng váng.
''Tất cả chúng tôi đều bị sốc. Vì vậy, nếu theo những gì trong sách hướng dẫn nói, mỗi chiếc lá có thể... Vậy chúng ta đã mua bao nhiêu chậu cây với giá một chậu cây?
''Nếu là sự thật thì đáng giá!
'Hóa ra "Sổ tay nhân giống mọng nước" do Luyuan trình bày không chỉ có hướng dẫn chi tiết về cách chăm sóc cây mọng nước trong chậu mà còn có cách tự nhân giống cây mọng nước ... Xiaomei liếc nhìn 16 chậu cây mọng nước bên cạnh, rồi nghĩ đến nội dung của "Sổ tay nhân giống mọng nước", nhịp tim cô không tránh khỏi bắt đầu tăng tốc.Cô bình luận trên trạng thái của chính mình: [Mọi người sẽ thử chứ?
】 'Đúng vậy, tôi chỉ hơi lo lắng về vấn đề an toàn.
''Đúng vậy, tôi sợ mình sẽ không thể đối phó được với sự đột biến đột ngột...''Liệu nó có đột biến không? Thật đáng sợ!
''Xin hãy lật đến trang cuối cùng của sách hướng dẫn và xem qua. Bạn nên tin tưởng vào Luyuan hơn!
'Xiaomei sẽ đặt câu hỏi vì cô ấy nghi ngờ về sự an toàn của việc tự mình nhân giống các loài xương rồng.Lúc này, cô theo dõi bình luận và lật đến trang cuối cùng của “Sách hướng dẫn chăn nuôi Mọng nước”.Một con dấu chính thức điện tử khổng lồ từ Cục Kiểm tra An ninh Tối cao của Chính phủ Liên bang Star đột nhiên xuất hiện trước mặt anh.Và con dấu chính thức điện tử này có ý nghĩa gì? Điều đó có nghĩa là nội dung được mô tả trong "Sổ tay nhân giống mọng nước" đã vượt qua sự xem xét nghiêm ngặt của bộ phận kiểm tra an toàn cao nhất của Liên đoàn các vì sao. Những nội dung này an toàn và sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cá nhân hoặc thậm chí là Liên đoàn Ngôi sao.Khi đó, Lin Wei đang xem tài liệu điện tử đã tình cờ nhìn thấy con dấu công vụ điện tử đặc biệt này."Sách hướng dẫn nhân giống mọng nước" được Lin Wei viết với đầy đủ thẩm quyền, nhưng con dấu chính thức điện tử này là kết quả nghiên cứu không ngừng nghỉ của Bai Ye trong phòng thí nghiệm ngày này qua ngày khác.Trên thực tế, không lâu sau khi Lin Wei và những người khác lần đầu tiên trở về từ Đảo Sao đang bị đe dọa nghiêm trọng, cô và Bai Ye về cơ bản đã xác định rằng những chậu cây chất lượng cao mà cô trồng là khác nhau.Sau khi lần đầu tiên trở về từ Đảo Tinh Cực Nguy hiểm, Lâm Uy và Bạch Dạ đã đi đến Đảo Tinh Đài của anh.Ở đó, Lin Wei nhìn thấy 'di vật' do cha Bai Ye để lại.Cha của Bai Ye, ông Bai Rui, đã cống hiến hết mình cho việc nhân giống hoa và cây trồng trong nhiều thập kỷ. Dù thất bại nhưng ông Bai Rui vẫn trồng nhiều chậu hoa và cây cảnh trong suốt mấy chục năm đó.Điều đáng tiếc là hầu hết các loài hoa, thực vật đều có chu kỳ sinh trưởng hạn chế nên sau bao nhiêu năm, trên đảo Calyx chỉ còn sót lại một số loài hoa và cây lâu năm được coi là “di tích” của ông Bai Rui.Lin Wei nhìn thấy những cây mận với những cành thanh nhã trên đảo Calyx, những cây phong với những chiếc lá đỏ rực, những cây thông cao và cây bách, những cây mộc lan thường xanh, v.v ... Tuy nhiên, trong số tất cả các loài hoa, cây cối và cây trồng trong chậu trên đảo Caixing, chỉ có hai cây chất lượng cao.Một là cây mộc lan thường xanh, còn một cây khác mà Lâm Uy tình cờ gặp được là chậu ổ gà bị Hạ Ngọc Kiệt đốt cháy. Nồi ổ gà này không phải là 'di vật' của ông Bai Rui.Nó được Bai Ye trồng trọt trước khi ông kế nhiệm làm Chủ tịch Luyuan.Lin Wei và Bai Ye đã đến đảo Calyx để xem hai cây tuyệt vời này. Nói chính xác hơn thì họ đến để xem biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của hai cây xuất sắc này.Kết quả đúng như họ mong đợi, hai biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái xuất sắc này và những nhân vật màu trắng đơn giản đều có ít nhiều dấu vết của kỳ lân đen trên người.Nói cách khác, chúng giống như những loài hoa dại và thực vật mà Lin Wei nhìn thấy trên đảo thực vật ngoài hành tinh.Rõ ràng đây là lý do tại sao những chậu cây chất lượng cao thông thường không thể nhân giống ổn định.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:58*