### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 49 Trang 49

---

### Nội dung | Nội dung

Những ngôi nhà kính trong suốt được lát bằng loại gạch mà Lin Wei quen thuộc, không phải vàng cũng không phải đá.Đối với Lin Wei, toàn bộ bức tranh thực sự không có vẻ đẹp gì đặc biệt. Nó gần giống như cơ sở trồng trọt trên thế giới mà cô từng sống.Không còn nghi ngờ gì nữa, những bức ảnh này của Qiao Qiao đã giúp Lin Wei hiểu biết toàn diện hơn về môi trường sinh thái khắc nghiệt của thế giới.Lin Wei không muốn làm hỏng cuộc vui nên đã khen ngợi một vài bức ảnh trái với ý muốn của cô.Đối với những người dân bản địa trên thế giới này, có lẽ những hình ảnh trong những bức ảnh này quả thực rất đẹp."Tôi sẽ đưa bạn đi thăm đồn điền! Tôi đã hỏi đạo diễn và anh ấy nói rằng trước khi bắt đầu quay phim, chúng ta có thể đến thăm đồn điền miễn là không làm hỏng trái cây và rau quả bên trong." Kiều Kiều nói rồi chậm rãi đi về phía đồn điền. "Khi video ca nhạc bắt đầu quay, tôi không thể làm điều này nữa. Tôi đang trò chuyện video với bạn. Đạo diễn có vẻ lo lắng cảnh quay sẽ bị lộ ra ngoài..." Lâm Vi lắng nghe suy nghĩ của Kiều Kiều, nói: "Vậy chúng ta có thể gọi thoại và gửi tin nhắn. Không sao đâu!" Kiều Kiều vui vẻ gật đầu: "Được, được." Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.Trong ba ngày qua, Lin Wei nhận được một cuộc gọi video khác từ Xia Xiaoyou.Hai người vốn đã quen biết nhau, vừa mới hoàn thành quá trình thăm lại. Toàn bộ video liên lạc về chuyến thăm lại kết thúc với những hướng dẫn của dịch vụ khách hàng chuyên nghiệp Xia Xiaoyou như thể chúng được sao chép và dán.Tất nhiên, Xia Xiaoyou không còn tỏ ra ngạc nhiên quá mức khi lần này Lin Wei lại nảy mầm thêm bốn hạt nữa. Thay vào đó, anh ấy trông bình tĩnh như lẽ ra phải thế.Quả nhiên, đúng như nàng nói, Lâm Uy nhất định là Cây Xanh Tông Đồ! Đây là điều mà Xia Xiaoyou nghĩ chắc chắn vào lúc đó.Chỉ cần nhìn sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của Xia Xiaoyou, Lin Wei có lẽ có thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì.Kỳ thật cô gái này quá vui vẻ, trên cơ bản tất cả những gì cô ấy nghĩ đều đã được viết trên mặt, thậm chí còn tệ hơn cả Kiều Kiều, người không thể giấu được những điều quan trọng trong lòng.Sau ba ngày, hoa hồng Miao số 2 lại cao lên và ra nhiều cành hơn.Cây giống hoa diên vĩ hiện có hai anh em cùng loài nên Lin Wei đã làm theo cách đặt tên cho cây giống hoa hồng và đặt tên lần lượt là cây giống Iris số 1, 2 và 3. Tuy nhiên, trên thực tế, cây giống iris số 1 không còn có thể gọi là cây giống được nữa.Với tám chiếc lá dài, theo Lin Wei, nó có thể được coi là một loại cây diên vĩ trong chậu tương đối trưởng thành. Lin Wei đã chạm vào bẹ lá của Iris số 1 mỗi ngày trong hai ngày qua.Cô cảm thấy mình vẫn đánh giá thấp tốc độ sinh trưởng của thực vật ở thế giới này. Với tốc độ tăng trưởng hiện tại của Iris No. 1, Lin Wei cảm thấy rằng việc cô chạm vào một lá cứng trong vỏ của Iris No. 1 bất cứ ngày nào trong tương lai cũng không có gì lạ.Lin Wei không cần lo lắng về sự phát triển của Iris No. 1, nhưng khi nghĩ đến kết quả kiểm tra chất lượng của Iris No. 1, Lin Wei bất giác cau mày.Theo những gì Lin Wei ghi lại trong sổ ghi chép điện tử, dữ liệu tùy chọn dựa trên thực vật của Iris số 1 là: (Giải phóng oxy +10% ↑, hấp thụ khí độc hại +15%, độ ẩm tăng +20%) Ngày nay, Lin Wei không còn phải lo lắng tại sao lựa chọn hoa hồng dựa trên thực vật thứ ba là vẻ đẹp của hình dạng hoa, trong khi iris giống như chậu Phalaenopsis, đó là tăng độ ẩm.Theo Xia Yujie, máy kiểm tra thuộc tính chậu cây thực sự có thể đo được rất nhiều dữ liệu, nhưng nhìn chung chỉ hiển thị ba mục.Trong số đó, hai vật phẩm đầu tiên là giải phóng oxy và hấp thụ khí độc hại là vật phẩm cố định, còn những vật phẩm còn lại hầu hết sẽ hiển thị thuộc tính có dữ liệu cao hơn.Lin Wei tự nghĩ rằng có lẽ plug-in của cô đã thích nghi với điều kiện địa phương sau khi đến thế giới khác này.Kết quả kiểm tra chất lượng của Iris No. 1 là sản phẩm tốt.Kỳ thực cũng không tệ, nhưng Lâm Uy nhìn ba vạch đỏ trên que thử lại cảm thấy không muốn làm như vậy.Không phải Lâm Uy tham lam. Cô quan sát Iris số 1 nảy mầm từ hạt, mọc lá và trải qua các đột biến. Cô đưa ra lựa chọn biến đổi thực vật cho nó, đồng thời vội vàng mua những vật phẩm quan trọng cho nó để vượt qua kiếp nạn, những đống đá đầy màu sắc... Lin Wei chỉ cảm thấy Iris số 1 không nên dừng lại ở đó.Lin Wei ném que thử có ba vạch đỏ đi. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bẹ lá gốc của Iris No. 1, im lặng đưa ra quyết định tiếp theo.Khi Iris số 1 mọc ra giấy bạc, cô ấy sẽ kiểm tra lại! Tác giả có lời muốn nói: Bán hoa, hoa diên vĩ nở rộ ~ giá khởi điểm là 10 triệu ~ người trả giá cao nhất sẽ thắng! Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 34◎034◎Nửa đêm,
Tiếng chuông báo thức vang lên nhanh chóng đã đánh thức cô gái đang ngủ say trên giường.Lâm Uy cố gắng mở mắt, ngáp một cái rồi quay đầu nhìn sang chiếc bàn cạnh giường ngủ.Tất cả những gì cô thấy là chiếc máy liên lạc được đặt gọn gàng trên bàn cạnh giường ngủ, luôn mở.Màn hình ba chiều của máy liên lạc được điều chỉnh ở mức tối đa, giống như màn hình laptop 14 inch, phát ra thứ ánh sáng lạnh lẽo mờ nhạt.Bạn có thể thấy màn hình ba chiều đang chiếu một cảnh từ góc sân thượng.
Năm chậu hoa được sắp xếp gọn gàng rõ ràng là nhân vật chính của bức tranh này.Lâm Úy miễn cưỡng nâng mí mắt đau nhức của mình lên, cẩn thận nhìn lần lượt năm chậu hoa trong ảnh. Sau khi xác nhận những cây con mới sinh trong chậu hoa đều bình thường, cô hít một hơi thật sâu, tựa đầu vào chiếc gối mềm mại, nhắm mắt lại tiếp tục ngủ.Tuy nhiên, trong vòng hai giờ,
Tiếng còi báo động sắc bén lại vang lên.Lâm Vi đã tỉnh lại
Nó giống như một con robot được lập trình lặp lại những gì nó đã làm vào lần cuối cùng nó được đánh thức.Hãy mở mắt ra và quan sát thật kỹ những cây con trong năm chậu hoa trên màn hình ba chiều để chắc chắn rằng chúng bình yên vô sự rồi tiếp tục đi ngủ.Lại là hai giờ nữa, chuông báo thức lại vang lên... Đây là thói quen hàng ngày khó khăn của Lin Wei, khiến những ngày này không thể ngủ ngon.Trước đây cô không biết rằng đột biến thực vật có vai trò trong chọn lọc. Chỉ cần cô đưa ra lựa chọn kịp thời cho họ, cô có thể đại khái cứu được mạng sống của họ. Bây giờ cô mới biết Lin Wei đã nảy mầm từ hạt dành dành thành cây diên vĩ số 2 và 2.
Ngày mùng 3, những cây giống hướng dương và rau muống mọc lên, lòng tôi luôn tràn ngập chúng.Trong hai ngày đầu tiên, Lin Wei thậm chí còn trực tiếp ngủ trên sân thượng, tựa vào lưng xe lăn.Tôi sợ nếu không kiểm tra một lúc sẽ bỏ lỡ việc lựa chọn đột biến của Miao Miao và phải trả giá bằng mạng sống của họ.Nhưng có vẻ như Lin Wei đã đánh giá quá cao tình trạng thể chất hiện tại của cô. Sau khi ngồi trên xe lăn ngủ hai ngày, Lâm Uy cảm thấy cơ thắt lưng bên phải đau dữ dội.Suy cho cùng, cơ thể cô vẫn đang trong giai đoạn hồi phục, không thể lãng phí như thế này được.Miao Miao rất quan trọng, nhưng cơ thể của bạn cũng quan trọng không kém.Lin Wei sau đó nghĩ đến phương pháp cô đang sử dụng bây giờ.Ban ngày cô vẫn ở trên sân thượng, ban đêm cô về phòng ngủ nằm ngủ. Cô kết nối camera theo dõi với thiết bị liên lạc, đồng thời hướng ống kính của camera theo dõi vào chậu hoa của năm cây Miao Miao. Bằng cách này, Lin Wei có thể luôn theo dõi tình hình chung của Miao Miao Tree ngay cả khi cô nằm trong phòng ngủ.Tất nhiên, qua camera và màn hình, Lin Wei không thể nhìn thấy biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Miao Miao, nhưng may mắn thay, khi Miao Miao có dấu hiệu đột biến, những đốm đen tương đối rõ ràng sẽ xuất hiện trên cơ thể họ.Không thể nhìn thấy gói biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái có nghĩa là Lin Wei không thể đáp ứng nhu cầu thường xuyên của Miao Miao trước khi có dấu hiệu đột biến xuất hiện, và khoảng thời gian báo động kéo dài hai giờ khiến bong bóng trạng thái lựa chọn đột biến kéo dài hơn một chút... Nhưng Lin Wei không có lựa chọn nào khác. Suy cho cùng cô ấy cũng chỉ là một thân xác bằng xương bằng thịt, hoặc một thân xác bệnh tật. Những gì cô ấy đang làm bây giờ là điều tốt nhất cô ấy có thể làm cho Miao Miao.Tám giờ sáng, đối mặt với ánh nắng xuyên qua kẽ hở trên rèm cửa, Lâm Vi che cái trán đau nhức, sắc mặt tái nhợt ngồi dậy khỏi giường.Mất ngủ mấy ngày khiến Lâm Uy cảm thấy có chút choáng váng.Ngồi trên giường ngơ ngác một hồi, Lâm Uy liền xuống giường ngồi lên xe lăn tắm rửa, ăn sáng.Ăn sáng xong, Lâm Vi đang ngáp dài như thường lệ lại lên sân thượng xem.Cô đang buồn ngủ, nhưng nhìn thấy sự thịnh vượng trên sân thượng, Lâm Uy không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn.Những chậu hoa nơi trồng bắp cải đã đầy ắp từ hai ngày trước. Bắp cải Trung Quốc quá đông đúc nên ảnh hưởng đến sự phát triển của chúng. Lin Wei tỉa thưa cây con cho bắp cải Trung Quốc.Tỉa thưa cây con còn được gọi là tỉa thưa. Khi cây con mọc quá dày đặc, một số cây con bị loại bỏ để những cây con còn lại có nhiều chỗ phát triển và có thể phát triển lớn hơn, tốt hơn.Lin Wei trồng một ít bắp cải vào một chậu hoa khác, nhặt những chiếc lá còn lại, rửa sạch, xào và ăn. Tôi phải nói rằng đó quả thực là bắp cải do cô ấy tự trồng.Cô chỉ ngẫu nhiên xào thôi, hương vị ngọt ngào, giòn, mềm và thơm ngon! Lin Wei có tổng cộng 7 cây giống bắp cải Trung Quốc. Chúng phát triển tốt đến nỗi Lin Wei đã trồng lại chúng và chia chúng vào chậu sớm.Bây giờ,
Bảy cây giống bắp cải Trung Quốc, mỗi cây trong một chậu cỡ vừa, được đặt sát sân thượng. Do được trồng lại nên chất dinh dưỡng và không gian sinh trưởng trở nên dồi dào hơn, chúng ngày càng phát triển tốt hơn.Thân lá trắng như tuyết, lá xanh, dưới nắng vẫn còn thấy một lớp lông mịn, lõi lá chưa bắt đầu cuộn tròn, lá mới xếp thành từng lớp.Theo lời của Xia Xiaoyou, hình dáng của bảy chậu bắp cải này không thua kém gì chậu cây. Cho dù Lâm Vị Ưn không hiểu rõ đó là rau củ và nói là cây trồng trong chậu thì Hạ Tiểu Hữu cũng sẽ tin. Nếu giá không quá đắt, Hạ Tiểu Hữu còn bày tỏ muốn mua một cái chậu... Thấy Hạ Tiểu Hữu rất thích, Lâm Vi đồng ý bán cho cô một cái chậu với giá 2.000 sao.Giá bắp cải thành phẩm thường được bán ở các quầy rau vào khoảng 1.800 đến 2.000 đô la Singapore.Xia Xiaoyou cảm thấy Lin Wei đang bán rẻ nó. Làm sao có thể so sánh bắp cải tươi trồng trong chậu với những loại rau đã qua chế biến chỉ có thể ăn được.Lin Wei bất lực, mỉm cười lắc đầu, định giá 2.000 sao nhân dân tệ mà không tăng giá.Rau vẫn là rau, dù có trồng tốt thế nào cũng không bao giờ có thể dùng làm chậu trồng cây.Suy cho cùng, hầu hết cây trồng trong chậu đều là cây lâu năm và rau sẽ chết sau thời kỳ sinh trưởng. Theo sự hiểu biết của Lin Wei, hạt giống rau trên thế giới này dường như đã được xử lý đặc biệt. Rau mọc lên có thể nở hoa nhưng về cơ bản sẽ không tạo ra hạt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:00*