### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 6 Trang 6

---

### Nội dung | Nội dung

Cô kéo Lin Fei và muốn quay lại phòng của Lin Wei, nhưng được robot điều dưỡng cho biết rằng giờ thăm bệnh hôm nay đã trôi qua và Zhao Tianming cùng người đại diện của anh đã rời đi.Zhang Shujuan tức giận lùi lại phía sau, "Không, chúng ta không thể để họ chạy trốn như thế này. Chúng ta hãy đến Capital Star. Chúng ta đã tiêu nhiều tiền như vậy chỉ vì vé phi thuyền. Chúng ta phải yêu cầu họ hoàn trả." Zhang Shujuan cằn nhằn nói: "Tại sao họ không mua bảo hiểm Lin Wei kịp thời? Là lỗi của họ, chúng tôi không muốn nhiều hơn một nửa số tiền bồi thường, 500.000 Xingyuan, số tiền này cũng không quá nhiều phải không?" Vốn dĩ, dựa theo tính hám tiền của Zhang Shujuan, Lâm Phi nói với cô rằng số tiền bồi thường bảo hiểm là hơn 1 triệu, cô cũng không chịu nhượng bộ dù chỉ một xu.Nhưng vừa rồi khi đối mặt với Triệu Thiên Minh trong phòng của Lâm Vị, Trương Thư Quyên mơ hồ nhận ra thái độ bất khuất của đối phương khiến cô nhận ra rằng nếu thật sự đối đầu trực diện, có lẽ sẽ không thể nhận được bất kỳ ân huệ nào từ họ.Lin Fei đáp lại Zhang Shujuan: "Không quá nhiều, tất nhiên là không quá nhiều." Anh vẫn đang chờ tiền giải cứu mình; đồng thời trong lòng hắn cũng thầm nghĩ, mình vẫn phải xoa dịu Lâm Uy.Hành vi kỳ lạ của Lin Wei ngày hôm nay vẫn khiến anh bất an.Trong giờ thiền, khi thầy ra ngoài trả lời điện thoại, một số học viên tụ tập lại để trò chuyện."Tôi nghe người ở bộ phận an ninh nói rằng hai người đó lại chặn cửa." "Đã hai ngày liên tiếp, bộ phận an ninh cũng không quan tâm?" Một thực tập sinh không chút nghi ngờ đi tới, tò mò hỏi: "Là ai?" "Còn có thể là ai nữa? Mẹ và anh trai của Lâm Uy." Chu Mạn nói với giọng điệu rất khinh thường."Họ làm gì trong hai ngày?" "Nghe nói Lâm Vi gia cảnh khá nghèo, hiện tại nàng lại bị liệt nửa người, chữa trị cho nàng sẽ tốn rất nhiều tiền." Ý nghĩa là tự giải thích, chỉ vì tiền.Một số người tỏ ra khó hiểu: "Nhưng việc đánh giá thiệt hại đối với các vụ tai nạn phát sóng trực tiếp và số tiền bồi thường tương ứng đều được ghi rõ ràng trong hợp đồng mà chúng tôi đã ký kết". "Ai biết được, có lẽ mọi người nghĩ rằng họ có thể nhận được nhiều tiền hơn bằng cách gây ồn ào?" "Chu Mạn, ngày đó ngươi đến thăm Lâm Úy, không phải là gặp được mẹ Lâm Úy, anh trai, Triệu tướng quân sao? Có chuyện gì vậy? Kể cho chúng tôi nghe đi?" Người nói là bạn cùng phòng mới của Chu Mạn sau khi anh chuyển ký túc xá.Những người khác nghe nói có Triệu tướng quân đều tò mò nhìn Chu Mạn. Đột nhiên trở thành trung tâm của sự chú ý, Chu Mạn cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn.Cô hạ giọng nói: “Ngoài khoản bồi thường quy định trong hợp đồng, họ còn đề cập đến Bộ trưởng Triệu một số khoản bồi thường bảo hiểm. Nhưng người đại diện dường như không hề mua bảo hiểm cho Lin Wei, và đó là lý do tại sao ồn ào bắt đầu.” “Bảo hiểm, bảo hiểm gì?” "Tôi biết, tôi biết, sau vụ tai nạn của Rising, bộ phận an ninh mạng đã yêu cầu cung cấp bảo hiểm cho nghệ sĩ và người dẫn chương trình. Đài truyền hình đã mua bảo hiểm tai nạn cá nhân, nhưng thực tập sinh chúng tôi phải xếp hàng. Quản lý của tôi nói với tôi rằng chỉ những người nổi tiếng trong phòng phát sóng trực tiếp và có thể gia hạn hợp đồng mới có thể mua, nếu không thì chỉ có thể mua sau này." Mọi người lập tức nghĩ đến độ nổi tiếng kém của Lin Wei trong phòng phát sóng trực tiếp trước vụ tai nạn. Ngay cả những người nổi tiếng hơn cô cũng không đến lượt mua nó. Người quản lý mà Lin Wei làm việc cùng nổi tiếng là kén chọn, làm sao anh ta có thể mua nó cho Lin Wei.Thấy sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào bảo hiểm và sự chú ý dành cho bản thân giảm mạnh, Chu Mạn lại làm ra chuyện lớn."Tôi nghe bác sĩ điều trị của Lin Wei nói rằng quả lựu và quả dạ tiệc không thể ăn cùng nhau, tốt hơn là nên ăn ít lại, bạn sẽ bị chóng mặt và tiêu chảy. Nếu ăn quá nhiều, bạn chỉ có thể đến trạm y tế để bầu bạn với Lin Wei." Quả nhiên, mọi người lập tức bị Chu Mạn tiết lộ hấp dẫn.“Quả lựu vàng dù có rẻ đến mấy thì tôi cũng nhất định không ăn, nhưng trái Gala, nếu cậu chỉ ăn quả Gala thì cũng không sao đâu, phải không?” “Có nghĩa là ăn riêng hai loại quả này thì được, nhưng không thể ăn cả hai cùng nhau được?” "Ôi, vậy thì Lâm Vi xui xẻo quá, quả lựu vàng và quả Gala không ăn được. Ai lại nghĩ đến việc ăn chung mấy thứ này!" Chu Mạn vẻ mặt khó hiểu nói: “Xui xẻo hay không thì cũng không hẳn…” Có thể gọi là một tai nạn phát sóng trực tiếp kỳ quái, không có bảo hiểm gì mà liên tục gặp rắc rối, tất cả đều liên kết với nhau, cộng thêm một chút thuyết âm mưu không thể thiếu để bàn tán."Có nên không, bạn đang gian lận?" Âm thanh của từ "đảm bảo" còn chưa phát ra hết mà đã bị chính người nói kịp thời bóp nghẹt, chỉ để lại một khuôn mặt tràn đầy vô hại.Kiều Kiều ở một bên tức giận trừng mắt nhìn những kẻ gây rối này, đặc biệt là Chu Mạn.Chính Chu Mạn đã tung tin đồn cô đầu độc Lin Wei.Kiều Kiều muốn tiến lên tranh luận với những người này, nhưng cô biết tài hùng biện của mình có hạn. Lần trước bị Chu Mạn khiển trách đến mức suýt khóc ngay tại chỗ.Cô ấy là kiểu người có thể nói chuyện tốt trước ống kính nhưng sẽ không nói nên lời khi gặp người thật.Qiao Qiao nhìn thẳng vào Chu Man, người giống như một con cá trong đám đông, tự hỏi liệu cô có phải là bạn tốt của Lin Wei hay không. Làm sao cô có thể khiến người khác suy đoán ác ý về Lâm Uy? Điều mà Qiao Qiao không biết là ngày hôm trước Chu Mạn đã được người đại diện của cô phỏng vấn.Chu Man và Lin Wei có cùng một người đại diện.Người quản lý cảnh báo Chu Mạn rằng nếu cô không tăng độ nổi tiếng của phòng phát sóng trực tiếp, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc giống như Lin Wei và rời đi khi hết hạn hợp đồng.Rõ ràng, kết quả vụ tai nạn phát sóng trực tiếp của Lin Wei đã lộ ra, bộ phận thực tập sinh sẽ không gia hạn hợp đồng với Lin Wei nữa.Bởi vì điều này, Lin Wei hoàn toàn vô dụng đối với Chu Mạn.Vừa ra khỏi lớp, Kiều Kiều liền đứng dậy đi ra khỏi phòng học, quyết định không để ý tới nữa.Trở lại ký túc xá, Kiều Kiều nghe được một tiếng bíp yếu ớt. Cô đi vòng quanh thì phát hiện tiếng bíp phát ra từ phòng ngủ của Lâm Vi.Qiao Qiao đi đến cửa phòng ngủ của Lin Wei, đặt tay lên tay nắm cửa và thử. Cánh cửa đã được mở khóa.Nhưng do dự một lát, Kiều Kiều cuối cùng cũng buông tay, trở về phòng ngủ.Khi mới chuyển đến ký túc xá này, Lâm Vị Hi và Kiều Kiều đã lập ra ba thỏa thuận, một trong số đó là không được phép vào phòng ngủ của nhau.Thời gian trôi qua, sức khỏe của Lin Wei ngày càng tốt hơn.Đây là chuyện tốt, nhưng lại trở thành phiền toái của Lâm Uy.Việc khôi phục năng lượng và năng lượng khiến Lin Wei không thể ngủ quá 20 giờ mỗi ngày và lãng phí thời gian trong giấc ngủ.Cô không thể ngủ được nên chỉ có thể nhìn chằm chằm lên trần nhà trên đầu hoặc nhìn chằm chằm vào Misha.Lin Wei và Misha hỏi thăm thì được biết trạm y tế này thực ra rất nhỏ. Nó nằm trong Yueran Media. Có lẽ nó giống với bệnh xá trong ấn tượng của Lin Wei về trường và chỉ phục vụ giáo viên và học sinh của trường.Quy mô nhỏ và trang thiết bị tinh gọn đồng nghĩa với việc trạm y tế này không có các phương tiện giải trí. Điều này cũng đúng với robot điều dưỡng Misha.Toàn bộ trạm y tế chỉ có ba khu, hiện tại Lâm Vi là bệnh nhân nội trú duy nhất trong toàn bộ trạm y tế.Vì vậy, cho dù Lâm Uy có muốn sang nhà bên cạnh tìm bạn đồng bệnh để chơi đùa cũng không có cơ hội.Thật là nhàm chán! Lin Wei, người thở dài lần thứ mười nghìn, cuối cùng cũng nhận được tin tốt từ Misha."Giám đốc bộ phận thực tập sinh Triệu Thiên Minh sắp tới thăm cậu." Misha báo tin này cho Lâm Vi không lâu sau, Triệu Thiên Minh đẩy chiếc xe lăn màu xám bạc xuất hiện ở cửa phòng bệnh của Lâm Uy.Sau khi chào hỏi ngắn gọn, Triệu Thiên Minh đẩy chiếc xe lăn sang một bên và nói: "Có mấy người đại diện của bộ phận thực tập sinh góp tiền mua cho cậu." Đương nhiên, là quản lý Triệu Thiên Minh dẫn đầu, sau đó những đặc vụ đó đồng ý trả tiền, nhưng Triệu Thiên Minh lại không nói rõ điều này.Lin Wei nhìn chiếc xe lăn màu xám bạc và nghĩ rằng cơ quan ở thế giới khác này khá nhân đạo.Triệu Thiên Minh không biết nội tâm đánh giá của Lâm Uy.Từ “sự đụng chạm của con người” trước đây chưa bao giờ gắn liền với Triệu Thiên Minh.Anh ta từng là đặc vụ vàng của Yueran Media, dưới sự quản lý của anh ta đã sản xuất ra hai nữ hoàng điện ảnh và một vua điện ảnh.Khi đó, có lẽ anh ấy cũng giống người đại diện của Lin Wei bây giờ. Mọi thứ đều dựa trên lợi nhuận, mức độ phổ biến và lưu lượng truy cập.Khi đứa trẻ đó được giao cho hắn, hắn cũng không hơn tuổi Lâm Uy hiện tại. Điều kiện bên ngoài của anh ấy rất bình thường, nhưng anh ấy có một giọng hát hay.Zhao Tianming muốn hướng dẫn đứa trẻ trở thành một ca sĩ quyền lực, nhưng đứa trẻ dường như sinh ra đã không có khán giả. Zhao Tianming đã thử nhiều phương pháp khác nhau nhưng không thể vực dậy được anh ta.Vì lý do này, Zhao Tianming đã phớt lờ lương tâm của mình và sắp xếp một buổi hòa nhạc ngoài trời cho đứa trẻ.Nói chung, những ca sĩ hơi nổi tiếng đều trân trọng giọng hát và thậm chí cả mạng sống của mình, và sẽ không bao giờ mạo hiểm tổ chức một buổi hòa nhạc ngoài trời.Khi đó Triệu Thiên Minh chỉ muốn thử một lần cuối cùng. Nếu lần này anh vẫn không thể chăm sóc được đứa trẻ, anh sẽ hoàn toàn từ bỏ đứa trẻ.Đứa trẻ biểu diễn rất tốt trên sân khấu, đây là sân khấu hay nhất mà đặc vụ cấp cao Zhao Tianming từng xem.Tuy nhiên, khi buổi hòa nhạc kết thúc, cậu bé bị ngã ở hậu trường và không bao giờ đứng dậy được nữa.Zhao Tianming mãi sau này mới biết được từ trợ lý của mình rằng tình trạng thiếu oxy của đứa trẻ nghiêm trọng đến mức cậu bé thậm chí còn bị tấn công bạo lực một ngày trước buổi hòa nhạc.Nhưng hắn không cho phép trợ lý của mình nói cho Triệu Thiên Minh biết.Kéo ra khỏi ký ức u ám trong quá khứ, Triệu Thiên Minh nhìn cô gái đang nằm trên giường bệnh.Có lẽ là bởi vì trong buổi phát sóng trực tiếp, nụ cười khiêm tốn và nịnh nọt của cô gái trước ống kính có phần giống với đứa trẻ đó... Triệu Thiên Minh như nhớ ra điều gì đó, từ trong túi móc ra một chiếc máy liên lạc đưa cho Lâm Uy: "Qiao Qiao, bạn cùng phòng của cậu nhờ tôi mang đến cho cậu. Vốn dĩ cô ấy định đến thăm cậu, nhưng trên đường lại nhận được một cuộc gọi công việc nên đã quay về." Đôi mắt của Lin Wei gần như sáng lên khi cô nhìn thấy thiết bị liên lạc. Qiao Qiao là một cô gái tốt, anh biết cô đang buồn chán nên đã đưa trang bị cho cô.Triệu Thiên Minh bổ sung: "Nhân tiện, cô ấy nhờ tôi thay mặt cô ấy xin lỗi anh vì đã vào phòng ngủ của anh mà không có sự cho phép của anh." Cuối cùng, anh giải thích cho Kiều Kiều: “Cô ấy nghe thấy máy liên lạc của cậu liên tục đổ chuông, có lẽ là sợ cậu bỏ lỡ tin tức quan trọng.” Lin Wei cầm lấy thiết bị liên lạc quen thuộc nhưng xa lạ và không thể đặt nó xuống. Nghe được Triệu Thiên Minh lời nói, nàng mỉm cười lắc đầu, nói nàng không để ý.Lin Wei chỉ nghĩ Qiao Qiao là một cô gái dễ thương. Lần trước anh đến đây là để xin lỗi cô, nhưng lần này anh không đến và vẫn chưa đưa ra lời xin lỗi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:09*