### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 37 Trang 37

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Wei không phải là người không muốn làm việc chăm chỉ. Mặc dù cô đã nói rõ rằng cô sẽ không đi làm công việc mà Triệu Thiên Minh tìm cho cô thông qua mối quan hệ của anh, nhưng cô vẫn nhớ.Hơn nữa, nếu một người có ý định ở lại câu lạc bộ thực tập sinh Yueran mà tự mình thương lượng để chấm dứt hợp đồng, nỗi đau có lẽ sẽ không tệ hơn việc bị xé toạc trái tim.Qiao Qiao đẩy Lin Wei ra khỏi ký túc xá của Chu Man.Trước khi rời đi, Lin Wei không quên nói với Jiang Lu và Ling Man: "Các bạn đều hiểu tính nghiêm trọng của việc này. Vì lợi ích của mọi người, tôi nghĩ mọi chuyện đến đây là kết thúc. Các bạn nghĩ sao?" Ling Man và Jiang Lu nhìn nhau, gật đầu mà không nói gì.Lăng Mạn đi theo Kiều Kiều và Lâm Vi một lúc, sau đó đi tới trước mặt Lâm Vi, ngượng ngùng nói: "Tôi không biết vết thương khi phát sóng trực tiếp của anh lại nghiêm trọng như vậy. Về ký túc xá..." Lâm Uy không đợi cô nói xong liền ngắt lời: "Quản lý của tôi đã nói với tôi rằng tôi sẽ rời đi càng sớm càng tốt." Cô ấy nhìn thấy sự áy náy trong mắt Lăng Mạn, nhưng lại không muốn cho đối phương cơ hội xin lỗi. Đã cảm thấy tội lỗi thì càng cảm thấy tội lỗi hơn! Tác giả có lời muốn nói: Sau này tôi sẽ viết lời nhắc nhở cảnh báo trong nguồn cấp dữ liệu. Hãy đăng ký. Tỷ lệ chống trộm của bài viết này là 80%.
. Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 28 ◎028 ◎ Thời hạn của người đại diện để Lin Wei rời khỏi ký túc xá là 3 ngày.Ba ngày, cho dù tay chân Lâm Uy không linh hoạt lắm, cũng đủ để cô thu dọn hành lý.Vấn đề lớn nhất Lin Wei phải đối mặt là làm thế nào để xây một ngôi nhà mới trong vòng ba ngày.Khi Lin Wei yêu cầu Qiao Qiao đi cùng anh ta để xem nhà trực tuyến, anh ta đã thô bạo nhốt mình trong hai căn hộ.Một căn ở Quận 6 và căn còn lại ở Quận 8. Hai dãy phòng có kích thước tương đương nhau. Cả hai đều là phòng con nhộng rộng khoảng 50 mét vuông có sân hiên.Giá không chênh nhau nhiều. Lin Wei ban đầu thích căn hộ ở quận 6 vì từ căn hộ đó đến Yueran Media chỉ mất hơn hai giờ một chiều.
Cơ sở ở Quận 8 thì xa hơn một chút và phải mất hơn 5 giờ một chiều mới đến được Yueran Media.Tuy nhiên, do tình hình hiện tại,
Lin Wei cuối cùng đã ổn định cuộc sống ở quận 8 xa xôi.Ưu điểm của nó so với Zone 6 cũng khá rõ ràng.
Trang trí đẹp, nội thất hỗ trợ đầy đủ và các thiết bị điện,
Đó thực sự là một nơi mà bạn có thể mang theo túi xách của mình vào ở ngay.Lin Wei đặt căn hộ ở quận 8 trước mặt Qiao Qiao. Qiao Qiao hiểu sự lựa chọn của Lin Wei, nhưng cô không khỏi hối hận.Hơn 10 tiếng qua lại, một khi Lâm Uy chuyển đến đó, hai người sẽ không dễ dàng gặp lại nhau như vậy.Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Qiao Qiao, nhưng vẫn mím môi ủng hộ sự lựa chọn của cô, Lin Wei an ủi cô nói: "Chúng ta có thể nói chuyện video. Dù sao anh cũng rảnh. Nếu em nhớ anh, hãy gọi cho anh. Tất nhiên, anh cũng sẽ gọi cho em." Sau đó anh ấy nói, "Thật ra, nếu bạn nghĩ kỹ về điều đó,
Kể cả nếu tôi có chuyển ra ngoài,
Sự khác biệt không lớn. Bạn phải tham gia các lớp học và phát sóng trực tiếp hàng ngày và hầu như không ở trong ký túc xá cả ngày. Thời gian bên nhau của chúng tôi về cơ bản chỉ là vào ban đêm. "Qiao Qiao chỉ là dỗ dành thôi. Bởi vì lời nói của Lâm Uy, trong mắt cô có chút đau lòng nhìn Lâm Uy.Đúng như Lâm Vi nói, ban ngày cô rất bận, Lâm Vi chỉ có thể ở một mình trong ký túc xá vì lý do thể chất. Nghĩ tới đây, Kiều Kiều không khỏi cảm thấy đau lòng. Lin Wei ở một mình trong ký túc xá chắc hẳn rất cô đơn. Tổng giá căn hộ quận 8 là 3,8 triệu đồng.Người bán chấp nhận thanh toán trước cộng với trả góp, cũng như đặt cọc cộng với thanh toán số dư theo thời hạn.Cân nhắc điều kiện hiện tại và kế hoạch tương lai của mình, Lin Wei đã chọn một hình thức tương đối mới là mua nhà đặt cọc và thanh toán lần cuối trong một khoảng thời gian giới hạn.Khoản tiền đặt cọc là 1,8 triệu, Lin Wei cần phải trả ngay lập tức, còn 2 triệu còn lại cộng với 2% tiền lãi cần được Lin Wei hoàn trả một lần cho người bán vào ngày này hai năm sau.Nếu Lin Wei không trả được tiền khi đến hạn, người bán có quyền lấy lại nhà và không hoàn lại số tiền đặt cọc 1,8 triệu đồng.Tất nhiên, có những lựa chọn khác về thời hạn, chẳng hạn như 5 năm và 10 năm, nhưng lãi suất tương đối sẽ cao hơn.Còn Lâm Vi cảm thấy chỉ cần cô chăm sóc tốt cho hoa cỏ, với tốc độ sinh trưởng của hoa cỏ trên thế giới này cùng giá hoa cây trồng trong chậu cao, cô nhất định có thể kiếm được hơn 2 triệu trong hai năm.Sau khi thương lượng với người bán, quét mống mắt và ấn dấu vân tay của anh ta, Lin Wei vẫn cảm thấy không chân thực khi nhìn vào hợp đồng mua bán nhà.Ở thế giới mà Lin Wei sống trước đây, chỉ mất chưa đầy nửa ngày để mua một căn hộ mà thậm chí không cần nhìn thấy nó. Sẽ không ai tin một điều như vậy. Với một ngôi nhà mới, trái tim của Lin Wei đã ổn định.Lin Wei không vội di chuyển.Vì có thời hạn ba ngày nên cô sẵn sàng ở lại ba ngày cuối cùng và dành thêm thời gian cho Kiều Kiều.Chu Man chấm dứt hợp đồng và rời đi một ngày sau khi Lin Wei và Qiao Qiao đến ký túc xá của họ để 'trò chuyện'.Đáng tiếc là cô ấy đã cố gắng hết sức để đuổi Lin Wei ra khỏi Yueran, nhưng cuối cùng cô ấy lại xấu hổ rời khỏi hiện trường trước khi Lin Wei rời đi.Việc Chu Mạn đột ngột chấm dứt hợp đồng không gây ra bất kỳ sóng gió nào trong toàn bộ bộ phận thực tập sinh."Chu Mạn đã chấm dứt hợp đồng? Đó là chuyện bình thường. Cô ấy là thực tập sinh cũ, đã gia hạn hợp đồng hai năm. Cô ấy vẫn rất nổi tiếng trong phòng phát sóng trực tiếp. Nếu cô ấy không chấm dứt hợp đồng thì ai sẽ chấm dứt hợp đồng với cô ấy?" "Đúng! Nếu tôi là cô ấy, tôi sẽ chấm dứt hợp đồng và rời đi sớm, và tôi sẽ không trở thành vật liệu để làm người dẫn chương trình." "Cái chính là cô ấy không nổi tiếng và nổi tiếng nên hãy quên nó đi. "Hãy chăm chỉ đi, thực tập sinh cũ chẳng có tài năng gì cả." "Tại sao bạn không chăm chỉ? Bạn cố gắng ôm đùi cho ấm, nhưng lại cứ ngã hết lần này đến lần khác..." Qiao Qiao sau khi ra khỏi lớp trở về và bắt chước một cách sống động những lời nhận xét của những "chị tốt" trước đây của Chu Man về lối ra ảm đạm của cô ấy. "Chu Mạn vẫn còn đau khổ.Không ai quan tâm đến lý do tại sao cô ấy đột nhiên chấm dứt hợp đồng." Anh ta nói rất khổ sở, nhưng trong mắt lại ánh lên vẻ hả hê. Lâm Uy bất lực liếc nhìn Kiều Kiều, cảm thấy vẻ mặt Kiều Kiều giống như một con chồn nhỏ vừa trộm gà, rất giống một tên trộm. Giơ tay lên vỗ nhẹ vào vầng trán đầy đặn của Kiều Kiều, Lâm Vi nói: "Được rồi, chủ đề của Chu Mạn đến đây là kết thúc.Mình nhờ bạn giúp mình hỏi xem có ai cần đạo cụ và trang phục phát sóng trực tiếp không. Hỏi chưa?” Kiều Kiều lúc này mới nhớ tới chuyện, vội vàng gật đầu: “Đúng vậy, có người muốn. Bạn có gì? "Không, tôi sẽ sắp xếp nó và đưa nó cho bạn." Lin Wei nói: "Tôi không muốn bất cứ thứ gì khác trong tủ." Lin Wei không có kế hoạch phát sóng trực tiếp chứ đừng nói đến phát sóng trực tiếp. Vì điều này, những đạo cụ và quần áo trong tủ ban đầu được mua để phát sóng trực tiếp đều trở nên vô dụng. Lin Wei không có ý định đưa chúng đến nhà mới và cảm thấy thật đáng tiếc khi vứt chúng đi. Trông như chưa mặc vài lần nên còn khá mới.Vì vậy, Lin Wei đã nhờ Qiao Qiao hỏi các học viên khác trong lớp xem có ai cần không, nếu có thì anh ấy sẽ trực tiếp đưa cho họ.Qiao Qiao đã ghi nhớ những nhiệm vụ được Lin Wei giao phó. Cô tận dụng thời gian nghỉ giải lao trước lớp để hỏi từng học viên khác."Lâm Uy sẽ... rời đi sao?" Có người tò mò hỏi: "Hôm đó ở ký túc xá của cậu xảy ra chuyện gì vậy? Có ồn ào gì lớn như vậy không?"Việc Lin Wei sẽ chuyển đi là điều đã được định trước, nhưng Qiao Qiao vẫn mang trong mình mối hận thù dai dẳng với Ling Man, khiến Lin Wei phải chuyển đi sớm. Qiao Qiao trợn mắt kể cho học viên tò mò về việc Ling Man đã lợi dụng mối quan hệ của mình để cướp ký túc xá và buộc Lin Wei phải chuyển ra ngoài. Và người thực tập sinh tò mò đó là một người nói nhiều.Trước khi kết thúc một lớp học, toàn bộ bộ phận thực tập sinh đã biết về "hành động xấu xa" của Ling Man là buộc Lin Wei, người bị liệt nửa người do chấn thương trong công việc, phải chuyển ra khỏi ký túc xá.Ling Man, người không biết gì về điều đó, cảm thấy rằng các học viên khác sau buổi học đó nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ, như thể họ đang lên án cô một cách chính đáng, điều này khiến cô dựng tóc gáy suốt mấy ngày.Lin Wei không biết những chiêu trò mà Qiao Qiao đã bày ra để chống lại sự bất công của mình. Lúc này, một tay cô đang cầm bình tưới nước phun nước cho ba cây con xấu xí trên sân thượng.Cơ thể ban đầu không có nhiều thứ. Sau khi Lâm Uy đến đây, tiền bạc eo hẹp, anh cũng không mua gì cả. Bây giờ những bộ trang phục và đạo cụ chiếm nhiều không gian nhất đã được mang về nhà. Hành lý của Lin Wei thực sự không đủ để nhét một chiếc vali.Nếu chỉ có một cái vali, Lâm Úy không cần tìm robot di chuyển, hắn chỉ cần mang theo vali lên xe bay là được.Nhưng vẫn còn ba cây giống xấu xí này và gói quà trồng cây chưa sử dụng nên Lin Wei phải trả thêm một khoản tiền.Tưới nước xong, Lâm Uy im lặng thở dài nhìn vẻ mặt thất vọng ngàn năm không thay đổi của ba cây con xấu xí.Bức xúc bấy lâu nay, em có nên thay đổi biểu tượng cảm xúc này không? Lâm Vi thầm nghĩ trong lòng.Đây không phải lần đầu tiên Lâm Uy nghĩ như vậy, nhưng có lẽ Miêu Miêu có chủ ý hay. Lần này, cuối cùng cô và Lâm Uy cũng gặp được sóng não. Ngay lúc Lâm Vị đang đẩy xe lăn chuẩn bị rời khỏi sân thượng, khóe mắt, một trong ba biểu tượng cảm xúc đau khổ đột nhiên thay đổi.Lâm Úy đang đẩy xe lăn tay dừng lại, nàng quay đầu nhìn lại, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Hả?Kể từ khi Lin Wei có plugin 'Mắt cây xanh', những biểu tượng cảm xúc mà cô từng thấy về thực vật thể hiện nhu cầu của chúng luôn là những biểu tượng cảm xúc cổ điển và lỗi thời nhất với khuôn mặt tròn màu vàng.Nhưng bây giờ, bong bóng trạng thái của Rose Miao, biểu tượng cảm xúc đột nhiên thay đổi, thực sự hiển thị một người nhỏ bé màu trắng với tay chân thon thả.Người đàn ông da trắng nhỏ bé có một cặp tai nghe đeo trên cổ. Anh ta thỉnh thoảng đeo vào rồi lại tháo ra, sau đó chỉ vào hướng Lâm Vị vào tai nghe bằng một ngón tay không tồn tại.Trên khuôn mặt của người đàn ông da trắng nhỏ bé chỉ có hai chấm mực làm mắt và một đường cong hơi cong làm miệng. Lin Wei không biết làm thế nào anh có thể nhìn thấy cảm xúc lo lắng trên khuôn mặt gần như trống rỗng như vậy.Không khó để hiểu được người đàn ông da trắng nhỏ bé muốn truyền đạt điều gì cho Lâm Uy. Điều khiến Lin Wei băn khoăn là nhu cầu của một cây giống hoa hồng thực ra là... để nghe nhạc? Đó là một chút không thể tin được. Lâm Vi mở máy nghe nhạc trên thiết bị liên lạc, ngẫu nhiên chọn một đoạn nhạc nhẹ.Tiếng nhạc du dương vang lên, bóng người nhỏ màu trắng trong bong bóng trạng thái lại đeo tai nghe lên.Nó ngồi khoanh chân và lắc đầu, như thể đang rất thích thú.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:46*