### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 112 Trang 112

---

### Nội dung | Nội dung

Đồng thời, phiên bản giải trí của video trồng trái cây màu đỏ nước của Lin Wei cũng được phát hành trên Feilan vào tối hôm đó. --Chết tiệt! Tôi đã nhìn thấy gì? Wei Rui thực sự đã đăng một video trồng cây mới!--À à, mẹ ơi, video blogger mà mẹ theo dõi đã cập nhật rồi! ——Người mất tích cuối cùng đã trở về, nồng nhiệt chào đón. ---Tôi tưởng bạn đã ra khỏi vòng tròn, và tôi gần như đã thoát ra khỏi vòng tròn.May mắn thay, tôi đã kiểm soát được nó. ——Không nói nhiều nữa, trước tiên hãy xem video.Trọng tâm của phiên bản giải trí của video là thu hút sự chú ý của mọi người nên nó khác với lời tường thuật thuần túy của phiên bản video hướng dẫn.Ở phần đầu của video giải trí này, Lin Wei đã dành 30 giây để thể hiện nó từ nhiều góc độ.
4 chậu trái mọng nước đang nở rộ.Một tấm ảnh cận cảnh khác chụp quả hồng vừa chín, sau khi rửa sạch, có giọt nước, khi dùng dao cắt, nước của quả đang nhỏ giọt... Chuyển cảnh, Lâm Uy nhéo một nửa quả, cắn một miếng, khuôn mặt tràn đầy thích thú, khóe miệng thậm chí còn dính một chút nước trái cây... - Mút, nước bọt của tôi miễn phí!
!——Đây là loại trái cây gì vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Nó trông rất ngon. Lau nước bọt đi.——Mở to mắt ra, tựa đề không phải nói là Nước Đỏ Quả sao! —— Quảng cáo của Luyuan choáng ngợp, bạn có biết điều này không, Water Red Fruit… Nhưng, nó trông rất ngon.——Hừ, vậy là Ngụy Thụy đã nhận được công tác thăng chức từ Lộ Nguyên sao? ——Thật tuyệt vời, hoặc là nó không cập nhật, nhưng nó thực sự hợp tác trực tiếp với Luyuan ngay khi được cập nhật.——Đi mua hạt giống và gieo trồng với Vi Thụy đi, hehe.---Tôi, người thích trồng mây, lần này hơi phấn khích. Quả màu đỏ này đẹp quá.——Chờ tôi ở phía trước, tôi cũng đi mua hạt giống.Sau tác động trực quan, video chuyển sang phần giới thiệu tương đối buồn tẻ về những điểm chính của việc trồng cây.Không giống như phiên bản hướng dẫn của video giải thích chi tiết điều này, việc ngâm hạt giống trong súp ấm sẽ khó khăn hơn một chút đối với những người mới trồng cây.Vì vậy, Lin Wei ở đây chỉ nói ngâm hạt trong nước ấm khoảng 30°.Suy cho cùng, hầu hết cư dân mạng sẽ bắt đầu trồng trọt, chủ yếu là vì sở thích cá nhân hoặc để thỏa mãn cơn thèm ăn của bản thân, và yêu cầu của họ về năng suất cuối cùng cũng không cao lắm.Lâm Vi vừa mới ăn tối xong, đang ngồi không yên trước máy tính, lật qua bình luận trên video.Nếu để ý kỹ, lúc này có thể nghe thấy trong căn hộ của Lâm Vi có tiếng vo vo rất nhẹ.Đó là âm thanh của thiết bị chiết oxy xanh đang hoạt động.Lâm Úy vừa đọc bình luận, vừa không quên quan sát thiết bị hút oxy màu xanh lá cây và những chậu cây đang được bơm ra ngoài.Thiết bị hút oxy màu xanh lá cây này được Bai Ye cho Lin Wei mượn. Theo ý kiến ​​của Lin Wei, phần thân chính của thiết bị chiết oxy màu xanh lá cây trông hơi giống một chiếc tủ lạnh nhỏ cổ điển, với một số đường ống kéo dài từ đáy tủ lạnh nhỏ.Những ống này được kết nối với các lọ hình viên nang trong suốt và có thể kết nối tổng cộng 10 lọ hình viên nang.Khi bơm oxy xanh cho cây trồng trong chậu, bạn chỉ cần cho cây trồng trong chậu vào lọ dạng viên nang rồi bật máy hút oxy xanh.Thiết bị sẽ đổ oxy xanh đã chiết xuất vào chai nhỏ tích hợp. Lin Wei chỉ cần nhớ thay chai nhỏ đã đầy.Chỉ sau khi Lin Wei bơm oxy xanh vào chậu cây lần đầu tiên, cô mới hiểu tại sao oxy xanh lại được gọi là oxy xanh.Chiếc chai nhỏ chứa oxy màu xanh lá cây trong thiết bị trong suốt và trông giống như một chai thủy tinh đựng nước ngọt cola, chỉ lớn hơn một chút. Tất nhiên, vật liệu này hoàn toàn khác với thủy tinh.Thông qua lớp vỏ trong suốt của chai, Lin Wei có thể thấy rõ nồng độ oxy xanh cao độ đã được chiết xuất và nén bên trong.Nó thực sự xanh, mặc dù nó rất nhẹ.Lúc đầu, cây trồng trong chậu có phần chống lại ý tưởng cho vào lọ và bơm oxy xanh. Ít nhất Lin Wei trông có vẻ không hài lòng khi nhìn vào biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của họ.Tuy nhiên, ngoại trừ Huyền Tiên, các chậu cây khác chỉ cần dỗ bằng vật phẩm chủ chốt của chúng, bao gồm cả con cháu của Huyền Tiên được đưa vào. Hãy cho họ một chút gió và họ sẽ hạnh phúc.Về phần Mysophobia Bất Tử Vương, Lin Wei cũng phát hiện ra rằng khi con người tức giận, họ sẽ phát triển bao lâu tùy thích, vì vậy chỉ cần họ có thể chịu được vẻ ngoài sát hại của nó thì điều đó không thực sự quan trọng.Sau khi bắt đầu bơm oxy màu xanh lá cây, Lin Wei chuyển lại những bông hoa hướng dương đặt bên cạnh Bai Ye, để lại một chậu hoa bìm bìm cho Bai Ye, đồng thời chuyển Iris số 3 tới để cải thiện không khí trong căn hộ của Bai Ye.Hạt hướng dương đã chín rồi. Sau khi thu hoạch, Lin Wei nhặt những hạt giống còn sống và cất vào nơi thích hợp mà không vội gieo trồng.Bởi vì Bạch Dạ nói với nàng, hai ngày nữa người săn hạt giống sẽ trở về, chờ người săn hạt giống quay lại, không bao lâu nữa Lâm Vi sẽ đi thăm dò thực vật ngoài hành tinh đảo sao... Đang lúc cô đang suy nghĩ về chuyến đi tương lai của mình đến đảo sao thực vật ngoài hành tinh, bên tai cô chợt vang lên một âm thanh nhẹ.Lâm Úy quay đầu nhìn về phía cửa vào, đoán động tác này hẳn là người hàng xóm bên kia cửa Bạch Dạ quay lại.Lin Wei sau đó đứng dậy và chuẩn bị chào và chúc ngủ ngon với Bai Ye. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 63 ◎Chưa chuyển đổi_(:з
"∠
)_
◎Qua chuông cửa có hình, thứ Lâm Vị nhìn thấy không phải là bóng dáng quen thuộc của Bạch Dạ. Người đàn ông đứng trước cửa căn hộ của Bạch Dạ, như muốn mở cửa, nhưng thất bại, anh ta đập mạnh vào tấm cửa. "Beta, mở cửa cho tôi!" Lâm Úy nghe thấy giọng nói của đối phương vang vọng qua khung cửa, cảm thấy thanh âm này rất quen thuộc. Suy nghĩ một lúc, Lin Wei chắc chắn rằng giọng nói đó là của Xia Yujie, ông chủ của Random Flowers. Lúc này, Hạ Ngọc Kiệt ở ngoài cửa đang suy nghĩ xem trong khoảng thời gian này mình có làm gì đắc tội Bạch Dạ hay không. Nếu không, làm sao Bạch Dạ có thể xóa xác thực dấu vân tay trong căn hộ của mình mà không nói một lời? Bạn biết đấy, Xia Yujie trước đây đã đến quận 1 và thường ở chỗ Bai Ye. Dù sao Bạch Dạ ba năm ngày cũng có thể không về ở một lần, như vậy căn hộ dù có trống rỗng cũng sẽ trống rỗng. Hơn nữa, cơ sở vật chất và điều kiện của các căn hộ con nhộng do Luyuan cung cấp cho nhân viên của mình không thua kém gì các khách sạn thông thường.Điều quan trọng nhất là Trung tâm nghiên cứu Luyuan có bộ lọc không khí lớn và chất lượng không khí tốt hơn bên ngoài rất nhiều. Lúc Lâm Vi mở cửa kiểm tra, Hạ Ngọc Kiệt đang gọi điện thoại cho Bạch Dạ, vừa mới kết nối."Sếp Bạch Dạ, anh xóa xác thực dấu vân tay của tôi trong căn hộ của anh?""Lỗi thao tác ghi lại dấu vân tay? Không thể nào, bạn vẫn mắc sai lầm? Vậy tại sao đột nhiên anh lại nghĩ đến việc ghi lại dấu vân tay?” “Vậy bây giờ tôi nên làm gì? Beta hình như đang ngủ và tôi không thể đánh thức nó dậy được. Khi nào thì anh quay lại?"... Nghe thấy tiếng mở cửa sau lưng, Xia Yujie nghiêng người trong khi lẩm bẩm với bộ đàm.Khi Xia Yujie nhìn vào mắt Lin Wei, anh ấy hiển nhiên sửng sốt trong giây lát và nói "Huh".Lúc này, Bai Ye ở đầu bên kia của máy liên lạc không biết anh ấy nói gì, nhưng anh ấy nghe thấy Xia Yujie nói: "Tôi không ở trong khách sạn, xin hãy quay lại nhanh. Này, hóa ra Lin Wei sống đối diện với bạn?" Nói xong, Xia Yujie vẫy tay chào Lin Wei.Lin Wei gật đầu đáp lại.Xia Yujie và Bai Ye là bạn bè, và Lin Wei biết điều này.Qua lời nói của Xia Yujie, Lin Wei đã hiểu sơ bộ về tình hình hiện tại.Xác thực dấu vân tay của Xia Yujie trong căn hộ của Bai Ye đã bị xóa nhầm.Bây giờ anh ấy không thể vào cửa và chỉ có thể đợi Bai Ye quay lại và mở cửa cho anh ấy.Lin Vừa mới vào căn hộ của Bai Ye để tưới hoa bìm bìm và Iris số 3, nhìn Xia Yujie rồi nhìn cánh cửa căn hộ đóng kín phía sau, sau khi suy nghĩ một lúc, Lin Wei chậm rãi bước về phía trước.Đây là lần đầu tiên Xia Yujie nhìn thấy Lin Wei đang đứng thẳng, và anh không thể giấu được sự ngạc nhiên: "Cơ thể của anh dường như đang hồi phục tốt!"Khóa căn hộ của Bai Ye phát ra tiếng bíp, xác thực dấu vân tay đã thành công và cửa căn hộ mở ra, Lin Wei quay sang Xia Yujie, người có vẻ hơi choáng váng và nói: "Nói với Bai Ye, cửa đang mở." Wei hạ giọng và nói với giọng điệu có chút trêu chọc, "Tôi không thể nói được, nhưng mối quan hệ giữa bạn và Lin Wei đang phát triển rất nhanh. Bây giờ tôi dường như đã hiểu tại sao bạn cần phải lấy lại dấu vân tay của mình. "Hành lang rộng như vậy, cho dù Hạ Ngọc Khiết hạ thấp giọng, Lâm Vi ngay cả khi anh ta ở bên cạnh cũng không thể nghe thấy.Huống chi, Lâm Uy cảm thấy Hạ Ngọc Kiệt là cố ý nói cho mình biết, sắc mặt có chút nóng rát, Lâm Uy cảm thấy có chút hối hận.Nếu biết trước nàng đã ngừng nhúng tay vào việc riêng của mình, nàng sẽ để Hạ Ngọc Kiệt đợi bên ngoài.Sau khi cúp máy nói chuyện với Bạch Ye, Xia Yujie đã ngăn Lin Wei đang chuẩn bị trở lại căn hộ của mình."Đừng vội rời đi. Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Tại sao bạn không trò chuyện?" Không đợi Lin Wei trả lời, Xia Yujie đã chia sẻ màn hình ba chiều trong máy liên lạc của anh ấy, "Chúng ta hãy xem hoa nhài tím và hoa thục quỳ mà tôi đã lấy ngày hôm qua." Lin Wei có chút không vui khi bị Xia Yujie trêu chọc, nhưng nghĩ về Xia Yujie, không phải là anh ấy như thế nào sao?Lin Wei vẫn rất quan tâm đến những chậu cây mà cô đã cẩn thận nuôi dưỡng, vì vậy cô nghiêng người để xem.Cả hai chậu cây đều là như vậy.Hiện tại tuy đã qua giai đoạn ra hoa, nhưng có thể thấy hai chậu cây này được chăm sóc rất tốt, cành lá xum xuê, cây cối xanh tươi hài hòa, hình dáng rất mịn màng và xinh đẹp.Nhìn những bông hoa nhài và hoa đỗ quyên màu tím rực rỡ, Lin Wei không khỏi nghĩ đến một chậu diều khác mà cô đã bán. cây có chất lượng tốt và trung bình không có khả năng sinh sản.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:16*