### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 56 Trang 56

---

### Nội dung | Nội dung

"Ahhh, nó trông đẹp quá, tôi muốn nó, nhưng tôi không đủ tiền mua!" "Tôi có phải là người duy nhất chú ý đến phần thưởng thứ ba của loại cây chất lượng cao này không? Phần thưởng độ ẩm này... đây là lần đầu tiên tôi thấy phần thưởng độ ẩm từ 4+!" "Tôi cũng bị sốc trước phần thưởng độ ẩm này. Không biết tôi có cần ô để trồng chậu cây này không, haha." "Tôi biết câu hỏi này. Ba bốn năm trước, ở đó có một chậu cây Hải Lan Tử được bán đấu giá với độ ẩm 4+. Theo chị đại phú chụp ảnh chậu cây đó, cô ấy chia sẻ rằng có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền. Rất nhiều tiền cho mặt nạ nước." "Ý là khi nuôi dưỡng da không cần đắp mặt nạ nước để cấp ẩm cho da? Tôi ghen tị quá!" "Tôi mới phát hiện ra rằng nguồn gốc của cây chất lượng cao này thực ra là Liên đoàn Ngôi sao của chúng ta! Wow! Liệu những chậu cây của Liên bang Ngôi sao của chúng ta cuối cùng có mọc lên không! !" Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã ủng hộ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 37◎037◎ Lin Wei nhận được tin nhắn từ giám đốc Nhà đấu giá Cavour và biết rằng tờ rơi đã được phát hành nên cô muốn đến Flying để xem phản hồi.Ban đầu, tám đến mười giờ tối là khoảng thời gian cao điểm cho các chuyến bay tham quan, nhưng Gafoor đã chọn phát hành tờ rơi đấu giá vào lúc chín giờ tối.
Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là để bắt kịp thời kỳ cao điểm của thời kỳ cao điểm giao thông này.Việc tung ra những tin tức gây xôn xao dư luận vào thời điểm lưu lượng truy cập cao nhất có thể được coi là một phương pháp tiếp thị lâu dài.Trước khi đăng nhập vào chuyến bay, Lin Wei đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô vẫn bị sốc.Không có nó,
Cô thực sự cảm thấy có độ trễ rõ ràng khi tải trang chuyến bay.Lúc đó Lâm Vị Chính và Kiều Kiều đang nói chuyện điện thoại, cô nói với Kiều Kiều rằng Ngọc Uyên sắp được bán đấu giá.Kiều Kiều mừng cho cô.Dù hai người họ ở hai nơi,
Vào lúc đó, tôi đang đăng nhập vào chuyến bay.Vì vậy, khi Lin Wei bối rối nói,
"Tôi dường như bị mắc kẹt..." Những lời nói tương tự của Qiao Qiao vang vọng bên tai anh như một tiếng vang."Tôi dường như... cũng bị mắc kẹt." Chưa kể sự phát triển của mạng lưới thế giới và tốc độ mạng,
Vấn đề mắc kẹt gần như đã biến mất. Hai người ở những nơi khác nhau bị mắc kẹt cùng một lúc.
Sau đó, nó không thể là một vấn đề mạng đơn giản.Khi trang chủ Feipan cuối cùng được tải,
Cả hai đều choáng váng trước cảnh tượng trước mắt.Không cần phải cố ý tìm kiếm. Vật phẩm phổ biến đầu tiên trên trang chủ của Feilan là tờ rơi đấu giá do Gafoor phát hành.“Thật đáng sợ…nó mới được thả ra chưa đầy nửa giờ trước.
Các bình luận đã vượt quá 10 triệu. "Giọng nói mơ màng của Qiao Qiao phát ra từ cuộc giao tiếp bằng giọng nói.Cổ họng Lin Wei khô khốc khi nhìn vào số liệu đáng kinh ngạc trên tờ rơi đấu giá.Lúc này, cô và Kiều Kiều cuối cùng cũng hiểu tại sao lúc đăng nhập chuyến bay vừa rồi lại có độ trễ rõ ràng.Có quá nhiều người đồng thời chú ý đến tờ rơi đấu giá này.
Ngay cả khả năng bay ấn tượng của phần phụ trợ cũng không thể hấp thụ được lưu lượng vượt quá.Kiều Kiều thản nhiên nói: “Ngay cả năm ngoái, khi một nam diễn viên kỳ cựu và một nữ diễn viên nổi tiếng đột nhiên tuyên bố kết hôn, cũng không hề khoa trương chút nào…” Lâm Uy nuốt nước bọt,
Cô từng là một người nổi tiếng trên mạng và từng chứng kiến nhiều khoảnh khắc kỳ diệu về giao thông.
Sau cú sốc ban đầu,
Đã bình tĩnh lại rồi.Nhưng có một điều cần nói,
Lin Wei thực sự rất tham lam trước sự bùng nổ giao thông khổng lồ trước mặt.Chỉ cần bạn nhấp vào bình luận bên dưới tờ rơi đấu giá và nhìn lướt qua, bạn sẽ biết rằng tâm điểm của làn sóng truy cập này là Feather Kite của Lin Wei.Nếu Lin Wei không lựa chọn đấu giá ẩn danh mà ký bằng tài khoản Feiyan Wei Rui, không khó để tưởng tượng rằng sau đêm rửa tội giao thông này, Lin Wei chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng chỉ sau một đêm. Chưa nói đến việc trở thành một thế giới khác, ít nhất anh ta sẽ trở thành một trong những nhân vật nổi tiếng hàng đầu trên Internet trong Liên bang Star.Thật đáng tiếc.Lâm Vi thở dài trong lòng.Rốt cuộc cô vẫn đang trong giai đoạn khám phá về thế giới khác này, cho dù đó là Liên bang sao hay sơn màu xanh nước biển, chậu cây hay trái cây và rau quả. Nếu cô ấy thực hiện một bước quá lớn cùng một lúc, cô ấy sợ rằng sẽ có những vấn đề mà cô ấy không thể giải quyết được bây giờ.Nói trắng ra, thân thể của nàng thuộc về Lâm Uy, đồng thời nàng cũng mang trong mình Lâm Uy thân nhân - Lâm gia ba người rắc rối.Lin Wei không khỏi cau mày khi nghĩ đến ngôi nhà ban đầu của mình.Lin Wei đã nghiên cứu rất nhiều trên Skynet về cách chấm dứt hoàn toàn mối quan hệ này.Nói mới nhớ, thế giới bên kia này thực ra không coi trọng mối quan hệ sinh học giữa cha mẹ và con cái bằng thế giới nơi Lâm Vị sống trước kia.Con cái và cha mẹ hoàn toàn có thể cắt đứt mối quan hệ bằng cách ký thỏa thuận ly thân và sẽ không bao giờ liên lạc với nhau cho đến khi chết.Vốn dĩ Lâm Vi biết được phần này của cuốn sách, cô cũng khá vui vẻ.Nhưng hóa ra tình huống ban đầu không phù hợp để cắt sổ thắt, hay nói chính xác hơn là không hoàn toàn phù hợp với phương pháp cắt sổ thắt.Nếu có sự bất đồng giữa con ruột bình thường với cha mẹ thì cả con và cha mẹ đều có thể nộp đơn xin ly hôn đến cơ quan cha mẹ nuôi.Là con gái nuôi thì không phải vậy.Trừ khi cha mẹ nuôi của cô ấy muốn cắt đứt quan hệ với cô ấy và nộp đơn, cô ấy không có quyền nộp đơn. 'Bởi vì ngươi là con gái nuôi của Lâm gia, được Lâm gia sủng ái.
'Đây là bàn tư vấn trực tuyến của Văn phòng Công tố. Nó đưa ra câu trả lời cho câu hỏi của Lin Wei về 'Tại sao tôi không thể xin giấy đăng ký kết hôn?'Theo nghĩa thông thường, nếu một đứa trẻ mồ côi được nhận nuôi và nuôi dạy tốt thì quả thực nó đang nhận được sự ưu ái rất lớn từ cha mẹ nuôi.Điều này không khó hiểu. Nhưng tình huống ban đầu cùng lắm là hắn được nhận làm con nuôi và trở thành người lớn. Về phần 'nuôi dưỡng tốt', Lâm Uy hoàn toàn không để ý tới. "Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu tôi gặp phải sự đối xử bất công hoặc thậm chí bị ngược đãi trong quá trình nhận con nuôi?" Lâm Úy tiếp tục hỏi: “Nếu như cha mẹ nuôi đối với con ruột của mình quá thành kiến, thậm chí không cho ta ba bữa ăn một ngày thì sao?” Nhân viên tại bàn tư vấn trực tuyến của trung tâm chăm sóc cha mẹ và con cái đã trả lời như sau: "Trong khi bạn được nhận nuôi, trung tâm nhận con nuôi nơi gia đình nhận nuôi của bạn lẽ ra phải tiến hành nhiều cuộc phỏng vấn và điều tra tiếp theo đối với bạn và cha mẹ nuôi của bạn. Nếu đúng như bạn nói, cha mẹ nuôi của bạn có thành kiến với bạn. Nếu bạn không công bằng hoặc thậm chí ngược đãi, thì trung tâm nhận con nuôi phải có hồ sơ liên quan. Bạn có thể đến trung tâm nhận con nuôi để tìm những hồ sơ này và gửi cho chúng tôi."Khi Lin Wei nhìn thấy những lời cuối cùng của nhân viên trung tâm chăm sóc nuôi dưỡng, cô đã biết rằng có rất ít hy vọng, nhưng cô vẫn cố gắng liên lạc với trung tâm nhận con nuôi của Luo Chenxing.Từ Trung tâm nhận con nuôi Luochenxing, Lin Wei đã nhận được video nhận con nuôi và hồ sơ điều tra của người nhận nuôi ban đầu. Sau khi xem tất cả các video phỏng vấn trở lại và hồ sơ điều tra, Lin Wei chỉ có thể thở dài bất lực.Người ban đầu thực sự đã để lại cho cô một lỗ hổng lớn.Mặc dù phần lớn Lin Ký ức của Wei về người ban đầu rất mơ hồ, khi xem những video quay lại và hồ sơ điều tra, Lin Wei có thể mơ hồ biết rằng người ban đầu thực sự đang có một cuộc sống rất tồi tệ vào lúc đó, tuy nhiên, Lin Wei nhỏ trong video chưa bao giờ nói một lời về việc làm cha mẹ nuôi khi được nhân viên hỏi rằng cô ấy đang sống một cuộc sống tốt đẹp, và cô ấy rất hạnh phúc vì hạnh phúc là gì?Hôm trước Shujuan chỉ cho cô một thanh dinh dưỡng tiện lợi phải không?Lin Wei không thể hiểu được hành vi hy sinh tất cả lợi ích của bản thân để có một gia đình.Lin Wei cũng là một đứa trẻ mồ côi và đã từng được nhận làm con nuôi, vì vậy Lin Wei đã bị đối xử bất công như cha mẹ ban đầu của mình.Từ bản chất của cô, cô không nhượng bộ và chịu đựng, cô đã chọn chủ động để giành lấy nó, vì vậy cuối cùng cô đã nghỉ hưu, nhưng vậy thì sao?Không có cái gọi là 'gia đình', cô lớn lên một mình trong trại trẻ mồ côi, nhưng cô trông không thua kém gì cô, người đã làm việc hèn nhát trong gia đình Lin trong nhiều năm và cuối cùng bị đầu độc. Xin chào?Cậu còn ở đó không?" Qiao Qiao hỏi trong giọng nói giao tiếp, kéo suy nghĩ của Lin Wei ra khỏi vấn đề quan hệ họ hàng không thể phá vỡ của người ban đầu. "Hả?Tôi đến rồi." Lin Wei đáp lại và chuyển sự chú ý của mình đến tờ rơi đấu giá trên màn hình ba chiều trước mặt. Qiao Qiao khen ngợi: "Yu Yuan thực sự rất đẹp!" Sau khi dừng lại, cô thì thầm: "Hình dạng của những chiếc lá của nó trông rất quen." Lin Wei đang nhấp vào hình chiếu 3D của Yu Yuan trên tờ rơi. Nghe thấy điều này, anh mỉm cười và nói: "Bạn thực sự đã nhìn thấy nó trước đây, đó là một bông hoa diên vĩ." Qiao Qiao phát ra một âm thanh, như thể cô ấy có phản ứng nào đó. Nhưng anh ấy đã đi tới và Một lúc sau mới nói: "Iris, có phải là mống mắt không? Iris không phải..." đã chết rồi sao? Lin Wei chưa kịp nói gì thì Qiao Qiao đã nói tiếp: "Thì ra thực sự chỉ là bệnh thôi.Bây giờ ngươi đã chữa khỏi bệnh cho nó rồi, nó đã lớn lên rồi." Giọng nói đó giống như muốn nói rằng cô rất vui mừng khi được tận mắt nhìn thấy đứa trẻ lớn lên. Lâm Uy khiêm tốn đáp: "Nó lớn lên tốt rồi." Cô dùng ngón tay vuốt ve hình chiếu 3D của Ngọc Uyên. Rõ ràng là chủ nhân thực sự đang ở trên sân thượng cách cô không xa, nhưng Lâm Uy thực sự bắt đầu cảm thấy có chút không muốn buông tay. Bức ảnh ba chiều của con diều trên tờ rơi đấu giá là do Lâm Uy chụp trong buổi đấu giá. Buổi chiều, nó ghi lại khoảnh khắc những bông hoa diều xanh tím chậm rãi nở rộ dưới ánh hoàng hôn, tựa như một con diều xanh tím bay ngang qua dưới ánh hoàng hôn, để lại hai chiếc lông đuôi đẹp nhất “Lin Wei, mời đọc bình luận.Có người hỏi bạn,
Với độ ẩm cộng thêm 4+, tôi có cần ô để nuôi diều không?" Qiao Qiao thích thú đọc bình luận và hỏi: "Vậy có cần thiết không?
Phần thưởng độ ẩm 4+ thực sự là quá đáng! Ở gần Yu Yuan thực sự giống như làm mặt nạ nước? Tôi cũng rất tò mò!”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:08*