### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 122 Trang 122

---

### Nội dung | Nội dung

Lúc này Lão Hắc nhìn chằm chằm vào phương hướng phi thuyền của bọn họ, giọng điệu không rõ ràng nói: “Có một phi thuyền khác đang đậu bên cạnh phi thuyền của chúng ta.” Tác giả có lời muốn nói: Cảm tạ các ngươi ủng hộ rất nhiều, ta sẽ tiếp tục cố gắng! Chương 69 ◎069◎ Lời nói của Lão Hỉ khiến những người khác phải chỉnh lại kính bảo hộ.
Nhìn về phía trước. Gió mạnh thổi tung cát vàng nâu.Sau khi bụi lắng xuống, Lin Wei nhìn thấy con tàu vũ trụ khác mà Lão Hắc đã nhắc đến qua kính bảo hộ.Con tàu vũ trụ đậu gần tàu vũ trụ của họ,
Có lẽ ngay sau khi hạ cánh, bạn có thể thấy mọi người lần lượt bước ra khỏi tàu vũ trụ. Nó cũng giống như họ,
Một nhóm thợ săn hạt giống đến hòn đảo thực vật kỳ lạ này để thu thập hạt giống? Lâm Vi quay đầu lại đoán, lại nghe thấy bên cạnh Linh tỷ nghiêm túc nói: "Không thấy liên minh logo, không biết là tân đội hay là kẻ săn trộm." "Những kẻ săn trộm?"
Chúng tôi hoàn toàn có thể xử lý được. Gao Jian xen vào: “Những kẻ săn trộm bình thường không dám tùy tiện tấn công chúng tôi.”” Giọng điệu tự tin chứa đựng sự khinh thường đối với những kẻ săn trộm. Lin Wei biết về ngành săn hạt giống. Mặc dù không có nhiều thông tin liên quan trên Skynet, nhưng cuộc trò chuyện của Xiaohui và Xia Yujie và sự phổ biến khoa học ngắn gọn của Bai Ye trên đường đi cũng đủ để cô lấp đầy những điểm mù kiến thức của mình. Cái gọi là những kẻ săn trộm,
Tức là một nhóm hoặc cá nhân săn hạt giống chưa có bằng cấp liên quan được chính thức công nhận. Thông thường, những kẻ săn trộm được chia thành hai loại. Một là những nhà đầu cơ thông thường lợi dụng việc kiểm soát chuyến bay lỏng lẻo của một số hành tinh và mạo hiểm đến các hòn đảo sao kỳ lạ để thu thập hạt giống và bán chúng trên thị trường chợ đen. Hầu hết những kẻ săn trộm này đều vô tổ chức và vô kỷ luật. So với đội thợ săn hạt giống Luyuan được đào tạo bài bản, rõ ràng họ chẳng khác gì một đám đông. Tất nhiên, loại kẻ săn trộm này nhìn chung sẽ không xung đột với đội săn hạt giống thông thường.
Thậm chí nhiều người còn đi đường vòng.Loại kia rắc rối hơn. Thay vì gọi họ là kẻ săn trộm,
Có lẽ thuật ngữ Star Thieves và Star Bandits phù hợp hơn với những gì họ làm.Những kẻ săn trộm như thế
Họ thường không tự thu thập nó,
Ngược lại, bọn họ lựa chọn chờ đợi con thỏ, đặc biệt ngồi xổm xuống để canh giữ đội thợ săn hạt giống đã trở về sau khi thu thập, giết người và trộm hàng.Tuy nhiên, sự tự tin của Gao Jian không phải là không có lý. Nhóm Luyuan của họ đã tạo dựng được danh tiếng trong ngành săn hạt giống hai năm trước.Có thể mấy năm trước sẽ có một số kẻ săn trộm mù nhắm tới bọn họ, nhưng bây giờ gần như không có, ít nhất trong hai năm qua, bọn họ chưa từng gặp phải chúng một lần.Thỉnh thoảng, chúng tôi gặp những đội khác trên đường đi thu gom. Dù là đội thường xuyên hay những kẻ săn trộm, hầu hết đều tỏ ra lịch sự khi nhìn thấy logo cỏ xanh trên người.Tất nhiên, Gao Jian cũng hiểu sự cảnh giác của đội trưởng Lao Hei. Suy cho cùng, trong đội của họ có ba nhân vật tuyệt đối không được phép phạm sai lầm nào.Lão Hắc lấy từ trong túi ra một thiết bị phát tín hiệu trông giống như que huỳnh quang. Sau khi bật nó lên, anh giơ nó lên cao trên đầu, ánh sáng xanh chói lóa nhấp nháy. Lin Wei bị đèn xanh của thiết bị chớp mắt.Khi anh quay đi, giọng nói bài bản của Bạch Dạ vang lên bên tai anh. "Đây là một cách chào thân thiện giữa những người săn hạt giống." Lin Wei nhắm mắt lại, sau khi những chấm đỏ đáng ngại xuất hiện trước mắt cô do bị ánh sáng xanh mạnh kích thích, cô gật đầu đáp lại.Không lâu sau, cô nghe thấy chị Linh nói với giọng thoải mái: “Họ đã phản hồi.” Lin Wei nhìn lên và thấy một ánh sáng xanh nhấp nháy cách đó không xa, phù hợp với tần số của thiết bị gửi của Lao Hei, giống như mã liên lạc giống mã Morse.Như để xác nhận danh tính của đối phương, Lão Hắc thu hồi thiết bị truyền tin rồi nói: “Đi thôi.”Dừng một chút, anh nói thêm: "Cố gắng đi càng gần ngọn đồi càng tốt." Không phải Lão Hỉ bị nghi mắc bệnh nặng. Ngay cả khi bên kia gõ từ mã liên minh, điều đó không có nghĩa là họ phải là người của chúng ta.Và tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn, điều đó càng chứng tỏ sự thận trọng của Lão Hỉ là không cần thiết.Sinh ra trong thời đại hòa bình, dù du hành xuyên thời gian nhưng thân phận của anh chỉ là một thường dân bình thường.Lin Wei chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ phải đối mặt với một trận chiến ác liệt với mưa đạn như mưa ở Mục Thương. khi đó,
Đội 8 người tiến về phía trước.Tàu vũ trụ của họ đã ở trong tầm mắt.Những người xuống phi thuyền khác gần đó cũng không rời đi, như thể đang đợi họ. Số lượng đối thủ cũng tương tự như họ, ít hơn 10 người, đều mặc đồng phục chiến đấu màu đen, đội mũ bảo hiểm và mặt nạ phòng độc che mặt, nhưng xét thân hình vạm vỡ và cường tráng của những người này, chắc hẳn họ đều là học viên.Khi họ đến gần hơn, nhóm người bất ngờ tiến về phía họ.Lâm Úy chú ý vừa đi, tay họ chạm vào eo cô... Cô chỉ nghe thấy lời nói của Lão Hỉ bên tai: "Có gì đó không đúng!"Chiến tranh Mucang bắt đầu mà không báo trước. Tâm trí của Lin Wei thậm chí còn không phản ứng trong giây lát, cơ thể cô đã phản ứng trước đó. Dưới sự che chở của chị Ling và Bai Ye, cô ôm lọ hoa lăn tại chỗ, trốn sau một tảng đá. Sau khi thở hổn hển tỉnh lại, Lâm Uy dựa vào tảng đá nhìn xung quanh.Năm thành viên của đội thợ săn hạt giống đều đã vào chế độ chiến đấu và đang đối mặt với Mucang với những đối thủ đầy sát khí đáng sợ. Lin Wei và Bai Ye nhìn nhau rồi nhìn Xia Yujie.Trong lần chạy trốn khẩn cấp vừa rồi của Xia Yujie, chân anh ấy vô tình va phải một tảng đá nhô ra.Lâm Uy nghe được hắn rên rỉ đau đớn, thuận miệng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"Do môi trường đặc biệt của Xizhi Xingyu, nhiều dụng cụ chính xác của xã hội văn minh công nghệ cao, bao gồm tia laser, kho gỗ laser và các loại vũ khí khác, không thể được sử dụng ở đây. Vì vậy, lúc này, cả đội săn hạt giống và những người không rõ danh tính ở phía đối diện đều đang sử dụng kho gỗ đạn dược cổ xưa. Nhưng đối phương hiển nhiên đã chuẩn bị tốt, hỏa lực đạn của Mục Thương mạnh hơn bọn họ rất nhiều.Nhìn thấy đối phương rõ ràng đang muốn áp chế bằng hỏa lực bom gỗ và giết chết toàn bộ, Lão Hắc lập tức đưa ra quyết định: “Cao Kiên, Ling và tôi sẽ chuyển hướng hỏa lực của bọn họ. Liang Fei, bạn và Xiaohui sẽ hộ tống anh Bai Ye và những người khác trở lại phi thuyền. "Trước khi nói xong, Lin Wei đã nhìn thấy Lao Hei, Gao Jian và Chị Ling lao ra khỏi hầm đá như gió và chớp.Đạn kho gỗ dày đặc lập tức đuổi theo những người đang di chuyển với tốc độ cao, và vết đạn rơi trên mặt đất gần Lin Wei và những người khác đã giảm đi đáng kể. Sau khi Liang Fei thăm dò để xác nhận tình hình, anh nói: "Đi thôi."Lin Wei bị bao vây bởi nhiều người. Theo sau họ, hắn cúi đầu, chậm rãi đến gần phi thuyền của bọn họ, vừa đi vừa dừng lại, dây thần kinh căng thẳng vô tận khiến Lâm Uy cảm thấy hô hấp dồn dập, nhịp tim dồn dập.Cô quá tập trung vào chuyển động của đôi chân mình và những người xung quanh đến nỗi không hề nhận ra vẻ mặt của Maomao có vẻ bồn chồn vì quá lo lắng, lặp đi lặp lại động tác duỗi chân.Và sau một hồi trốn tránh dường như vô tận, con tàu vũ trụ cuối cùng đã xuất hiện.Chỉ cần băng qua một ngọn đồi khác... Tuy nhiên, đúng lúc này, ba người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên từ bên cạnh lao tới.Bai Ye, xin hãy đi, chúng tôi đang chặn bạn ở đây." Xiao Hui nói trước khi lao ra ngoài. Cả cô và Liang Fei đều có ý thức dẫn ba người đàn ông mặc đồ đen ra khỏi phi thuyền. Nhưng ba người đàn ông mặc đồ đen đó không phải là những kẻ ngu ngốc. Hai người trong số họ bị Xiao Hui và Liang Fei dụ đi, nhưng họ vẫn để lại một tạp chí bằng gỗ cầm một khẩu súng ngắn liên tục, chặn đường Lin Wei và những người khác quay trở lại phi thuyền. Lin Wei ôm chặt lọ hoa trong tay, nhìn chằm chằm vào khẩu súng ngắn vẫn còn bốc khói trên tay đối thủ và nuốt khan. Ngay sau đó, Bai Ye đẩy Lin Wei về phía Xia Yujie, rút ra một khẩu súng ngắn bằng gỗ, nghiêng tránh súng ngắn của đối thủ và bắn nhiều khẩu súng gỗ vào người đàn ông mặc đồ đen. Lợi dụng cánh tay của đối thủ bị đạn sượt qua, Bai Ye bước tới, nắm lấy cổ tay đang giữ nòng súng của đối thủ và cố gắng rút nòng súng ngắn ra khỏi tay đối thủ. Sự giằng co đầy lo lắng giữa hai người khiến Lin Wei, người đang trốn sang một bên, cảm thấy tim mình đập mạnh trong cổ họng, tưởng chừng như sự bế tắc đã kéo dài rất lâu, nhưng nó không kéo dài được bao lâu, hai bên bắt đầu một cuộc đấu tay đôi và đá đơn thuần.Người mặc đồ đen rõ ràng vẫn còn một tay, lúc chiến đấu với nắm đấm và chân của Bai Ye, anh cúi đầu rút con dao ngắn nhét trong ủng ra, giơ tay đưa cho Bai Ye một con dao, một vệt máu từ mu bàn tay bị cắt của Bai Ye bắn xuống đất, Lin Wei nhìn vào cái chuồng gỗ ngắn ở đó.Đạn thỉnh thoảng bắn ra, Lâm Uy cắn môi dưới, trong lòng ước tính khoảng cách giữa mình và nòng súng ngắn ngủi, ngay lúc cô chuẩn bị nhảy ra nhặt súng, Hạ Ngọc Kiệt đã kịp thời nắm lấy cánh tay cô, nhỏ giọng nói: “Đừng cử động, tôi đi.”Lâm Uy nhìn vết thương vừa rồi của Hạ Ngọc Kiệt không hề nhẹ.được." Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, né tránh những viên đạn lạc không biết từ đâu lao tới nhặt cái kho gỗ lên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:29*