### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 92 Trang 92

---

### Nội dung | Nội dung

Vậy thanh trạng thái màu cam có liên quan đến thời điểm chuyển hạt giống? Không, trong đầu Lâm Uy lập tức phủ nhận suy đoán này.Vấn đề không phải là thời gian chuyển giao, mà là... Lin Wei ngước mắt lên nhìn thùng chứa cơn bão điện từ đảo ngược trống rỗng sau khi hạt giống được lấy ra.Cho dù bạn có thể nhìn thấy thanh trạng thái màu cam hay không thì khoảng thời gian tồn tại của thanh trạng thái màu cam phải liên quan đến thời điểm hạt được lấy ra khỏi thùng.Nói cách khác, nó liên quan đến thời điểm hạt giống rời khỏi cơn bão điện từ ngược.Sau khi hạt giống trải qua lễ rửa tội của cơn bão điện từ ngược, một thanh trạng thái màu cam sẽ xuất hiện sau một khoảng thời gian hạt giống thoát khỏi cơn bão điện từ ngược và trở lại môi trường bình thường.Đây là kết luận mà Lin Wei rút ra dựa trên những chi tiết mà anh hiện biết.Còn đúng hay không thì lần sau cô sẽ kiểm chứng.Lin Wei, người cùng Bai Ye bước vào phòng giám sát, xem lại số hạt giống mà anh đã viết trong đầu.Khi cánh tay robot phía trên trường thử nghiệm rơi xuống, các hạt giống lần lượt được gieo xuống và với sự trợ giúp của tia laser và chất dinh dưỡng mạnh mẽ, chúng nhanh chóng bén rễ và nảy mầm.Lin Wei nhìn chằm chằm vào những cây giống củ cải lần lượt mọc lên, lặp đi lặp lại một dãy số gần như trong tiềm thức.Trong khi chú ý đến dữ liệu thực nghiệm trong thời gian thực, Bạch Dạ cũng không bỏ qua tiếng lẩm bẩm của cô gái bên cạnh, nhưng bởi vì giọng nói của Lâm Uy quá nhỏ nên anh không thể nghe rõ.Hai giờ trôi qua trong sự phát triển nhanh chóng của cây giống củ cải.Thời điểm quan trọng của đợt nhân giống này đã sớm đến - thời kỳ có tỷ lệ đột biến cao.Cây giống củ cải số 11 là cây đầu tiên có biểu hiện dị thường, Lin Wei nhìn thấy biểu hiện đau đớn và xanh xao của nó.Kỳ thật Lâm Uy cũng không có tò mò. Nếu cây giống củ cải bị đột biến hoàn toàn, biểu tượng cảm xúc của nó sẽ trông như thế nào? Thực vật bị đột biến trong môi trường hoang dã, chúng có biểu tượng cảm xúc không và nếu có thì chúng trông như thế nào? Chẳng phải đó là một con ngựa mặt vàng như Maomao sao? Hay một con ngựa thuần khiết? Không hề nghi ngờ, Lâm Uy lúc này chỉ có thể suy đoán, nhưng không thể xác minh.Suy cho cùng, trong thí nghiệm của trung tâm nghiên cứu không có chỗ cho sai sót, không thể để cây giống củ cải biến đổi hoàn toàn nếu không có bất kỳ biện pháp xử lý nào.Đối với hoạt động ngoài trời, không phải ai cũng có thể đến đó.Lin Wei đã kiểm tra và phát hiện ra rằng nếu muốn đến Đảo Xenophytic, nơi tràn ngập thực vật đột biến, bạn cần phải có giấy phép được Chính phủ Liên bang Star chính thức phê duyệt."Có dấu hiệu đột biến vào ngày 4 và 25." Một nhà nghiên cứu đột nhiên lên tiếng, cắt đứt dòng suy nghĩ ngày càng khác biệt của Lâm Uy.Ngay sau đó, một nhà nghiên cứu khác nói: "
Số 12,
Đột biến số 73. "Lin Wei giật mình trong giây lát và nghĩ thầm: "Trời ơi, những con số mà cô ấy ghi nhớ đều sẽ bị xóa sạch nhanh chóng! Nhìn thấy bốn hạt giống củ cải có thanh trạng thái màu cam tệ nhất mà cô từng thấy trước đó lần lượt có dấu hiệu đột biến, gần như là hạt giống đầu tiên bị xử lý trong đợt hạt giống này, Lâm Uy có phần tin tưởng. Bây giờ hãy xem liệu những cái còn lại, số 18 và số 52 mà Lin Wei nhìn thấy với các thanh trạng thái gần như toàn màu cam, có giống như cô mong đợi hay không. Đã là đợt tuyển chọn củ cải thứ ba, nhưng có lẽ do sai lầm ở đợt nhân giống thứ hai nên tình trạng của đợt giống củ cải này vẫn không được tốt. Lin Wei nhìn những cây giống củ cải lần lượt bị loại bỏ do đột biến. Ánh mắt cô đảo quanh giữa số 18 và số 52, vẫn chưa có biểu hiện gì bất thường, tay cô vô thức nắm lấy thành ghế xe lăn. Phải đến khi màn đêm buông xuống, dữ liệu từ nhiều thiết bị khác nhau mới cho thấy cây giống củ cải trên ruộng thí nghiệm đã vượt qua thời kỳ đột biến cao điểm.Lin Wei thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười vui vẻ trước những cây giống củ cải số 18 và số 52 bình an vô sự. Suy đoán của cô chắc chắn là chính xác. Thanh trạng thái màu cam rất có thể thể hiện tính ổn định di truyền của hạt giống!Suy đoán như vậy không phải là tưởng tượng của Lin Wei. Bai Ye đã từng giới thiệu chi tiết chức năng của thiết bị bão điện từ đảo ngược cho cô ấy.Ông nói rằng nó sử dụng hướng ngược lại để điều chỉnh hướng thuận, đồng thời sửa chữa và loại bỏ các gen đột biến của hạt giống. Tất nhiên, lời nói ban đầu của Bai Ye nghiêm khắc và học thuật hơn.Khi Lin Wei đoán rằng thanh trạng thái màu cam ngắn hạn sẽ chỉ xuất hiện khi hạt giống tiếp xúc với môi trường bình thường sau khi rời khỏi cơn bão điện từ nghịch đảo, anh ấy thực sự đã có một số ý tưởng về thanh trạng thái màu cam trong đầu.Ngoài ra, những hạt có thanh trạng thái màu cam không đáng kể đều bị đột biến không có ngoại lệ sau khi nảy mầm và phát triển, trong khi những hạt có thanh trạng thái màu cam gần như hoàn toàn vẫn an toàn. Điều này có thể không hoàn toàn loại bỏ khả năng trùng hợp, nhưng nó đã ở một mức độ nhất định xác nhận ý tưởng của Lâm Uy.Lâm Vi có chút vui mừng.Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng có thể giúp ích được gì đó trong việc lựa chọn và nhân giống hạt giống rau và trái cây.Nhưng cô làm sao nói với Bạch Dạ đây? Lâm Uy quay đầu lại nhìn Bạch Dạ. Nước da của anh ấy khá tốt, nhưng quầng xanh đen dưới mắt anh ấy sẫm hơn nhiều so với lần cuối cô nhìn thấy anh ấy.Hiển nhiên, Bạch Dạ lại thức khuya để trồng củ cải, thức hơn một đêm.Trời đã khuya, Lâm Uy cũng phải về nhà. Công việc so sánh dữ liệu di truyền sau vòng nhân giống củ cải thứ ba không phải là việc mà một người bình thường như cô có thể làm được.Trước khi rời đi, Lâm Uy cắn môi dưới, do dự một chút.Lần này Lâm Uy không im lặng rời đi như trước nữa. Rốt cuộc, cô chọn cách làm phiền Bạch Dạ đang bận rộn.Đẩy xe lăn về phía trước, Lâm Úy nhẹ nhàng kéo tay áo Bạch Dạ đang cùng mấy nhà nghiên cứu thảo luận cái gì đó.Lâm Úy trước tiên xin lỗi mấy nhà nghiên cứu: "Xin lỗi." Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Bạch Dạ nói: "Cùng ta đi ra ngoài. Tôi có chuyện muốn nói với các bạn." Sau khi Lin Wei và Bai Ye lần lượt bước ra khỏi phòng giám sát, một số nhà nghiên cứu đã nở nụ cười tầm thường và hiển nhiên trên khuôn mặt của họ.Phải nói rằng kể từ khi cô Lin tham gia chăn nuôi, mặc dù cô ấy không giúp đỡ họ nhiều, nhưng bầu không khí làm việc của họ đã tốt hơn nhiều so với trước đây.Họ không còn căng thẳng vì không khí làm việc nữa, nhưng thỉnh thoảng họ có thể thư giãn một chút vì những câu chuyện phiếm nhỏ giữa cô Lin và ông Bai Ye.Lin Wei, người không biết rằng mình đang bị bàn tán.về, đang ngẩng đầu nhìn Bạch Dạ, tựa như đang âm thầm đưa ra quyết định quan trọng nào đó, Lâm Uy hít một hơi, thẳng thắn nói: "
Hãy chú ý đến ngày 18 và 52. "Bản thân Lâm Úy cũng biết, nói ra như vậy mà không có manh mối sẽ gây ra nghi ngờ.Vì vậy, khi Bạch Dạ dò hỏi nhìn nàng, Lâm Úy cũng không kinh ngạc, nhưng nàng không biết phải giải thích thế nào với Bạch Dạ.Nàng đột nhiên nói như vậy là có nguyên nhân. Lâm Úy vốn tưởng rằng nàng rất giỏi lừa gạt người khác.Hiện tại nàng lại có thể cố gắng khuyên Bạch Dạ nói: 'Tôi chỉ cảm thấy hai cây con đó có vẻ phát triển tốt hơn những cây khác'... Nhưng Lâm Uy lại không nói được gì, Bạch Dạ vẫn thức.Đêm giao phối mệt mỏi đến mức bị thiếu oxy, Lâm Vi cảm thấy nếu thật sự tùy tiện đối xử với Bạch Dạ, cô có lẽ sẽ cảm thấy áy náy, mà lý do mà cô nghĩ đến, dường như đối với công việc của Bạch Dạ còn đang loay hoay, thậm chí còn có chút ý nghĩ muốn tỏ tình trực tiếp với Bạch Dạ, nhưng vào lúc này, Bạch Dạ đột nhiên nói: "Được rồi,
Tôi nhớ ngày 18 và 52. Lâm Uy ngơ ngác nhìn Bạch Dạ. Trong mắt Bạch Dạ không có chút nghi vấn hay nghi ngờ nào. Anh ấy dường như biết tất cả mọi thứ, và anh ấy chỉ không muốn Lin Wei làm mình xấu hổ thêm nữa. Anh đổi chủ đề, hỏi: “Lần nhân giống tiếp theo tôi có cần thông báo cho em không?”Lin Wei chớp mắt và trả lời theo phản xạ: "Đúng." Bạch Dạ: "Ừ.Vậy một mình về nhà đi, trên đường cẩn thận một chút, tôi đang đi làm." Lin Wei ngơ ngác đáp lại, nhìn bóng lưng cao lớn của Bai Ye biến mất khỏi cửa phòng giám sát. Bạch Dạ mặc dù chủ động nhảy vào đề tài, nhưng hắn khi nói nhớ lại lại rất nghiêm túc, cũng không phải là nói tùy tiện. Lâm Úy cúi đầu cười, nàng cũng không biết mình đang cười cái gì. Vào lúc đó, trong lòng cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ, như thể một bức tường thành cao và vững chắc đột nhiên sụp đổ và lỏng lẻo mà không hề báo trước. Ở cơ sở chăn nuôi, ông Chu hai ngày nay tâm trạng rất tốt. Bởi vì hạt giống của những loại trái cây màu đỏ mọng anh trồng trong mẻ này đã được ngâm trong nước ấm nên tỷ lệ nảy mầm đã cao hơn trước rất nhiều. Ngoài ra, anh còn rất siêng năng chăm sóc chúng, ngắt bỏ những chồi nách một cách gọn gàng. Lứa hoa đầu tiên của những trái mọng nước đỏ mọng vừa rụng, anh đang đi tuần tra ruộng chăn nuôi của mình. Có hàng trăm cây ăn quả màu nước đỏ cao bằng anh, hầu như cây nào cũng được trang trí bằng hai ba quả màu đỏ nước còn xanh.Mỗi cây! Nó giống nhau. Thu hoạch bội thu như vậy, trước đây ông Chu chưa bao giờ dám tưởng tượng. Phải chăng đây vẫn là loại trái cây có màu đỏ sậm khó trồng và khó sinh sản?Hai ngày qua, các học viên đã chứng kiến ​​tình trạng trái đỏ mọng trên ruộng nhân giống. Đó là một lời khen khiến ông Chu cảm thấy có chút phấn chấn.Ông Chu nhìn những quả màu đỏ nước trong ruộng chăn nuôi của mình và không khỏi nghĩ trong lòng rằng năng suất những quả màu đỏ nước của mình hẳn là toàn bộ cơ sở chăn nuôi không thể sánh bằng. Rốt cuộc, họ đã từng trồng hàng chục, hàng chục loại trái cây màu đỏ mọng. Bởi vì họ không có ý thức bẻ những chồi nách nên cuối cùng có thể họ sẽ không thu hoạch được một giỏ trái đỏ mọng.Điều gì sẽ xảy ra nếu cô bé tên Lin Wei cho rằng việc va chạm với hoa có thể làm tăng tỷ lệ đậu quả? Ông Chu tự hào nghĩ rằng giữa va chạm và va chạm vẫn có một số khác biệt, chẳng hạn như độ mạnh khi chạm, kỹ thuật chạm, kinh nghiệm, v.v.Nghĩ đến đây, ông Chu gọi đồ đệ của mình đến và nói: “Hãy đi tìm hiểu về người tư vấn trồng trọt mới, xem quả nước đỏ cô ấy trồng có nở hoa hay không và mỗi cây có bao nhiêu quả nước đỏ”. Người học việc bận quá nên chạy ra hỏi thăm.Về phần ông Wu, khi lần đầu tiên xem video trồng trái cây màu đỏ của Lin Wei, ông đã nói "nấu canh" rồi bỏ đi. Tuy nhiên, tôi nghe những người học nghề báo cáo rằng sau khi một số người trồng áp dụng 'phương pháp nấu súp', tỷ lệ nảy mầm của quả màu đỏ quả thực đã được cải thiện.Mặc dù anh Ngô luôn coi trọng bản thân nhưng anh không phải là người nhất quyết giữ thể diện và đau khổ. Rốt cuộc, những người khác đã sử dụng 'phương pháp súp' để tăng tỷ lệ nảy mầm.Nếu anh ta vẫn ngoan cố kiên trì sử dụng phương pháp cũ thì cuối cùng anh ta sẽ là người phải cười.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:52*