### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 57 Trang 57

---

### Nội dung | Nội dung

Điều này thực sự làm Lin Wei bối rối. Có lẽ vì đặt trên sân thượng nên ánh sáng tương đối đầy đủ và nước bốc hơi nhanh.Lin Wei thực sự không có nhiều kinh nghiệm với phần thưởng độ ẩm 4+ của Yu Yuan. Lâm Úy thản nhiên nói: “Cầm ô còn chưa đủ, chắc chắn là màng nước!”Ngay lập tức, tiếng kêu ghen tị của Qiao Qiao phát ra từ đầu bên kia.Giữa tiếng kêu của Kiều Kiều, Lâm Uy chuyển sự chú ý sang phần thưởng thuộc tính của Yu Yuan.Thông qua bài kiểm tra thuộc tính thưởng thêm của Yukite này, Lin Wei đã có khái niệm sơ bộ về mối tương quan giữa dữ liệu hiển thị trong hộp tùy chọn chuyển đổi thực vật và thuộc tính thưởng.Dữ liệu ban đầu trong hộp tùy chọn biến thái thực vật của Yukite là (giải phóng oxy +10%↑, hấp thụ khí độc hại +15%, tăng độ ẩm +20%) và kết quả kiểm tra thuộc tính bổ sung của nó là (giải phóng oxy 4+, hấp thụ khí độc hại 3+, tăng độ ẩm 4+).Khi lần đầu tiên anh sử dụng giấy kiểm tra chất lượng của Luyuan để kiểm tra Yukite là một sản phẩm tốt, lý do khiến Lin Wei nghĩ rằng Yukite còn hơn thế chủ yếu là do mức tăng sau khi giải phóng oxy +10%.Lin Weizhi cảm thấy dấu hiệu này không đơn giản.Để hiểu nó theo nghĩa thông thường, dấu hiệu này phải thể hiện khả năng phát triển. (Hấp thụ khí độc hại +15%) tương ứng với (Hấp thụ khí độc hại +++); (độ ẩm tăng +20%) tương ứng với (độ ẩm tăng ++++). Dựa trên điều này, Lin Wei suy đoán rằng +10% đến +14% đại diện cho 2+, phạm vi từ +15% đến +19% đại diện cho 3+ và trên +20% là 4+.Kết quả thử nghiệm ban đầu của Yukite cho thấy đây là một sản phẩm tốt, rất có thể là do lúc đó nó vẫn đang trong giai đoạn tăng trưởng và lượng oxy giải phóng thêm chưa đạt quá 20%.Sau đó, giấy bạc phát triển, tốc độ tăng trưởng ổn định và lượng oxy giải phóng tăng lên mức cao hơn.Nếu quả thực đúng như Lâm Uy nghĩ thì hãy xem số liệu trong hộp lựa chọn thực vật của hoa hồng số 1 và số 2. Chưa kể số 1 là ngoại lệ. Dữ liệu số 2 (giải phóng oxy +16%, hấp thụ khí độc hại +10% ↑, vẻ đẹp hình bông hoa +30%) không có gì bất ngờ. Nếu không có tai nạn thì có lẽ đó là sản phẩm chất lượng cao.Đúng như những gì bình luận trên tờ đấu giá nói, đó là hàng giả chất lượng cao có khả năng hấp thụ khí độc hại 4+.Tuy nhiên, dù là số 1 hay số 2 thì độ đẹp của họa tiết hoa đều đạt +30%. Theo suy đoán trước đây của Lin Wei về phần thưởng dữ liệu, đây chắc chắn là 5+? Hoặc miễn là vượt quá 20% thì dù vượt bao nhiêu thì giới hạn cũng chỉ là 4+? Ồ, ngoài cây giống hoa hồng số 1 và 2, Lin Wei còn có một cây dành dành đang trong quá trình biến thái. Dữ liệu của hộp lựa chọn nhà máy (giải phóng oxy +12%
↑, Hấp thụ khí độc hại +9%
↑, độ thơm +30%
), hai dấu hiệu đi lên... Lin Wei cảm thấy rằng chỉ cần những vật phẩm chủ chốt cần thiết cho việc chuyển đổi của cây này không quá kỳ lạ, sau khi chuyển đổi thành công, cuối cùng nó có thể sẽ phát triển thành một sản phẩm chất lượng cao.Nghĩ đến đây, Lin Wei quay lại nhìn sân thượng của mình và bỏ qua Caterpillar số 1. Tên này chắc chắn không thể bán nó cho Lin Wei để kiếm tiền. Lin Wei hiện có ba chậu cây có chất lượng gần như cao, bao gồm Yukite, Rose No. 2 và Gardenia.Nhìn thì không nhiều, nhưng nếu đổi thành sao nhân dân tệ... Lâm Uy thầm nghĩ, còn phải xem giá đấu giá Yukite cao bao nhiêu! Đồng thời, không chỉ người dùng Internet của Liên đoàn Ngôi sao mới bị sốc trước tờ rơi đấu giá của Jiafur.Dù Star Union và Hailan Tu có "rào cản" trên Skynet nhưng cư dân mạng với sức mạnh to lớn chưa bao giờ ngại khó khăn, trở ngại để được ăn dưa tươi ngon nhất và nhận được tin tức trực tiếp.Vì vậy, trong khi cư dân mạng của Star Union đang say sưa với Yuyuan chất lượng cao thì cư dân mạng của Hailantu đã nhìn thấy ảnh chụp màn hình của 'Hot'."Nơi sản xuất kỳ thực là Tinh Liên Bang, bọn họ không phải chỉ trồng rau củ quả thôi sao? Thật sự có thể trồng chậu chất lượng cao sao?" "Cảm giác tốt hơn một chút so với loại cao cấp mà chúng ta sản xuất tháng trước..." "Đừng cảm thấy, không tốt hơn một chút. Quả thực là những chiếc bình chất lượng cao của Liên bang Ngôi sao mới tốt hơn!" "Đúng vậy, thừa nhận ưu điểm của chậu cây Tinh Liên của người khác cũng không có gì xấu hổ. Chúng tôi đã sản xuất ra rất nhiều chậu Bạch Hương Kinh sơn màu xanh nước biển, là sản phẩm có chất lượng cao. Liên Minh Tinh Tú đã mất bao nhiêu năm mới sản xuất được một chậu như vậy? Tốt nhất là nên khuyến khích đi." “Ta tuyên bố, chậu cây chất lượng cao của Liên đoàn Ngôi sao đã giành được một điểm, hiện tại Hailan Tu Baixiangjing được mời tham gia thi đấu!” Cuộc thảo luận trên skynet của trụ sở Hailan Tu Baixiangjing không quá ồn ào.Rốt cuộc đây là Hailantu chứ không phải Liên bang Ngôi sao. Tuy nhiên, có rất nhiều cư dân mạng nêu tên Baixiangjing, cho dù trụ sở Baixiangjing không cố tình hiểu thì cũng sẽ luôn có tin đồn."...Đó là một cuộc đấu giá ẩn danh. Nhà đấu giá đã chặn hoàn toàn thông tin cá nhân của khách hàng. Hiện tại không có cách nào để tìm ra danh tính cụ thể của chủ sở hữu."Một trong những cấp dưới của ông đã báo cáo điều này. Ngay trước mặt anh là một ông già ẩn mình trong bóng tối. Ông lão cầm bình tưới nước trên tay và đang phun nước lên chậu cây trang nhã trên tay."Đã không tìm được, vậy hiện tại không cần kiểm tra." Lão giả bình tĩnh nói: “Nếu hắn thật sự có năng lực gì đó, cũng giấu không được, cứ để hắn đi.” Giọng điệu của anh ta tràn đầy quyết tâm và đảm bảo chiến thắng, như thể anh ta đã đoán trước được rằng cuối cùng đối phương sẽ đến với mình.Ở quận 1 của Capital Star những ngày này, Xia Yujie, người chủ yếu đi lang thang ở quận 1, hiện đang làm tổ trong căn hộ con nhộng của Bai Ye, ngồi trên ghế sofa của Bai Ye, mắt dán chặt vào tờ rơi đấu giá hiển thị trên màn hình ba chiều của máy liên lạc.Nghe thấy tiếng ồn ào từ lối vào, đoán chừng Bạch Dạ đang đi làm về. Xia Yujie trực tiếp kết nối máy chiếu với thiết bị liên lạc của mình và chiếu tờ rơi đấu giá trên màn hình ba chiều lên bức tường trắng trước mặt."Này, cuối cùng tôi đã trở lại!" Sau khi làm xong tất cả những điều này, Xia Yujie lên tiếng chào Bai Ye, người tình cờ bước vào phòng khách.Nhìn thấy Hạ Ngọc Kiệt ngồi ở trên sô pha, Bạch Dạ vẻ mặt đờ đẫn, nhưng trong mắt lại rõ ràng có chán ghét. "Sao cậu vẫn ở đây?" Cây trồng trong chậu cao cấp đó, trước đây tôi nhìn thấy nó chưa nở hoa nên tôi tưởng đó là chậu cây trồng tán lá không ra hoa! Không ngờ hoa lại đẹp như vậy..." Bạch Dạ nhịn không được nghe Hạ Ngọc Khiết lảm nhảm, liếc nhìn hình chiếu, ánh mắt dừng lại một giây rồi mới nhìn đi chỗ khác. Hạ Ngọc Kiệt biết rất rõ về anh ta. Từ lúc ánh mắt dừng lại một giây, anh có thể thấy được Bạch Dạ cũng rất thích thú với chậu cây tên là Ngọc Viễn. "Đẹp không? Tôi hối tiếc một chút.Nếu biết cô ấy xinh đẹp như vậy thì lúc đó tôi đã không khách khí với cô ấy rồi,” Hạ Ngọc Khiết lẩm bẩm: “Nguyên nhân chủ yếu là tôi đã lợi dụng hai chậu cây của cô ấy rồi. Nếu lại lợi dụng nàng, ta sẽ không khách khí với nàng."Ta nhịn không được..." Bạch Dạ tựa hồ cảm động cái gì, đột nhiên hỏi: "Ngươi nói người bán hàng, nàng gần nhất trồng ba chậu cây?" Đạo thần bí nói: “Không chỉ có ba cái này, trong tay nàng còn có hai chậu thành phẩm, một cái không tốt lắm, một cái không sao. Ngoài ra, hình như có một số cây đã lâu không nảy mầm, vẫn đang ở đỉnh cao đột biến.” Dừng một chút, anh kiêu ngạo nói: “Việc Tiểu Hữu bị cô ấy ám ảnh cũng không phải là không có lý. Thế thì sao, thật tuyệt vời phải không?” Bạch Dạ không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, ánh mắt lại rơi vào chậu diều được phóng to lên bởi hình chiếu. Xia Yujie suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng nói: "Tôi sợ bạn sẽ không thích nghe điều này. Tuy nhiên, tôi và Xiaoyou cũng cảm thấy như vậy. Tôi nghĩ người đó quả thật có tài trồng trọt nào đó khác với người thường." Thấy Bạch Dạ trên mặt không có phản ứng gì, hắn đề nghị: "Hay là ta đi thử giúp ngươi kéo nàng vào trong xanh nguyên đi, có lẽ nàng có thể giúp ngươi. Ta cảm thấy nàng cũng rất giỏi trồng rau."Lúc này, Hạ Ngọc Kiệt dùng khuỷu tay dựa vào Bạch Dạ, nghiêm túc nói: "Nói thật, cô gái đó thật sự rất tốt. Cô ấy dạy tôi cách dùng xương và vỏ trứng để cải thiện khả năng tưới nước và làm cứng đất vô sinh. Quả thực rất hữu ích. Tôi cảm thấy cô ấy quả thực có một phương pháp trồng trọt do cô ấy tự tìm ra, rất hiệu quả." “Xem video Vi Thụy trồng trọt…” Khi Hạ Ngọc Kiệt đề cập đến việc dùng xương và vỏ trứng để cải tạo đất cằn cỗi, Bạch Dạ nhỏ giọng nói. Nhưng bởi vì thanh âm hắn nói quá nhỏ, Hạ Ngọc Kiệt nhất thời nghe không rõ, nghi hoặc nhìn hắn: "Ngươi nói cái gì?" Bạch Dạ ho khan một tiếng, "Không có việc gì." Nếu cô trồng một vài chậu cây chất lượng cao và bán đi, cô chắc chắn sẽ bị Baixiangjing nhắm tới. Nghĩ mà xem, những năm gần đây, bất cứ khi nào ai đó trong Liên bang Star của chúng ta có kỹ năng trồng trọt trong chậu, họ sẽ bị Baixiangjing dụ dỗ trong vòng hai ngày."Đôi mắt của Bai Ye tối sầm vào lúc này. Đúng là anh ấy rất ngưỡng mộ việc trồng trọt bằng cơ giới, nhưng anh ấy không tuyệt đối phủ nhận sự tồn tại của cái gọi là tông đồ cây xanh. Điều khiến anh ấy thực sự chán ghét chính là người đề xuất các tông đồ cây xanh. Ví dụ, Wei Rui, trong video trồng trọt của cô ấy, xuất hiện với những khái niệm mơ hồ như 'thích hợp' lượng nước tưới', 'lượng chất dinh dưỡng thích hợp' và 'khoảng nhiệt độ như nhau', hoàn toàn không phù hợp với tiêu chuẩn hóa của tất cả các giá trị số trong việc trồng trọt cơ giới hóa, sau khi đọc và nghe, Bai Ye sẽ không có ý nghĩ không hài lòng hay muốn sửa chữa. Bởi vì anh biết rất rõ việc trồng trọt của người bình thường là như thế này, họ không thể chính xác như việc trồng trọt bằng cơ giới, và điều mà họ ghét nhất là những kẻ giở trò trồng trọt, phóng đại và cường điệu. Thần thánh trồng chậu, đặt chậu cây lên bàn thờ vì lợi ích của chính mình. Gạt bỏ suy nghĩ về quá khứ, Bai Ye bình tĩnh nói: "Nếu cô ấy có mong muốn như vậy, Luyuan sẽ hoan nghênh cô ấy." Khi nói điều này, trong lòng Bai Ye hơi động lòng.Lục Viễn... Nếu như ở bên cạnh Hạ Ngọc Kiệt biết Bạch Dạ đang suy nghĩ gì, hắn nhất định sẽ lớn tiếng hét lên: "Đang suy nghĩ cái gì vậy? Đây là Lục Nguyên! Công nghệ sinh học Luyuan, công ty số một trong Liên đoàn Ngôi sao! Toàn bộ Tinh Liên Bang có bao nhiêu người không muốn làm việc ở Lộ Nguyên?"
'

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:10*