### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 93 Trang 93

---

### Nội dung | Nội dung

Chưa kể, 'phương pháp nấu canh' này tuy kỳ quặc nhưng thực ra lại có ích, ông Ngô nghĩ, nhất là khi kết hợp với 'đất lá rụng' của mình thì tỷ lệ nảy mầm không cao như bình thường. Bí quyết trồng lá rụng của ông Ngô thực chất là dùng máy bẻ lá, cành rụng thu được thành từng mảnh nhỏ thay vì nghiền thành bột.Sau đó, những mảnh nhỏ này được ngâm trong dung dịch nước gồm nước và chất dinh dưỡng theo một tỷ lệ nhất định. Nó thường mất một đến hai đêm.Khi các mảnh vụn nhỏ đã ngấm hoàn toàn có thể lấy ra trộn với bùn vô trùng để sử dụng. Phương pháp này không chỉ có thể làm tăng tỷ lệ nảy mầm của hạt mà còn làm cho bùn vô trùng trở nên lỏng lẻo và dễ sử dụng.Không giống như bùn vô trùng thông thường, nó sẽ không phải thay thế sau khi trồng một hoặc hai lần. Nếu không, sau khi tưới nước, nó sẽ cứng lại thành đất cứng, khiến việc trồng trọt không thể thực hiện được.Đây là phương pháp mà ông Ngô nghĩ ra sau nhiều năm tu luyện. Đó luôn là bí mật trồng trọt mà anh chưa bao giờ tiết lộ với công chúng. Ngay cả bây giờ ông đã già, ông Wu chỉ dạy phương pháp này cho người học việc có năng lực và đáng tin cậy nhất.Lúc này, ông Wu nhìn những cây ăn trái màu đỏ mọng đặc biệt mọc trên vùng đất rụng lá.Anh bất giác mỉm cười khi nhìn nó.Vì vậy, cô gái mới vẫn còn quá trẻ. Cô ấy đã công bố tất cả các phương pháp trồng trọt của mình và tất cả họ đều học được.Nhưng cô có thể học được bí quyết 'đất lá rụng' ở đâu? Nếu không có 'đất lá rụng', ông Vũ nghĩ rằng dù cô bé có làm việc chăm chỉ đến đâu thì cây ăn trái đỏ mọng của cô cũng không bao giờ phát triển tốt hơn cây trước mặt.Lúc này người học việc có năng lực nhất của ông Wu vội vàng bước vào.Anh ta tỏ ra hoảng sợ và thì thầm vào tai ông Ngô vài lời, sau đó vẻ mặt ông Ngô đột nhiên thay đổi."Cái gì?" Ông Ngô vừa rồi còn tỏ ra tự mãn giờ chỉ còn lại sự bàng hoàng và hoài nghi trên khuôn mặt nhăn nheo.Người học việc nhìn thấy vẻ mặt của ông Wu, nuốt khan.Cũng giống như anh Wu, anh ấy rất sốc và không thể tin được.Nhưng hóa ra Lin Wei đã làm một video hướng dẫn cách tự làm phân bón. Vốn dĩ cô muốn đưa nó cho người phụ trách cơ sở chăn nuôi và yêu cầu anh ta đưa nó ra công khai cho mọi người xem qua.Nhưng sau này nghĩ lại, Lâm Uy lại cảm thấy điều này không ổn. Văn hóa trồng trọt ở cơ sở chăn nuôi có vẻ tương đối khép kín, mọi thứ đều quá mức.Vì vậy, nếu có ai đến hỏi Lin Wei về phân bón tự chế, Lin Wei sẽ gửi video hướng dẫn cách làm phân bón tự chế cho bên kia để bên kia xem và hiểu.Và Lin Wei cũng không quên nói với đối phương rằng nó có thể được chia sẻ và lưu hành, nhưng nó không thể được sử dụng cho mục đích thương mại, đồng nghĩa với việc kiếm tiền từ video của cô ấy.Người học việc của ông Wu cũng vô tình xem được video dạy phân bón tự làm của Lin Wei.Càng nhìn, anh càng cảm thấy quen thuộc, càng nhìn lại càng cảm thấy có gì đó không ổn.Lin Wei giải thích về bột xương và hạt vỏ trứng, cách trộn chúng với bùn vô trùng có thể làm cho bùn vô trùng mềm hơn và thoáng khí hơn, đồng thời kéo dài tuổi thọ của bùn vô trùng ... Đây không phải là tác dụng tương tự như 'đất lá' mà ông Wu đã nói với ông sao? Ngoài ra còn có tro thực vật và phương pháp xếp lớp bùn vô trùng, vỏ trái cây thối và thịt ở phía sau. Ông Vũ càng xem, càng nghe tim càng đập mạnh.Điều này không còn có thể nói là đối phương đã bí mật biết được 'đất lá rơi' của anh Ngô. Nếu những thủ đoạn này của đối phương thực sự có hiệu quả thì sẽ là phiên bản nâng cấp của 'đất lá rụng'! Ngô tiên sinh nghe xong lời nói, sắc mặt tối sầm, hồi lâu không thể bình tĩnh lại.Không còn nghi ngờ gì nữa, tin tức này từ người học việc giống như một cái tát thật lớn, tát thật mạnh vào khuôn mặt vừa rồi trông có vẻ tự mãn của anh Ngô.Có rất nhiều cách để nới lỏng và nuôi dưỡng bùn vô trùng, vậy 'đất lá rơi' mà anh ta tự hào có ý nghĩa gì với bên kia? Nhưng suy cho cùng, sống lâu năm, ông Ngô tính tình thất thường, kiêu ngạo nhưng vẫn chưa nhận ra sự thật.Sau khi bình tĩnh lại vẻ mặt, ông Ngô trầm giọng hỏi: “Con lấy được đoạn video đó chưa?” Người học việc nhìn ông Wu và thành thật gật đầu.Ông Ngô không trách móc mà nói: “Bỏ nó ra để tôi xem”. Lin Wei, người đang bận rộn chỉnh sửa và làm phiên bản cải tiến của video trồng hành lá, nói rằng cô không biết gì về thế giới con người trong cơ sở nhân giống. Điều đó là không thể.Ví dụ như Lin Wei biết rằng trong căn cứ chỉ có ba chuyên gia trồng trọt và hiện chỉ có chuyên gia trồng trọt Luke có hứng thú kết bạn với cô. Về phần hai chuyên gia trồng trọt còn lại, chuyên gia trồng trọt Ngô và chuyên gia trồng trọt Chu, có lẽ họ không đánh giá cao cô.Rốt cuộc, hai người họ đã không đến cuộc gặp gỡ đầu tiên của cô.Thỉnh thoảng họ tình cờ gặp nhau trên đường tan sở hoặc ở căng tin nhân viên, hai người hiếm khi nhìn rõ cô.Tuy nhiên, Lin Wei không quan tâm đến điều này.Luôn có một số đồng nghiệp hòa hợp với nhau và một số không hòa hợp với nhau. Cô ấy chỉ cần hòa hợp tốt với những người mà cô ấy có thể hòa hợp được.Về phần những người khó hòa hợp, chỉ cần không đến làm nàng vấp ngã, cản trở nàng sinh sản, Lâm Uy sẽ không tranh cãi với bọn họ.Nói đến đây, chuyên gia trồng đường đã nói với Lin Wei một mẹo trồng cây cá nhân cách đây hai ngày."Chỉ cần coi đó là lời cảm ơn vì đã quên mình dạy tôi cách tự làm phân bón và tôi sẽ đưa lại cho bạn một chiếc. Đó là mẹo trồng trọt duy nhất mà cá nhân tôi hiện có." Chuyên gia trồng đường lúc đó đã nói điều này một cách đáng xấu hổ.Chuyên gia trồng đường đã chia sẻ với Lin Wei một số mẹo trồng cây mà Lin Wei hiện có thể áp dụng."Pha loãng chất dinh dưỡng và dinh dưỡng tức thời bằng nước. Về tỷ lệ, tôi tạm thời không có giá trị tương đối chính xác. Có lẽ nên mỏng hơn, nhưng không bao giờ quá dày." Chuyên gia trồng đường cho biết: “Tôi nhận thấy khi rau, quả chuẩn bị rụng hạt và gieo hạt, việc phun dung dịch nước này lên hoa có thể làm tăng tỷ lệ đậu quả lên một mức độ nhất định”. Sau khi nghe lời khuyên trồng cây của chuyên gia trồng đường, Lin Wei trong lòng cũng vui vẻ như trên mặt.Theo Lin Wei, thủ thuật trồng cây nhỏ này của chuyên gia trồng đường cũng giống như ở thế giới cô sống trước đây, nơi sử dụng phương pháp phun dung dịch nước đất hiếm để tăng tỷ lệ đậu quả của quả.Vào lúc này, Lin Wei đang phun một loại dung dịch nước đặc biệt do chuyên gia trồng đường chuẩn bị cho những quả màu đỏ trong ruộng chăn nuôi của mình.Do được cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng nên những quả mọng nước do Lin Wei trồng phát triển rất nhanh. Lúc này lứa hoa đầu tiên sắp rụng, cũng là lúc bắt đầu đậu trái.Sau khi phun hết nước đỏ cho cây ăn quả, Lâm Uy nhìn những cây ăn quả màu đỏ nước cao hơn mình và suy nghĩ một lúc.Ngay cả những cây ăn quả màu đỏ như nước của cô cũng có thân rất khỏe.Tuy nhiên, do chăn nuôi nên những quả chín đỏ sẽ không được hái mà sẽ rụng tự nhiên khi chín.Trong trường hợp này, khi những chùm quả đỏ mọc lên chắc chắn sẽ kéo cành xuống.Sẽ không đẹp nếu hạ cốp chính xuống.Lin Wei sau đó quyết định đặt một kệ! Xưởng nhân giống không có vật liệu nào có thể dùng để kê trái cây lên kệ nên Lin Wei chỉ có thể gọi lại cho Li Bin, giám đốc bộ phận hậu cần.Mới có mấy ngày, nhưng Lý Bân đã quen với việc Lâm Uy thỉnh thoảng hỏi hắn những chuyện kỳ ​​quái."Vật liệu làm kệ... Bạn muốn mô tả chi tiết, tôi sẽ tìm cho bạn hoặc đặt hàng. Khi nào bạn muốn?" Lâm Úy nhìn cây quả đỏ thẫm đang mọc lên, không khách khí với Lý Bân, nói thẳng: “Càng sớm càng tốt.” Ngày hôm sau, khi Jiang An và Yan Lin đến cửa, họ nhìn thấy Lin Wei và người máy đang cắm những chiếc cọc kim loại dài vào ruộng chăn nuôi.Yan Linyi ban đầu đến gặp Lin Wei để kinh doanh, nhưng khi nhìn thấy Lin Wei làm những việc mà anh ấy không thể hiểu được trong lĩnh vực chăn nuôi, sự khao khát kiến ​​​​thức của Yan Linyi đã được khơi dậy, anh và Jiang An một lần nữa trở thành những đứa trẻ tò mò.Khi họ đến gần hơn, Jiang An và Yan Linyi có thể thấy rõ Lin Wei và người máy đang làm gì.Những cây ăn trái màu đỏ của Lin Wei được trồng đi trồng lại nên trông xếp thành hàng rất ngay ngắn.Hiện nay, giữa mỗi hàng quả có màu nước đỏ, có một chiếc sào dài đặt ngang. Lin Wei và robot chèn một cây sào dài theo chiều dọc và chiều dọc dọc theo từng hàng quả màu đỏ nước, sau đó cố định các cây sào dài ngang và dọc với thân chính của quả màu đỏ nước.Jiang An và Yan Lin không ngu ngốc chút nào. Nhìn sự việc theo cách này, họ hiểu lý do tại sao Lin Wei lại làm điều này mà không cần hỏi.Giang An không khỏi cảm động khen ngợi: "Lâm tư vấn, ngươi thật thông minh, một khi giàn giáo này được dựng lên, ngươi không còn phải lo lắng quả nam việt quất rơi xuống vấn đề." Họ đều đã có kinh nghiệm trồng cây nam việt quất trước đây. Tuy trồng không tốt, nhưng chính là vì trồng không tốt, cho dù cây nam việt quất có ít quả, thân cây nam việt quất không đủ khỏe, thường ngày hôm trước trông còn đẹp nhưng một đêm lại rụng xuống đất.Không phải là chết mà là thân chính gãy chứ không gãy. Bạn không dám tùy tiện nhặt nó lên phải không? Bạn sợ tay không cẩn thận sẽ làm gãy cốp chính dẫn đến tử vong. Lin Wei đã hào phóng cho họ xem.Sau khi sửa xong quả đỏ cuối cùng, cô ngẩng đầu lên hỏi: “Anh có vấn đề gì với tôi à?” Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn rất nhiều, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 54 ◎054◎ Nói như thế nào? Yan Linyi có vấn đề với Lin Wei,
Chỉ là chuyện này đối với Yến Lâm Nghi là một vấn đề cấp bách cần phải giải quyết, nhưng đối với Lâm Uy mà nói, nàng giống như đang buồn ngủ.
Có người mang cho cô một chiếc gối.Yan Linyi ngày hôm đó mới đến cơ sở chăn nuôi và thậm chí còn không đến cánh đồng chăn nuôi của chính mình.
Vì thế hắn trực tiếp đi tới Giang An. Anh và Giang An ban đầu không quen biết nhau, nhưng trong khoảng thời gian này,
Cả hai thường xuyên gặp nhau khi xin Lin Wei lời khuyên về vấn đề trồng trọt. Sau khi trò chuyện vài lần, họ nhận thấy tính khí của họ rất giống nhau.
Họ tự nhiên trở thành bạn tốt của nhau. "Bạn có muốn một cây con màu vàng không? Nó đã được khoảng ba tháng tuổi."Yan Linyi, người tìm thấy Jiang'an, hỏi thẳng vào vấn đề. Lúc này, trước mặt Lâm Uy, Giang An có chút ngượng ngùng sờ mũi nói: “Ta là nông dân tốt, lúc đó ruộng chăn nuôi cũng rất rộng, cái gì cũng trồng một ít, còn trồng năm sáu cây ăn quả màu vàng.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:53*