### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 103 Trang 103

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Wei hiểu và cảm nhận được sự to lớn của ngành công nghiệp Luyuan. Có lẽ trong 27 hành tinh của Tinh Liên Bang đều có các ngành công nghiệp của Luyuan! Lin Wei và Bai Ye giải thích rằng họ đã nhận được thông báo từ Cục Thực thi pháp luật.Bạch Dạ chỉ nói: "Ta cùng ngươi đi Lạc Thần Tinh." Lâm Úy sửng sốt một lát: "Nhưng tôi đã mua vé tàu vũ trụ rồi." Và vé tàu vũ trụ cô mua lẽ ra đã được bán hết rồi."Lùi lại." Bạch Dạ nói: "Lên phi thuyền riêng của tôi sẽ nhanh hơn." Vì vậy, Lâm Uy không đi phi thuyền đường dài vào sáng sớm.Lúc này, Lâm Uy đang ngồi trên máy bay thương mại tư nhân của Bạch Dạ, lái xe trên đường đến khoang đậu tàu vũ trụ riêng của Bạch Dạ.Chiếc xe kinh doanh tư nhân cao cấp nhất của Bai Ye gần giống với ấn tượng của Lin Wei về những chiếc xe kinh doanh sang trọng được độ bởi một số ngôi sao lớn và tầng lớp thượng lưu trên thế giới mà cô sống trước đây.Cấu hình bên trong bao gồm mọi thứ mà một người cần để ăn, uống và vui chơi. Nói tóm lại, nó có thể đáp ứng hầu hết mọi thứ bạn có thể nghĩ tới.Lin Wei từng là một người nổi tiếng trên mạng, vì vậy sau lần đầu mới biết đến những chiếc xe cao cấp như vậy, cô đã nhanh chóng quay lại đối xử thờ ơ với chúng.Người thực sự khiến Lâm Úy có chút khó chịu chính là bốn người đàn ông cao lớn vạm vỡ mặc đồ đen ngồi ở phía trước xe.Bai Ye giới thiệu ngắn gọn về Lin Wei. Bốn người này là vệ sĩ của anh ta.Trong lúc nhất thời, tâm tình Lâm Uy có chút phức tạp.Tôi nên đặt nó như thế nào? Cô ấy có lẽ đột nhiên nhận ra rằng người bận rộn cả ngày và thỉnh thoảng đi làm cùng cô ấy thực sự là chủ tịch hội đồng quản trị của Luyuan... Sau khi lên tàu vũ trụ riêng của Bai Ye, tâm trạng của Lin Wei đã trở lại bình tĩnh.Capital Star và Luochen Star cách xa nhau. Cho dù chúng ta đi bằng phi thuyền riêng của Bạch Dạ và chọn con đường ngắn nhất thì toàn bộ hành trình cũng sẽ mất gần 28 giờ.Lúc đầu, Lin Wei và Bai Ye đã ngồi vào chỗ và đi làm việc riêng của mình.Lâm Vi đang lướt qua cầu vượt, Bạch Dạ đang tập trung đọc tài liệu điện tử.Tuy nhiên, có lẽ vì Lâm Vị có điều gì đó trong lòng nên sau một lúc xem, cô ấy đã mất hứng thú.Đêm qua Lâm Vi không ngủ được nửa đêm. Cô cảm thấy mắt mình hơi nhức nên nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.Sau đó, giấc ngủ giả trở thành giấc ngủ thật.Không biết mình đã ngủ bao lâu, Lâm Uy đột nhiên mở mắt ra, dường như bị sợ hãi.Bạch Dạ nghe được nàng hơi thở gấp, quan tâm hỏi: "Ngươi đang mơ à?" Lâm Vi gật đầu.Thật kỳ lạ là cô vừa mơ thấy tên tội phạm bị truy nã cấp S tên là Wang Weili.Đối phương nhìn chằm chằm vào cô bằng một đôi mắt nham hiểm và nheo lại, giống như một con thú máu lạnh đang nhắm vào con mồi.Sau đó Lâm Vi tỉnh lại, tim đập nhanh khiến cô cảm thấy khó chịu.Lin Wei bình tĩnh lại nhịp tim và hơi thở, nghĩ rằng đó có thể là do cô đã vô tình lướt qua tấm áp phích truy nã khi đang xem tờ rơi vừa rồi. Đôi mắt của người đó đã để lại cho cô ấn tượng sâu sắc nên trong giấc mơ cô luôn nhìn thấy đôi mắt đó.Sau khi hiểu ra, Lâm Úy cũng không còn lo lắng về giấc mơ nữa. Cô liếc nhìn thời gian trên máy liên lạc và nhận ra mình đã ngủ được gần 5 tiếng.Sau khi ngủ đủ giấc, Lâm Uy muốn tìm người trò chuyện.Cô quay đầu nhìn Bạch Dạ đang ngồi bên cạnh, phát hiện anh không còn xem tài liệu điện tử nữa mà đang vặn vẹo cổ một cách thoải mái.Lin Wei hắng giọng định nói, nhưng Bai Ye đã đi trước cô một bước và nói: "Chúng tôi đã có một số manh mối về việc Lin Shiyuan thu thập và bán hạt giống chết. Tôi vừa nhận được một số thông tin, bạn có muốn đọc không?" Lâm Uy có chút kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy!" Bai Ye gửi một bản sao thông tin cho Lin Wei và viết nhẹ nhàng: "Họ sẽ dễ dàng tìm thấy đột phá hơn nếu họ kiểm tra từ đầu đến cuối." Lâm Uy không nghĩ tới mọi chuyện lại đơn giản như Bạch Dạ nói.Hay nói chính xác hơn, đối với Bạch Dạ thì đơn giản, nhưng đối với cô thì không nhất thiết phải như vậy.Lâm Uy cúi đầu đọc kỹ thông tin. Đọc xong thông tin, lòng Lâm Uy đã ổn định lại.Sau đó, hai người đã thảo luận về cách sử dụng thông tin này để tách Lin Wei khỏi gia đình Lin thành công."Tôi có thể chấp nhận chi phí y tế của họ hoặc khoản thanh toán tiền cấp dưỡng một lần trong phạm vi hợp lý." Lin Wei nói trong cuộc thảo luận với Bai Ye.Số tiền này không phải Lin Wei trả cho Lin Shiyuan và Zhang Shujuan mà là Lin Wei trả cho người ban đầu.Cô dựa vào cơ thể ban đầu của mình để tồn tại trong thế giới này. Mặc dù cô ấy bắt đầu ở chế độ Khó tối thượng nhưng cuộc sống vẫn quý giá và vô giá.Nếu người ban đầu còn ở đó, cho dù gặp phải sự đối xử bất công, cô ấy rất có thể sẽ không từ bỏ cha mẹ thân yêu của mình.Vì vậy, số tiền này coi như Lâm Uy nợ người ban đầu! Tuy nhiên, số tiền này không thể dễ dàng trao, cũng không thể dễ dàng thỏa thuận được.Việc thương lượng vấn đề này với nhà họ Lâm như thế nào còn tùy thuộc vào tình hình hiện tại của họ.Tóm lại, Lâm Uy lần này coi như xong mối quan hệ này.Hãy nói về cặp vợ chồng Lin Shiyuan và Zhang Shujuan hiện đang nằm trên giường bệnh.Vết thương của hai người trông thật kinh khủng. Kẻ thủ ác đã tấn công họ dường như không thực sự muốn mạng sống của họ mà chỉ muốn họ phải chịu đau đớn và tra tấn như muốn trút giận.Cho dù đó là cái chân bị gãy của Lin Shiyuan hay cái lưỡi bị cắt đứt của Zhang Shujuan, những vết gãy đều phẳng và ngay cả Trung tâm y tế Luochenxing, nơi có trình độ y tế thấp, cũng có thể dễ dàng nối lại những chi bị đứt rời của hai người.Các vết thương khác trên cơ thể hai người đàn ông đều là những lỗ nhỏ. Từ đó, không khó để đoán rằng kẻ thủ ác đã từng tra tấn họ bằng vũ khí hình kim dài và sắc nhọn.Kẻ thủ ác cũng rất chuyên nghiệp trong những thủ đoạn bẩn thỉu của mình. Những đoạn hắn đâm Lin Shiyuan và Zhang Shujuan vô cùng đau đớn nhưng không gây tử vong.Sở dĩ Zhang Shujuan và Lin Shiyuan toàn thân đẫm máu khi được phát hiện chủ yếu là do họ đã bị đâm quá nhiều nhát.Ngay cả những nhân viên thực thi pháp luật đã quen chứng kiến ​​​​những vụ giết người dã man cũng không khỏi tặc lưỡi sau khi biết về vết thương của Zhang Shujuan và Lin Shiyuan, "Có thù hận gì mà tra tấn người ta như thế này?" Lin Shiyuan và Zhang Shujuan sau khi tỉnh dậy đều vô cùng bất ổn về mặt cảm xúc và phải mất một thời gian dài để hồi phục.Khi hai người cảm xúc không ổn định và sợ hãi, các bác sĩ và y tá đều thông cảm cho họ.Nhưng vừa hồi phục, năng lượng ồn ào, cơn đau lần này cơn đau kia, lần này, lần kia đều không có điểm dừng.Khi biết tin hai người con trai dính líu đến loại ma túy mới gây nghiện, chút thương cảm của các bác sĩ và y tá đã hoàn toàn không còn nữa.Lin Shiyuan và Zhang Shujuan thực sự rất đau đớn, và họ vẫn sẽ cảm thấy đau đớn sau khi tay chân bị cắt đứt được nối lại. Ngoài ra, những vết thương đâm thủng tưởng như không dễ thấy trên cơ thể họ khiến họ nằm xuống rất đau đớn, khi cử động lại càng đau hơn.Tất nhiên, trung tâm y tế có thuốc giảm đau hiệu quả và an toàn, nhưng Lin Shiyuan và Zhang Shujuan không có tiền nên giờ họ chỉ có thể sử dụng những loại thuốc giảm đau cơ bản và thông thường nhất.Trên thực tế, khi các bác sĩ điều trị bước vào, Lin Shiyuan và Zhang Shujuan đã mất đi ngay cả phương pháp điều trị cơ bản nhất.Bác sĩ điều trị cho cả hai biết rằng do mất máu quá nhiều khi được đưa đến đây nên trung tâm y tế đã sử dụng một số loại thuốc tạo máu cao cấp cho họ. Cùng với chi phí phẫu thuật để thay thế các chi bị đứt rời, tài khoản cá nhân của Lin Shiyuan đã trống rỗng.Trên thực tế, họ vẫn nợ trung tâm y tế một khoản phí điều trị.Nếu đến 6 giờ tối nay hai người vẫn không thể trả phí điều trị thì xin lỗi, họ không còn cách nào khác là thu dọn đồ đạc và rời khỏi bệnh viện.Zhang Shujuan trở nên lo lắng ngay khi nghe điều này. Cô dùng lưỡi hét to với bác sĩ đang điều trị: "Trung tâm y tế của anh đang giết chết chúng tôi. Vết thương của chúng tôi vẫn chưa được chữa khỏi ... Rất tiếc." Trong lúc hét, lưỡi của cô lóe lên và cô che miệng lại, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn.Đó là về sức khỏe của chính anh ấy. Lin Shiyuan cũng cao giọng, "Tôi nhất định sẽ trả tiền sau. Bạn phải chữa trị tốt cho tôi và chữa khỏi bệnh cho chúng tôi..." Bác sĩ điều trị bối rối khi đối mặt với hai người này, nhưng anh ấy vẫn đề nghị một cách chuyên nghiệp: "Tôi không thể giúp đỡ chi phí điều trị. Đó là quy định của trung tâm y tế. Nếu không, bạn có thể hỏi người thân?" Zhang Shujuan và Lin Shiyuan nhìn nhau."Đúng vậy, chúng ta có một cái nữ nhi, nàng tên là Lâm Vi, số liên lạc của nàng là..." Trương Thư Quyên mơ hồ báo cáo số liên lạc. Cô đã gọi vào số liên lạc của Lin Wei nhiều lần thông qua máy liên lạc đến nỗi cô có thể buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ.Sau khi Zhang Shujuan báo số liên lạc của mình, cô ấy nói như để trút giận: "Anh gọi điện cho cô ấy và để cô ấy trả tiền. Nuôi cô ấy nhiều năm như vậy, chặt xác cô ấy là hợp lý." Bác sĩ điều trị cau mày sau khi nghe những lời của Zhang Shujuan. Ý định ban đầu của anh ấy là để Zhang Shujuan và Lin Shiyuan tự mình thực hiện cuộc gọi.Nhưng bây giờ rõ ràng là cả hai bệnh nhân đều chỉ vào anh.Vị bác sĩ tham gia phải đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của hai người đàn ông và bất lực thở dài.Cùng lúc đó, Lin Wei vừa bước xuống phi thuyền tư nhân đã nhận được âm thanh liên lạc từ bác sĩ điều trị.Đơn giản nói vài câu, hắn cúp điện thoại, bắt gặp ánh mắt Bạch Dạ. Lin Wei nói ngắn gọn: "Là cuộc gọi từ trung tâm y tế. Tôi cần chi phí y tế." Bạch Dạ gật đầu, "Đi thôi, mau chóng hoàn thành, sau đó có thể trở về." Lin Wei bị lây nhiễm bởi sự thản nhiên và thoải mái trong giọng điệu của anh ta, biểu cảm trên khuôn mặt anh ta thoải mái hơn.Xe tốc độ tư nhân hạng nhất của Bai Ye cũng đến cùng nhau. Lâm Vi chỉ thản nhiên liếc nhìn khung cảnh xa lạ và có chút hoang tàn xung quanh, sau đó cùng Bạch Dạ lên xe.Lin Wei xuống xe buýt trên xe lăn.Đây là đề nghị của Bạch Dạ. Lin Wei đến đây để đàm phán. Sẽ khó hiểu hơn nếu lúc đầu tương đối yếu. Lâm Uy cũng cảm thấy Bạch Dạ nói đúng.Nếu cô ấy tự do xuất hiện trước mặt Zhang Shujuan và Lin Shiyuan, cô ấy sẽ rất mạnh mẽ, nhưng Zhang Shujuan và Lin Shiyuan chắc chắn sẽ khám phá xem cô ấy lấy tiền chữa bệnh từ đâu.Suy cho cùng, Zhang Shujuan biết rằng việc chữa khỏi bệnh liệt nửa người của Lin Wei sẽ cần rất nhiều tiền.Mà vào lúc Lâm Uy bị đẩy ra khỏi xe, trên nóc tòa nhà cao tầng xa xa, người đàn ông mặc đồ đen đã chờ đợi đã lâu, nhìn chằm chằm vào ống ngắm laser bắn tỉa tầm xa trong tay với ánh mắt lạnh lùng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:06*