### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 59 Trang 59

---

### Nội dung | Nội dung

Họ đã chia tay từ lâu và giờ họ thực sự không còn ở bên nhau nữa. Có vẻ như không cần thiết phải tham gia nữa. Nghĩ đến đây, Xia Yujie cử động ngón tay, xóa liên lạc có tên Lu Qing Qing khỏi danh sách liên lạc và chặn nó. Thời gian trôi qua và đã đến ngày đấu giá. Lin Wei hôm đó dậy sớm và bỏ từng hạt giống rau và trái cây đã được nảy mầm trong tủ đông vào chậu hoa.Hôm qua Lin Wei đã hoàn thành việc lựa chọn đột biến cho cây giống iris số 2 và cây giống hướng dương.Bây giờ hai cây con trong chậu cũng giống như cây giống cây dành dành trước đó của chúng, với khuôn mặt đỏ bừng và chán nản trong bong bóng trạng thái.Thông qua màn hình theo dõi trên máy tính quang học, Lin Wei ngay lập tức biết được Yu Yuan đã đến trụ sở của Nhà đấu giá Gafur ở quận 1. Mọi chuyện với Yukite đều ổn.Dưới các biện pháp an ninh nghiêm ngặt, ngay cả những cánh hoa mỏng manh nhất cũng không bị hư hại gì sau quá trình vận chuyển dài."Bạn có thể phun một ít nước lên cánh hoa của Yu Yuan." Lin Wei nói với micro tích hợp của não quang học. Gần như ngay khi cô vừa dứt lời, một nhân viên cầm chai nước đã xuất hiện trên màn hình giám sát.Vừa mới phun nước lên cánh hoa Yu Yuan, nhân viên đã dừng lại, nhìn vào camera giám sát, như thể đang chờ chỉ thị tiếp theo của Lin Wei.Nghiêm khắc là chuyện tốt, nhưng sự cẩn thận tỉ mỉ của nhân viên vẫn khiến Lâm Uy cảm thấy có chút khó chịu.Điều Lin Wei không biết là các nhân viên đã loại bỏ vô số đối thủ cạnh tranh để cuối cùng có cơ hội được đến gần và tận mắt chăm sóc những con diều trong chậu mềm mại, chất lượng cao.Khi phun nước lên những cánh hoa Yukite, các nhân viên thậm chí còn thở phào nhẹ nhõm khi nhìn những cánh hoa màu xanh tím xinh đẹp, thanh tú vì sợ vô tình sẽ phá hủy sự hoàn hảo này.Biết nhân viên quý trọng Ngọc Viễn, Lâm Úy lại lên tiếng, kiên nhẫn nói: "Chỉ cần phun nước thêm hai lần nữa là được." Nhân viên phun nước thêm 2 lần nữa theo hướng dẫn rồi lặng lẽ thoát ra khỏi màn hình giám sát.Lin Wei nhìn con diều có những giọt nước trên cánh hoa trong video giám sát và không khỏi nghĩ đến phần thưởng độ ẩm của nó khiến cư dân mạng phải sửng sốt. Lúc trước Qiao Qiao đọc bình luận và hỏi cô về chuyện đó, Lin Wei thực sự không có cảm xúc gì cả.Nhưng sau khi Yu Yuan bị robot chở hàng của nhà đấu giá mang đi, Lin Wei quay trở lại sân thượng và mơ hồ cảm nhận được sự khác biệt - không khí đã trở nên khô hơn. Tuy nhiên, vì trên sân thượng của Lâm Vi còn trồng những chậu cây và rau củ khác nên sự khác biệt không rõ ràng lắm.Gần trưa, Kiều Kiều gọi điện thoại. “Chỉ còn lại một cảnh cuối cùng thôi.” Giọng Kiều Kiều tràn đầy vui mừng.“Đạo diễn nói, sau khi quay phim xong, chúng ta có thể cùng nhau dùng một bữa cơm đơn giản coi như tiệc kết thúc, sau đó mới có thể giải tán.”Nói xong, giọng anh lại trầm xuống, có chút không vui, nhẹ nhàng phàn nàn với Lâm Vị: “Tôi rất muốn ngồi phi thuyền, bay thẳng đến Khu 8 sau khi buổi biểu diễn kết thúc. Đáng tiếc, phi hành đoàn chỉ thuê một phi thuyền, tôi phải cùng những người còn lại quay về. Để tiếp đón họ, tôi phải đến Khu 1 trước, sau đó phải chuyển sang ô tô bay…” Lâm Uy an ủi cô nói: “Không sao đâu, cô đang ở trên xe bay, chúng ta có thể.”cũng nói chuyện." Dừng một chút, "Nhân tiện, địa điểm đấu giá offline là ở khu 1. Tôi có vé điện tử miễn phí. Khi đến Khu 1, nếu có thời gian thích hợp, bạn có thể trực tiếp đến địa điểm đấu giá để xem!" "Thật sao! Vậy thì tôi nhất định sẽ đến địa điểm xem, muộn rồi. Nếu tám giờ bắt đầu, tôi nhất định có thể đến được..." Xa xa có tiếng ồn ào, tên Kiều Kiều dường như lẫn vào trong giọng nói. Kiều Kiều nói: "Hình như là đang gọi điện thoại cho tôi, phim sắp bắt đầu rồi, tôi đi bận rộn trước đã!" Sau đó, liên lạc bằng giọng nói nhanh chóng bị cúp máy. Lin Wei không quan tâm lắm và tiếp tục chỉnh sửa video. Bên này, Kiều Kiều chạy về địa điểm quay phim, phát hiện cảnh cuối cùng quay phim quả thực sắp bắt đầu, nhưng vừa rồi ồn ào không phải là vì chuyện này mà là do ca sĩ Lục Thanh Thanh đến thăm đoàn làm phim. Kiều Kiều chạy lại không thấy Lục Thanh Thanh mà chỉ nghe thấy mấy nhân viên ở đó nói chuyện. "...Hình như sắp tổ chức tiệc kết thúc, Lục Thanh Thanh trả tiền, nói đoàn làm phim sau khi quay xong sẽ không vội rời đi." "Lục Thanh Thanh thì sao?" “Cô ấy cùng người đại diện đi tìm chủ sở hữu của Tinh Ngọc.Tôi nghe nói cô ấy định thuê một kho trồng cây để chúng ta ăn trái cây và rau củ trong đó.” "Oa!Chuyện lớn như vậy, ngươi thật xứng đáng làm ca sĩ nổi tiếng." Kiều Kiều nghe xong nhíu mày. Tôi thực sự lo sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Theo lời các nhân viên, tôi không biết khi nào bữa tiệc cuối cùng này sẽ bắt đầu, nhưng nếu nó được tổ chức thật sự thì chắc chắn sẽ không tan rã trong một thời gian nữa. Vậy làm sao cô ấy có thể tham gia đấu giá ngoại tuyến? Thật sự! Bởi vì trong lòng cô ẩn chứa sự bất mãn, cảnh cuối cùng này yêu cầu Kiều Kiều thể hiện những cảm xúc phong phú. Như bạn có thể tưởng tượng, quá trình quay phim không hề suôn sẻ đối với Qiao Qiao, người gặp khó khăn trong việc nhập vai. Đây là cảnh nam chính và nữ chính chạy trốn trong vùng hoang dã. Nhân vật nam chính có gia đình suy sụp, lang thang cùng nữ chính một thời gian, sau đó bạn của anh ta đến tìm họ. Nữ chính biết rằng anh hùng sắp rời xa cô, và đây sẽ là lần cuối cùng họ được chạy nhảy tự do nơi hoang dã. Qiao Qiao cần thể hiện sự miễn cưỡng, nỗi buồn và cảm giác không thể tránh khỏi về số phận một cách tinh tế khi vừa chạy vừa cười với nam chính.Để tiết kiệm thời gian và rắc rối, đạo diễn đã trực tiếp chọn quay cảnh này bên ngoài đồn điền, trên vùng đất Xingyu chưa phát triển và cằn cỗi này.Mặc dù việc xử lý cơ bản đã được thực hiện ở vùng đất hoang vắng, nhưng vẫn không có loài thực vật ngoài hành tinh đáng sợ nào cả.Trong môi trường hoang dã không có bộ lọc không khí, việc chạy mà không đeo khẩu trang chắc chắn là một điều vô cùng nguy hiểm.Diễn viên chỉ là phông nền, chạy một lần, nhưng khi đã có máy quay thì không cần phải chạy lại.Tuy nhiên, Qiao Qiao đã bỏ chạy hết lần này đến lần khác vì nét mặt không đạt tiêu chuẩn và không thể hiện được cảm xúc mà đạo diễn mong muốn."Qiao Qiao, hãy bắn một phát cuối cùng, nếu không hiệu quả thì hãy quên nó đi." Đạo diễn hét lên.Việc nắm bắt được mức độ và kết cấu cảm xúc mong muốn thực sự quan trọng, nhưng bạn không thể chỉ cười nhạo cuộc đời của diễn viên trẻ, phải không?Kiều Kiều ôm ngực thở dốc, gật đầu.Sau đó cô nhắm mắt lại, nghiêm túc cảm nhận và hiểu nữ chính đang nghĩ gì. Cuối cùng, trong cảnh quay cuối cùng này, đạo diễn đã chụp được cảnh mình mong muốn. Anh đứng dậy khỏi ghế và vui vẻ thông báo với mọi người rằng cả đoàn đã kết thúc.Kiều Kiều bước nhanh về phía nhà kho trồng cây gần nhất trong tiếng cười của mọi người. Mãi đến khi bước vào kho trồng cây, Kiều Kiều mới dám hít một hơi thật sâu.Chạy một quãng đường dài và hít phải một lượng lớn khí độc hại khiến phổi của cô đau như muốn nổ tung."Bạn ổn chứ?" Một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai Kiều Kiều, vỗ nhẹ an ủi.Kiều Kiều quay đầu lại, nhìn thấy người tới có chút giật mình.Vị khách chắc chắn là Lục Thanh Thanh, nhưng rất khác với những gì Kiều Kiều nhìn thấy trên màn hình.Lục Thanh Thanh trước mặt tuy trang điểm đậm nhưng trông hốc hác, như thể bị bệnh nan y, thậm chí đôi mắt cũng mờ đi.Kiều Kiều thở dốc, miễn cưỡng nhếch khóe miệng nói: "Không sao đâu." Lục Thanh Thanh từ trong túi móc ra một bình phun thuốc đưa cho Kiều Kiều: "Chạy lâu như vậy, phổi của cậu nhất định sẽ đau. Nào, uống một ngụm đi, cậu sẽ sớm khỏe lại thôi." Kiều Kiều liếc nhìn bình phun không có bất kỳ dấu vết nào trên tay Lục Thanh Thanh, vô thức xua tay từ chối: “Không, một lát nữa tôi sẽ ổn thôi.” Thanh Thanh bướng bỉnh đưa tay ra, nhẹ giọng nói: “Tôi đã xem phim mẫu, cậu làm rất tốt.” Kiều Kiều luôn cảm thấy bộ dáng của Lục Thanh Thanh có gì đó không ổn: “Cảm ơn.” Lục Thanh Thanh lại hỏi: “Chuyện này ngươi cảm thấy thế nào?” Kiều Kiều suy nghĩ một chút, nói chung chung: "Cũng khá tốt." "Thật sự?" Lục Thanh Thanh nghiêng đầu nhìn Kiều Kiều, đôi mắt dường như khô héo không có chút ánh sáng. Kiều Kiều theo bản năng cảm thấy bất an.Lúc này, Lục Thanh Thanh hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp.Khi Kiều Kiều lo lắng nhìn cô, Lục Thanh Thanh đã quen thuộc chỉ vòi phun của bình phun vào khoang mũi của cô, sau đó hít một hơi thật mạnh. Kiều Kiều nhìn vẻ mặt Lục Thanh Thanh từ đau đớn chuyển sang an ủi như mơ.Lục Thanh Thanh lại đưa bình phun màu trắng cho Kiều Kiều, dùng giọng mê hoặc nói: “Uống một ngụm đi, thật thoải mái.”Lin Wei đã hoàn thành việc chỉnh sửa và sản xuất video trồng trọt thứ năm và tải nó lên hậu trường của Feiwan để phát hành theo lịch trình. Khi kiểm tra tin nhắn riêng tư trên trang chủ Feilan của mình, Lin Wei nhìn thấy một tin nhắn riêng tư khiến cô rất ngạc nhiên.Người bên kia thực sự đã hỏi cô ấy, giống như Xia Yujie, liệu cô ấy có sẵn lòng làm việc tại Công ty Công nghệ sinh học Luyuan hay không.Không giống như Xia Yujie, đối phương đã giao cho cô một vị trí rõ ràng - tư vấn trồng cây bán thời gian hoặc toàn thời gian. Nội dung công việc của người tư vấn trồng trọt này có lẽ là cung cấp cho công ty một số ý tưởng, đề xuất khéo léo về việc trồng rau, trái cây.Nói tóm lại, nội dung công việc rất dễ dàng, Lâm Uy nhất định có thể lo liệu được việc mình đang làm hiện tại. Ngoài ra, đối phương còn giải thích về mức lương và phúc lợi của Lin Wei sau khi gia nhập công ty.Đối với nhân viên toàn thời gian, sẽ là 100.000 Xingyuan mỗi tháng và sẽ cung cấp cho nhân viên căn hộ con nhộng, trợ cấp ô tô bay, v.v. Công việc bán thời gian sẽ ít hơn, ở mức 50.000 Xingyuan mỗi tháng và họ có thể làm việc hoàn toàn trực tuyến.Lin Wei, người đọc tin nhắn riêng này, thực sự có chút cảm động.Với những điều kiện hào phóng như vậy, ai mà không bị cám dỗ? Nhưng bởi vì điều kiện quá hào phóng, Lâm Uy cảm thấy có chút cảnh giác. Phải chăng có cạm bẫy nào đang chờ đợi cô? Cũng giống như câu trả lời cho Xia Yujie, câu trả lời của Lin Wei cho tin nhắn riêng là: Tôi sẽ suy nghĩ lại.Sau khi tắt chuyến bay, Lin Wei nhớ ra rằng cô chưa gửi vé điện tử đấu giá cho Qiao Qiao, nên cô đã gửi nó cho Qiao Qiao.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:12*