### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 47 Trang 47

---

### Nội dung | Nội dung

Đương nhiên, cho dù biết được, Lâm Uy cũng chỉ cười, để Hạ Ngọc Kiệt lên máy bay đi tìm Ngụy Thụy. Cô ấy nói rõ ràng với Xia Yujie rằng cô ấy đã làm điều đó hơn một lần và rất vui vì nó.Lin Wei đã bán được hai chậu cây với giá cao cũng không phải là ngu ngốc.Cô ấy không biết kinh nghiệm trồng trọt của mình quý giá như thế nào sao? Đúng.Lâm Uy biết rõ ràng.Tuy nhiên, cô vẫn đang làm video trồng trọt và đăng kinh nghiệm trồng trọt của mình lên Skynet để phổ biến rộng rãi.Lin Wei chủ yếu bị ảnh hưởng bởi hệ thống trước đó. Anh chàng ngày ngày hét lên trong đầu cô rằng mọi người đều có trách nhiệm bảo vệ hệ sinh thái một cách tinh tế đã khiến Lin Wei hình thành một thói quen tốt là chú ý bảo vệ sinh thái và phủ xanh.Hệ sinh thái xanh không thể được cải thiện nhờ nỗ lực của một người. Điều này đã đúng ở thế giới ngày xưa và thậm chí còn đúng hơn ở thế giới ngày nay.Môi trường sinh thái của thế giới này tệ đến mức một mình Lin Wei thậm chí không thể làm đẹp một quận trong Capital Star. Chỉ bằng cách để nhiều người học cách trồng trọt và yêu thích việc trồng trọt, chúng ta mới có thể đạt được một hệ sinh thái xanh thực sự.Nhưng bây giờ còn quá sớm để nghĩ về điều này. Lâm Vi hơi nhếch môi. Kinh nghiệm cô hiện đang dạy là hời hợt nhất. Tốt nhất, những trải nghiệm này chỉ có thể giải quyết được với trái cây và rau quả. Nó ít có tác dụng với những chậu cây kỳ lạ ở thế giới này.Suy cho cùng, ngay cả Lin Wei, người chịu trách nhiệm gian lận, vẫn đang trong giai đoạn tìm hiểu về những chậu cây kỳ lạ đó.Bên này, Lâm Uy nhìn chằm chằm vào chậu hoa thục quỳ mới, hỏi Hạ Ngọc Kiệt: "Bình hoa này cậu tùy chỉnh ở đâu? Họ có nhận các kiểu chậu hoa khác không?" Hạ Ngọc Kiệt vui vẻ nói: "Ta không biết ngươi đang nói chậu hoa trông như thế nào. Hãy mô tả chi tiết. Viết chi tiết ra. Sau đó gửi tin nhắn cho ta, ta sẽ giúp ngươi hỏi xem có thể làm được hay không. Nếu làm được, khi làm xong sẽ gửi cho ngươi. Cứ coi như phí tư vấn hôm nay, không cần tiền của ngươi."Lâm Uy mỉm cười đáp lại, dừng một chút rồi nói: "Đừng lo lắng, tay chân của tôi vẫn chưa linh hoạt lắm, phải mất một thời gian nữa." Bây giờ cô ấy không thể di chuyển máng hoa dài nữa. Nghe vậy, Xia Yujie cẩn thận nhìn cô gái ngồi xe lăn trong video. Cuộc giao dịch chậu cây và hai sự kiện hoa thục quỳ đã tạo cho Xia Yujie một ấn tượng và ấn tượng rất tốt về Lin Wei, anh khó tránh khỏi có chút tò mò và quan tâm đến tình trạng thể chất của Lin Wei. "Làm thế nào bạn làm điều này?"Lâm Úy giơ tay phải có chút không tự nhiên lên, vung về phía Hạ Ngọc Kiệt, hạ mi xuống, bình tĩnh nói: "Tôi bị trúng độc, dây thần kinh não bị tổn thương. Nói đến đây, tôi cũng muốn cảm ơn vì số tiền 3 triệu chậu cây mà cô nhận được kịp thời. Tôi đã đang trong thời gian hồi phục." Hạ Ngọc Kiệt lắng nghe. Đến lúc phải đầu độc hắn, hắn nhíu mày hỏi: "Ngươi có biết là ai làm không?"Lâm Úy khiêm tốn đáp lại, cười khổ nói: "Đáng tiếc không có chứng cứ." Xia Yujie liếc nhìn bàn tay phải di chuyển chậm chạp của Lin Wei và hỏi với giọng trầm: "Bạn tự tin đến mức nào về danh tính của người đầu độc?" Lâm Vị Hà kiên quyết nói: “Mười phần trăm.” Xia Yujie do dự một lúc, cuối cùng nói: "Vậy thì bạn đã nghe nói về nó chưa ..." Hạ Yujie chưa kịp nói xong, Lin Wei đã ngước mắt lên và nhìn vào camera với đôi mắt trong trẻo, "Bạn có muốn nói ... Cục điều tra vụ án không có giấy tờ không?" Tác giả có lời muốn nói: Vui quá ~ Bài viết này là Số lần nhấp vượt quá số từ, quạc, nghĩa là mỗi từ tôi gõ đều có giá trị ít nhất một lần nhấp ~ Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã ủng hộ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 33◎033◎ Lâm Úy ngay từ đầu luôn giữ khoảng cách tôn trọng với gia đình gốc của mình, rất ít tham gia. Cô ấy rõ ràng đã phân biệt được mình với danh tính ban đầu của mình, đó là Lin Wei.
Và cô ấy là Lin Wei, họ là những cá thể hoàn toàn khác nhau. Vì vậy,
Cho dù ngày đó mẹ nuôi và em trai của nguyên thể đến bên giường cô và làm trò nghịch ngợm, cho dù họ biết chính anh trai cô là Lâm Phi đã đầu độc cơ thể nguyên thân,
Trong lòng Lâm Vi có thể có suy nghĩ muốn Lâm Phi phải trả giá cho việc mình đã làm, nhưng thường thì anh ta chỉ nhìn từ góc độ của người ngoài cuộc.
Chỉ cần xem bộ phim lên xuống. Tất nhiên Lin Wei muốn đưa Lin Fei độc ác ra trước công lý, nhưng người ban đầu không để lại bất kỳ bằng chứng hữu ích nào cho cô.
Và cô ấy chỉ có ý thức công bằng với Lin Fei,
Đó thậm chí không phải là ghét... một người lạ đã làm điều gì đó kinh tởm. Lin Wei không có ý tưởng trả thù người ban đầu. Theo sự hiểu biết của cô về người ban đầu,
Rất có thể, đối phương không cần anh giúp đỡ cô về công lý.
Cho dù Lin Weizhen cử Lin Fei vào cuộc, Fang Quanxia cũng sẽ biết chuyện đó.
Có lẽ họ sẽ trách Lin Wei tọc mạch. Tóm lại, Lâm Uy không có quá nhiều vướng mắc với chuyện của Lâm Phi. Vì không có bằng chứng nên cô ấy sẽ tạm thời bỏ qua. Khi cô đã tạo dựng được chỗ đứng ở thế giới khác này, sẽ luôn có cách đối phó với người này.Cho đến ngày đó,
Lin Wei vô tình bị ngã trong phòng tắm,
Không nên gọi trời, không nên gọi đất. Cô chợt nhận ra. Đúng vậy, người bị Lâm Phi đầu độc chính là bản thân anh, người bị trúng độc chết cũng là anh, nhưng cuối cùng người sống và chịu đau khổ vẫn là cô! Sau ngày hôm đó, suy nghĩ của Lin Wei đã thay đổi.Dù thế nào đi nữa, cô cũng sẽ để Lâm Phi nhận lấy hình phạt xứng đáng, không phải để trả thù cho bản thân ban đầu mà là vì bản thân cô và vì tội lỗi mà cô phải gánh chịu vì bị tê liệt trong khoảng thời gian này. Lin Wei tìm kiếm trên Skynet.Cô nghĩ rằng vì thế giới này quá khác biệt nên có lẽ luật pháp sẽ khác với thế giới cô sống trước đây.'Trong một vụ đầu độc dã man, kẻ sát nhân không để lại bằng chứng quan trọng nào đáng kể, vậy liệu nạn nhân còn cơ hội làm sáng tỏ vụ án của mình không?
'Lin Wei đã ẩn danh đăng câu hỏi này lên một số diễn đàn có vẻ khá trang trọng và mang hàm ý tư vấn pháp lý. Cuối cùng, anh nhận được nhiều câu trả lời khác nhau, nhưng hầu hết đều không đáng tin cậy khi nhìn thoáng qua.Và câu trả lời duy nhất khiến Lin Wei để ý và thấy hữu ích chính là Cục điều tra vụ án không có giấy tờ.Cục Điều tra vụ án không có giấy tờ, đúng như tên gọi của nó, là cơ quan có thể mở cuộc điều tra vụ án mà không cần bằng chứng. Lin Wei lần theo tên của văn phòng điều tra này và tìm kiếm thông tin liên quan của nó trên Skynet. Sau đó người ta phát hiện ra rằng văn phòng điều tra vụ án không có giấy tờ này dường như là một tồn tại rất đặc biệt và bí mật trong Liên bang các vì sao.Lời giải thích chính thức của Skynet về nó là nó không phải hư cấu, nó thực sự tồn tại và vẫn hoạt động bình thường.Lin Wei nhìn vào lời giải thích chính thức của Skynet về lời giải thích quá ngắn gọn của Cục điều tra các vụ án không có giấy tờ và không thể không nghĩ đến một phần khoa học phổ biến về Cục điều tra các vụ án không có giấy tờ mà một cư dân mạng đã nhìn thấy khi duyệt trên một diễn đàn.Người ta nói rằng Cục Điều tra Tội phạm Không có Giấy tờ đã bị giải thể nhiều lần vì liên quan đến vấn đề nhân quyền khi mới thành lập.Nhưng cuối cùng nó đã được cứu theo cuộc trưng cầu dân ý của các công dân Ngôi sao lúc bấy giờ. Tuy nhiên, Chính phủ Liên bang Star luôn giữ thái độ bí mật đối với bộ phận này.Những gì nó làm là những gì nó thực hành và những gì nó thực hành.Theo thời gian, bộ phận này đã trở thành như bây giờ. Nó rõ ràng tồn tại nhưng ít người biết về nó. Ngay cả khi bạn tìm kiếm Cục điều tra tội phạm không có giấy tờ trên Tianwang, sẽ không có liên kết trực tiếp đến văn phòng trực tuyến của Cục điều tra vụ án không có giấy tờ trong kết quả tìm kiếm.Lin Wei duyệt qua một số diễn đàn trước khi tìm thấy liên kết trang chủ thực sự và có thể sử dụng được đến văn phòng trực tuyến của Cục điều tra vụ án không có giấy tờ.Tuy nhiên, khi anh bấm vào, thứ mà Lin Wei nhìn thấy là một trang rất đơn giản.Nó trông không chuyên nghiệp và trang trọng như diễn đàn trao đổi kinh nghiệm trồng trọt mà Lin Wei thường ghé thăm.May mắn thay Lin Wei đã tìm thấy bàn tư vấn trực tuyến trên trang đơn giản này. Mặc dù nhân viên tại bàn tư vấn trực tuyến phản hồi rất chậm nhưng ít nhất họ cũng trả lời mọi câu hỏi của Lin Wei.Trở lại hiện tại, khi Lâm Vi nhắc tới Cục điều tra vụ án không có giấy tờ, Hạ Ngọc Kiệt không khỏi kinh ngạc nhướng mày: “Không ngờ anh cũng biết bộ phận này?” Lin Wei biết rất rõ tại sao Xia Yujie lại ngạc nhiên khi cô biết về Cục điều tra các vụ án không có giấy tờ.Lin Wei từng nói chuyện với Qiao Qiao về Cục điều tra tội phạm không có giấy tờ. Cô vẫn còn nhớ phản ứng đầu tiên của Kiều Kiều lúc đó là “Hả? Nó có thật không?'
Lin Wei âm thầm suy nghĩ và tìm ra chìa khóa. Cục Điều tra Tội phạm Không có Giấy tờ ở thế giới này là một sự tồn tại bí ẩn và bí ẩn đối với người thường. Các thảo luận về Cục Điều tra Tội phạm Không có giấy tờ trên diễn đàn đều theo hướng siêu nhiên và ma thuật. Các điều tra viên của văn phòng này có khả năng đọc được suy nghĩ và có thể nhìn thấu lời nói dối của kẻ sát nhân trong nháy mắt; cũng có những công cụ có thể đọc ký ức và hiển thị ký ức của một người trong một khoảng thời gian bằng lời nói... Tóm lại, thoạt nhìn nó không có vẻ chân thực. Lin Wei cảm thấy Cục Điều tra Tội phạm Không có giấy tờ này thậm chí không thể so sánh được với CIA và Cục An ninh Quốc gia ở các quốc gia khác trong thế giới trước đây của cô. Thay vào đó, nó phải được so sánh với các bộ phận như S.H.I.E.L.D., Văn phòng Quái vật và Viện Nghiên cứu Sự kiện Siêu nhiên, những bộ phận dường như chỉ tồn tại trong phim ảnh, truyền hình và tiểu thuyết. Nhưng nếu thực sự kiểm tra, bạn có thể phát hiện ra rằng một số bộ phận này thực sự tồn tại... Bởi vì chúng quá xa với cuộc sống của người thường nên ít người tin rằng nó có thực sự tồn tại.Ngược lại, những người thuộc tầng lớp thượng lưu quyền lực vì tầm nhìn rộng hơn nên có thể biết và hiểu được nhiều điều mà người bình thường không thể chạm tới. Ví dụ như Xia Yujie, khi nghe tin Lin Wei bị đầu độc, anh ấy nghĩ ngay đến Cục điều tra vụ án không có giấy tờ. Lin Wei thú nhận với Xia Yujie: "Tôi vô tình tìm thấy nó trên Skynet." Nếu có thắc mắc, tôi có thể chuyển tiếp số liên lạc của họ cho bạn. "Cảm ơn bạn, nhưng có lẽ nó sẽ không được sử dụng nữa." Lin Wei cong môi nói: "Tôi đã tham khảo ý kiến ​​​​tại bàn tư vấn trực tuyến của Cục điều tra vụ án không có giấy tờ và điền vào mẫu đơn điều tra vụ án của họ và nó đã được phê duyệt."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:58*