### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 24 Trang 24

---

### Nội dung | Nội dung

Kiều Kiều chuyển sự chú ý sang bốn cây con còn lại, cảm kích nói: "May mắn thay, những cây con còn lại đều khỏe mạnh." Trong bữa tối, cả hai đều không có tinh thần phấn chấn vì sự sống chết bấp bênh của cây giống hoa hồng.Có lẽ là để khuấy động bầu không khí, Kiều Kiều nói về buổi phát sóng trực tiếp của Chu Mạn."...Nhiều người đã đến xem buổi phát sóng trực tiếp của cô ấy và cười nhạo cô ấy." Qiao Qiao nói và cười: "Tôi cũng đã xem. Câu cuối cùng bạn nói thật tuyệt vời! Cô ấy hành động đáng bị vạch trần nhỉ!" Lin Wei không cam kết. Bản thân cô không hề thích hay không thích Chu Mạn. Chu Mạn là bạn của cô gái ban đầu và chỉ là một người xa lạ với cô ấy.Đó là Chu Man người không may mắn. Mỗi lần anh đến gặp cô, cô đều mệt mỏi vì những rắc rối do nguyên mẫu và anh trai gây ra, hoặc cô vẫn chưa hồi phục sau nỗi buồn ngã xuống trong phòng tắm, hoặc đối phương liên tục can thiệp vào lúc cô cực kỳ bận rộn, khiến cô hoàn toàn mất đi ý định giữ thể diện cho anh... Lâm Uy không cam kết, hay thờ ơ, là một câu chuyện khác trong mắt Qiao Qiao.Qiao Qiao chỉ nghĩ rằng Lin Wei là một người thực sự tốt, bởi vì cô và Chu Mạn từng là bạn bè. Dù hiện tại mâu thuẫn nhưng Lâm Uy vẫn chưa bao giờ nói xấu sau lưng Chu Mạn.Trong hai ngày tiếp theo, một cây giống hoa hồng khác và một cây giống hoa diên vĩ cũng có dấu hiệu đột biến.Sau trải nghiệm này, Lin Wei đã bình tĩnh lại rất nhiều.Khi hai cây con thường xuyên yêu cầu nước và chất dinh dưỡng, Lin Wei đã yêu cầu, nhưng đồng thời cô đã đeo găng tay bảo hộ và đặt vài bình xịt chất làm lạnh trong tầm tay cô.Suy cho cùng, suy đoán của cô về một số chi tiết trước và sau khi có dấu hiệu cây con đột biến có thể không chính xác. Nếu những yêu cầu và yêu cầu của cô cuối cùng dẫn đến sự tăng tốc đột biến đáng sợ của cây giống, cô phải tự bảo vệ mình.May mắn thay, ngay sau khi hai cây con có dấu hiệu đột biến, hộp trạng thái có thể lựa chọn giống như cây giống hoa hồng đầu tiên đã xuất hiện phía trên chúng.Nội dung trong ô trạng thái tương tự nhau, chỉ khác nhau ở giá trị số.Lin Wei sợ mình quên nên đã ghi lại tất cả các giá trị trong hộp trạng thái vào sổ ghi chú của người giao tiếp.Sau khi Lin Wei dùng tâm trí để chọn hai cây giống, có lẽ là do chúng không bị ảnh hưởng bởi chất làm lạnh như cây giống hoa hồng đầu tiên. Nhìn bề ngoài thì chúng thực sự ở tình trạng khá tốt, ngoại trừ cành và lá hơi héo.Tuy nhiên, cũng giống như cây giống hoa hồng đầu tiên, trên đó có một vẻ mặt ủy khuất khiến đầu Lâm Uy trở nên to hơn.Qiao Qiao, người phải quan sát cẩn thận mỗi ngày năm cây con, đã sớm phát hiện ra rằng hai cây con đang xấu đi và không khỏe mạnh.Cô không dám tùy tiện bắt đầu, chỉ có thể vô cùng đau khổ nhìn cây hoa hồng số 2 cũng bắt đầu rụng lá và cây diên vĩ có lá vàng. Cô lẩm bẩm: "Tôi đọc trên diễn đàn rằng hạt giống hoa rất khó nảy mầm. Tôi vẫn đang suy nghĩ, tại sao chúng lại khó nảy mầm như vậy? Lâm Vị mới trồng năm cây! Tôi cũng không tin khi đọc trên diễn đàn rằng trồng cây hoa rất khó, nhưng bây giờ tôi dường như không còn cách nào khác ngoài tin vào điều đó..." Lin Wei vỗ nhẹ vai Qiao Qiao để bày tỏ sự an ủi.Bản thân cô cũng không biết phải làm gì với ba cây con đã trụi lá hoặc sắp trụi lá này.Đặc biệt là ba biểu hiện thất vọng ngàn năm không thay đổi đó, nhìn thế nào cũng thực sự khó chịu.Chương 21◎021◎Dịch vụ khách hàng Xiaoyou đã quay lại thăm Lin Wei lần thứ ba.Nhìn thấy hai cây cọc trơ trụi và một cây con lá vàng trong chậu hoa, Xia Xiaoyou nhớ lại lần trở lại lần trước nhìn thấy chúng trông mong manh đến mức nào, vô cùng tiếc nuối nói: "Thật đáng tiếc. Rõ ràng không có dấu hiệu biến dị, vậy tại sao..." Bọn họ vẫn giống như không thể sống sót.Xia Xiaoyou không thể chịu được để nói những lời tiếp theo. Dù sao, Ngụy Thụy tựa hồ cũng không có hoàn toàn từ bỏ ba cây giống này.Trên thực tế, tỷ lệ sống sót chỉ 1/10 là trạng thái bình thường của hoa và hạt giống từ khi nảy mầm, sinh trưởng đến chất lượng cuối cùng.Xia Xiaoyou đã thấy rất nhiều điều trong chuyến thăm trở lại. Rõ ràng là mọi thứ đều ổn vào ngày hôm trước, nhưng sau một đêm,
Cây con đột nhiên khô héo.Người trồng trọt dù có buồn tủi đến đâu thì cuối cùng cũng phải chấp nhận thực tế.Lin Wei không thể nói với dịch vụ khách hàng Xiaoyou,
Ba cây con sẽ biến thành hình dáng ma quái này,
Đó là do dấu hiệu của đột biến.Tôi chỉ biết cụp mắt xuống và âm thầm cảm thấy tiếc nuối.Một tiếng cười khúc khích không thích hợp,
Đột nhiên có âm thanh phát ra từ bên ngoài camera.Xia Xiaoyou quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh.
Anh trừng mắt nhìn ông chủ của mình, người đã bước vào cửa mà không biết từ lúc nào. Hạ Ngọc Kiệt không chút sợ hãi đối mặt với ánh mắt khiển trách của Hạ Tiểu Hữu, chỉ vào màn hình video, miệng cường điệu nói: “Tôi cứ nói đi.”Sau đó, anh nhún vai bất lực và lại dang tay ra.Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. Xia Yujie đang cho thấy mình vô tội,
Anh ta chỉ nói sự thật và muốn làm giàu chỉ sau một đêm nhờ vào hạt giống và hoa.
Bạn phải chuẩn bị trước cho việc giấc mơ của bạn sẽ không thành hiện thực. Xia Xiaoyou trợn mắt và phớt lờ anh.
Sau đó anh tiếp tục nói chuyện với Lin Wei ở đầu bên kia của video. "Tôi nhớ cậu đã nảy mầm tổng cộng 5 hạt. Đây là 3 hạt, còn hai hạt còn lại thì sao?" Xia Xiaoyou nghĩ thầm, có lẽ họ đã chết và bị xử lý nên câu hỏi của cô có chút đau lòng.Lin Wei không bỏ lỡ tiếng cười ác ý. Mặc dù cô không nhìn thấy ai trong video nhưng cô có thể đại khái đoán được đó là ai.Không dễ để bộ phận chăm sóc khách hàng Xiaoyou có được một ông chủ tài giỏi như vậy! Nghe được câu hỏi của bộ phận chăm sóc khách hàng Xiaoyou, Lin Wei hơi điều chỉnh góc camera của người giao tiếp.Ngay lập tức, một vùng xanh rộng lớn lấp đầy toàn bộ màn hình video.Hạ Tiểu Hữu bị cảnh tượng trước mắt khiếp sợ, không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó cô nghe được phía sau có tiếng trả lời.Xia Xiaoyou quay lại và thấy rằng ông chủ vừa rồi rất kiêu ngạo, giờ đã há hốc miệng như một kẻ ngốc, với vẻ mặt sững sờ và đôi mắt đang nhìn thẳng vào màn hình ba chiều não quang học.Hừ, ngươi đang coi thường người ta, ngươi thật ngu ngốc! Hạ Tiểu Hữu quay đầu lại, chân thành khen ngợi đoạn phim trước mắt: "Nhìn đẹp quá! Cây này cành lá thật tươi tốt, hình dáng cũng đẹp; cây này cao gần 50cm, cao gần một mét, là một cây dài, lá lốm đốm thành từng chùm, nhìn độc đáo quá!" Lin Wei, giữa những lời khen ngợi từ bộ phận chăm sóc khách hàng Xiaoyou, cũng nhìn hai cây con đã lớn nhanh như vậy kể từ khi được thay chậu và trồng lại.Không, chúng ta không còn có thể gọi chúng là cây giống hoa nữa mà là cây trồng trong chậu hoa nhài tím và cây trồng trong chậu nhựa ruồi.Như bộ phận dịch vụ khách hàng Xiaoyou đã nói, chậu cây hoa nhài tím có cành và lá tươi tốt. Tuy không cao, chưa đến 30 cm nhưng đường kính của chậu cây đã vượt quá chiều cao với những cành vươn dài và những chiếc lá dựng đứng.Đặc điểm của cây thục quỳ là nó là một nhánh duy nhất không có nhánh bên. Lá mọc chéo trên thân và cành duy nhất. Nhìn từ xa trông giống như một cây gậy xoắn dài màu xanh lá cây đang đứng đó.Chiều cao 50 cm không phải là giới hạn chiều cao của hoa thục quỳ. Khi trồng trên mặt đất, cây thục quỳ thậm chí có thể cao tới hơn 2 mét.Đối với cây trồng trong chậu, người trồng cần kiểm soát tốc độ sinh trưởng của cây. Ngược lại, nếu mọc quá cao sẽ không ổn định và dễ bị lật. Chất dinh dưỡng trong chậu không tốt bằng trồng trên mặt đất. Nếu mọc quá cao, đầu của cây thục quỳ sẽ dễ bị vàng do thiếu dinh dưỡng.Hôm trước Lin Wei vừa cắt tỉa rễ chậu cây thục quỳ của mình ngày hôm trước. Khi nó dài ra, Lin Wei nghĩ rằng cô sẽ phải cắt tỉa những cành phía trên của nó một lần nữa.Trong khi Lin Wei đang chìm đắm trong suy nghĩ về hai chậu cây của mình thì Xia Yujie đã đẩy Xia Xiaoyou ra và ngồi vào bàn dịch vụ khách hàng."Ừm." Hạ Ngọc Kiệt hắng giọng: "Cái này... Ngụy Thụy? Chúng ta nói chuyện đi." Lin Wei nghe thấy âm thanh và quay camera của thiết bị liên lạc xung quanh, nhưng vì thiết bị liên lạc được đặt trên đùi cô nên video hiển thị góc nhìn từ dưới lên.Nhận thấy góc độ này có chút giống nhìn người bằng lỗ mũi, Lâm Vi nói "Chờ một chút" rồi đẩy xe lăn vào phòng khách.Đặt máy đàm thoại ở một góc độ thích hợp trên bàn cà phê, Lin Weicai nói: "Được rồi, chúng ta đang nói về cái gì vậy?" Tuy máy quay hướng vào Lâm Vi, nhưng thân thể của Lâm Uy không tránh khỏi gập ghềnh khi đẩy xe lăn, nên một số cảnh trong nhà khó tránh khỏi bị Hạ Ngọc Kiệt nhìn thấy.Nhỏ như vậy, phòng khách tựa hồ chỉ cần mấy bước là có thể hoàn thành, đồ đạc, bày biện càng thêm đáng thương.Ồ, có lẽ tôi sẽ không thể hòa nhập được nữa.Trong một môi trường đơn giản như vậy, hai chậu cây đã lớn lên và nhìn bề ngoài bạn có thể biết rằng chúng có chất lượng tốt. Đây là loại may mắn gì vậy? Hạ Ngọc Kiệt xoa cằm, trong lòng thầm thắc mắc, người ngồi trên xe lăn này thật sự là... tông đồ cây xanh sao?Người đàn ông nhìn thẳng vào cô bằng ánh mắt không giấu giếm và thăm dò, Lâm Uy không khỏi cau mày. Chính là nhân viên chăm sóc khách hàng Tiểu Hữu vỗ mạnh vào lưng người đàn ông, nhắc nhở: "Anh đang nói cái gì vậy? Ngụy Thụy hỏi anh đang nói cái gì vậy, sao anh lại choáng váng!" Anh ta bỏ cuộc và nói: "Gần tám ngày rồi! Bạn đang hỏi điều gì vớ vẩn vậy? Tôi có thời gian ước chừng để hạt giống của mỗi khách hàng nảy mầm trong sổ ghi chép của tôi." "Được rồi." Trên thực tế, đối với những người có kinh nghiệm thực tế trồng hoa, trồng cây, nếu hạt giống không nảy mầm sau hai, ba ngày trong đất thì có thể trực tiếp vứt đi.Thời gian quan sát sự biến đổi của cây con thường vượt quá 5 ngày, thường là 8 đến 10 ngày. Còn việc kiểm tra chất lượng sau đó chủ yếu phụ thuộc vào tốc độ sinh trưởng của cây trồng trong chậu và... sự thiếu kiên nhẫn của chính người trồng.Lin Wei vẫn im lặng, lặng lẽ chờ đợi những lời tiếp theo của Xia Yujie.Hạ Ngọc Kiệt thẳng thừng hỏi: “Hai chậu cây này đã kiểm tra chất lượng chưa?” Lâm Uy đáp: "Không có."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:30*