### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 35 Trang 35

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Wei, người đang trong trạng thái hưng phấn và phấn khích, đã làm theo lời cô nói. Cô cảm nhận năm ngón tay của mình và điều khiển chúng để thực hiện động tác nắm bắt.Động tác nắm chặt tay mà người bình thường có thể hoàn thành trong một giây, Lâm Uy mất nửa phút để thực hiện.Bàn tay nắm chặt không vững, chỉ để trống, ngón tay thỉnh thoảng sẽ nghịch ngợm rút ra.Lâm Úy chán nản cau mày, thở dài: "Vẫn chưa linh hoạt lắm!" Bác sĩ điều trị trấn an: "Có thể đạt được mức độ này trong giai đoạn đầu hồi phục đã là rất tốt rồi. Dung dịch sửa chữa ion âm sẽ tiếp tục có tác dụng trong cơ thể bạn trong hơn một tháng. , nếu sau một tháng bạn vẫn ở tình trạng tương tự thì hãy tiêm thêm một mũi nữa." Sau khi rời khỏi trạm y tế, mặc dù trên mặt đang đeo một chiếc mặt nạ gây ngạt thở, mặc dù không khí bên ngoài tràn ngập mùi khói thuốc súng khó chịu nhưng Lâm Uy vẫn cảm thấy sảng khoái.Lin Wei ban đầu muốn gửi tin nhắn cho Qiao Qiao và chia sẻ niềm vui với cô ấy, nhưng nhìn mặt trời mọc trên bầu trời và nghĩ rằng Qiao Qiao có thể vẫn đang ngủ nên cô đã bỏ cuộc.Nhìn thấy trên máy liên lạc có mấy tin nhắn chưa đọc, người gửi tin nhắn vẫn là người đại diện của cô. Lin Wei bối rối và bấm vào chúng.Tin nhắn đã được gửi vào tối qua. Lúc đó Lâm Uy đang ngủ say, không trả lời kịp. Đối phương không hề thúc giục cô, như thể tin nhắn này chỉ là giả vờ và tùy tiện gửi đi.Lin Wei đọc đầy đủ một số tin nhắn. Nội dung chung của tin nhắn là vì sự ra đi của Kumo nên nguồn chỗ ở của bộ phận thực tập sinh đang bị thiếu hụt. Trong hoàn cảnh như vậy, Lin Wei, người đã bị chấm dứt hợp đồng, không thích hợp để tiếp tục sống trong ký túc xá.Tóm lại, hãy để Lin Wei chuyển ra khỏi ký túc xá càng sớm càng tốt.Lâm Úy ngày hôm đó tâm tình rất tốt, cho nên cho dù nhìn thấy tin tức xấu như vậy, trên mặt nàng vẫn là nở nụ cười.Ký túc xá của khoa thực tập sinh không được ghi trong hợp đồng. Bộ phận Thực tập sinh Yueran phải cung cấp cấu hình cho các học viên. Đây là một lợi ích do Bộ phận Thực tập sinh Yueran cung cấp cho các học viên theo hợp đồng và hoàn toàn miễn phí.Trong trường hợp của Lin Wei, mặc dù hợp đồng của cô vẫn chưa hết hạn nhưng việc một thực tập sinh bị chấm dứt hợp đồng bị đuổi khỏi ký túc xá phúc lợi của công ty cũng không phải là không có lý. Tốt nhất thì nó là vô nhân đạo.Lin Wei thờ ơ nghĩ rằng dù sao cô ấy cũng sẽ chuyển đi trong tương lai gần, chỉ sớm một chút thôi.Tuy nhiên, tin nhắn cuối cùng do người đại diện gửi đến khiến Lin Wei có chút ngơ ngác.Ý của đối phương có lẽ là nếu Lâm Úy thực sự không có nơi nào để đi, không muốn di chuyển thì cũng không phải là hắn không thể đáp ứng.Anh ấy đã xem hai video do Lin Wei đăng tải và phản hồi rất tốt, nhưng tiếc là bộ phận thực tập sinh Yueran không có bộ phận dự án liên quan đến việc tạo video, vì vậy anh ấy đề nghị Lin Wei thay đổi định dạng video thành định dạng phát sóng trực tiếp và nói rằng với chất lượng video của Lin Wei, ngay cả khi chuyển sang định dạng phát sóng trực tiếp, hoàn toàn không cần phải lo lắng về mức độ phổ biến.Cuối cùng, người đại diện viết trong tin nhắn: "...Nếu bạn chấp nhận đề nghị của tôi và tiếp tục phát sóng trực tiếp, thì tôi sẽ rất muốn tiếp tục ký hợp đồng với bạn, để bạn không cần phải rời khỏi ký túc xá thực tập sinh." Lin Wei có thể trả lời như thế nào, anh chỉ có thể cảm ơn người đại diện đã cho chỗ ở, sau đó kiên quyết từ chối.Dù phát sóng trực tiếp hay quay video, Lin Wei đều không có ý định ký hợp đồng với một công ty môi giới như Yueran Media.Sau khi ký hợp đồng, cô ấy có thể có được một số tiện ích, nhưng cô ấy vẫn bị hạn chế hơn bởi các điều khoản trong hợp đồng. Hơn nữa, cô ấy có thể bị hợp đồng ép buộc phải làm điều gì đó đi ngược lại trái tim mình.Trong khi từ chối "lòng tốt" của người đại diện, Lin Wei cũng nêu rõ trong tin nhắn rằng cô sẽ chuyển ra khỏi ký túc xá càng sớm càng tốt, nhưng do tình trạng thể chất nên có thể vẫn phải mất một thời gian để cô có thể chuyển đi càng sớm càng tốt.Người đại diện chắc chắn còn chưa dậy, gửi tin nhắn xong Lâm Vi cũng không nhận được phản hồi kịp thời.Lin Wei không hề quan tâm, đẩy chiếc xe lăn từ từ về phía khu ký túc xá trong ánh sáng ban mai.Thật trùng hợp, Lâm Uy vừa mở cửa ký túc xá, cửa phòng ngủ của Kiều Kiều liền mở ra một tiếng, hai người chạm mặt nhau.Lin Wei vừa từ bên ngoài trở về, tinh thần sảng khoái và tràn đầy năng lượng; Qiao Qiao, người có mái tóc rối bù, đôi mắt hơi xanh và trông có vẻ ngủ không ngon giấc, bị bỏ lại một mình trong ký túc xá.Lâm Úy nhìn đồng hồ, tâm tình vui vẻ nói đùa: "Sao thế, dù tôi không ở đây cả đêm cũng không ngủ? Tôi nhớ hôm nay cậu có lớp buổi sáng, sắp muộn rồi!" Kiều Kiều ngơ ngác nhìn Lâm Úy, chậm rãi phản ứng, muốn tỉnh lại khóe miệng nói: "Ngươi đã trở lại!" Vừa nói, anh đã nhận ra giọng mình đã khàn khàn. Kiều Kiều hắng giọng rồi nói tiếp: “Tôi có lớp buổi sáng nhưng xin nghỉ phép.” Lin Wei sắc bén đến mức anh ngay lập tức nhận ra vẻ mặt của Qiao Qiao có gì đó không ổn. Nghe Kiều Kiều xin nghỉ phép, Lâm Úy lo lắng hỏi: "Sao vậy? Anh thấy không khỏe à?" Kiều Kiều vô thức lắc đầu nói không, nhưng sau đó cô nghĩ lại, tại sao cô lại xin nghỉ nếu không cảm thấy không khỏe? Kiều Kiều lập tức gật đầu. Cô lảo đảo nói: “Ừ, ừ, tôi thấy hơi khó chịu.” Đương nhiên cô muốn nói cho Lâm Uy chuyện xảy ra tối qua, nhưng sự việc đã kết thúc, cô đã giải quyết chuyện này một cách hoàn hảo. Nhắc lại lần nữa cho Lâm Uy chỉ khiến người ta tức giận thêm mà thôi.Kiều Kiều trả lời không nhất quán, ánh mắt chớp chớp, rõ ràng là đang giấu cô điều gì đó.Lin Wei nghĩ rằng quản lý của cô đột nhiên gửi cho cô nhiều tin nhắn liên tiếp. Cô không nhận được hồi âm nhưng cũng không thúc giục cũng như liên lạc trực tiếp với cô.Có lẽ không phải như cô đoán, đối phương chỉ giả vờ đăng bài một cách tùy tiện, mà đối phương biết lúc đó cô đang điều trị tại trạm y tế nên việc cô không trả lời kịp thời là chuyện bình thường.Hiện tại, Lâm Uy thật sự đã có lỗi với quản lý của mình, người chỉ đang tùy tiện cản trở khuôn mặt của dì Linh Mạn.Thấy video của Lin Wei trở nên phổ biến, người quản lý đã cố gắng thuyết phục Lin Wei chuyển sang phát sóng trực tiếp. Tin tức về việc gia hạn hợp đồng với cô xuất phát từ trái tim anh.Lâm Úy không kịp trả lời, người đại diện chỉ cho rằng Lâm Úy đang suy nghĩ nên cũng không vội.Kiều Kiều không muốn nói gì, Lâm Úy cũng không hỏi nữa. Anh ấy chỉ nói: “Tối qua người đại diện của tôi đã gửi tin nhắn cho tôi, yêu cầu tôi chuyển ra khỏi ký túc xá càng sớm càng tốt.” "Cái gì?" Phản ứng của Kiều Kiều mãnh liệt đến không ngờ, giọng nói gần như đứt quãng: "Nhất định là Lăng Mạn! Sao cô ấy có thể làm được điều này? Đêm qua rõ ràng là..." Nhận ra mình đã mất khống chế cảm xúc, Kiều Kiều im lặng.Lâm Úy nhìn cô, hơi nghiêng đầu: "Hả?" Ngồi trên sô pha, Kiều Kiều cố gắng nói ngắn gọn nhất có thể với Lâm Uy về vở kịch 'cướp ký túc xá' xảy ra tối qua.Không muốn Lin Wei tức giận như cô, Qiao Qiao cố tình bỏ qua chi tiết Ling Man dùng ký túc xá để dọa cô mở cửa, Chu Mạn và Jiang Lu cùng nhau phá cửa một cách thô bạo và các chi tiết khác. Cô chỉ nói mình bị lừa mở cửa, Lăng Mạn lại tuyên bố muốn ở trong ký túc xá của bọn họ.Cô không đồng ý và hai bên bắt đầu tranh cãi. "Vốn là tôi gọi cho quản lý ký túc xá, Lăng Mạn không may mắn, nhưng hóa ra là Chu Mạn. Cô ấy khuyến khích Lăng Mạn gọi cho người đại diện." Nói đến đây, Kiều Kiều vẻ mặt có chút đắc ý, "Lần trước ta không muốn mang theo Lăng Mạn, ngươi nói ta không sợ nổi tiếng. Nhớ kỹ, lần trước người đại diện lập tức đồng ý, ta cũng không có dùng chuẩn bị sẵn từ ngữ, lần này rốt cục dùng đến, đặc biệt hiệu quả." Khi cô nói, giọng Kiều Kiều lại thấp xuống: “Tôi tưởng mình đã giải quyết chuyện này một cách hoàn hảo, nhưng…” Lâm Uy đẩy xe lăn về phía trước, ôm cô, dịu dàng nói: “Cảm ơn cô đã vất vả rồi.” Kiều Kiều tựa cằm vào vai cô, lắc đầu: "Không, vất vả, nhưng anh không nỡ để em đi." Lâm Úy dùng cánh tay phải không linh hoạt xoa xoa lưng Kiều Kiều, nói: "Em phải rời đi, em biết đấy, vốn dĩ anh đã định sớm rời khỏi ký túc xá." Kiều Kiều khịt mũi, gật đầu. Lập tức, Kiều Kiều dường như nhận ra điều gì đó.Cô mở rộng khoảng cách giữa mình và Lin Wei, và ngạc nhiên nhìn Lin Wei giơ cánh tay phải chưa rút lại lên một nửa. "Xin chào!"Mọi lo lắng giành lấy ký túc xá và những bất bình đều được niềm vui cuốn trôi khi nhìn thấy cánh tay phải có thể cử động được của Lin Wei.Lâm Úy liếc nhìn cánh tay phải của mình, cười nói: "Còn đang khôi phục." Kiều Kiều nâng cánh tay phải của Lâm Úy lên như bảo bối, nhìn đi nhìn lại, nheo mắt cười: "Thật tuyệt!" Cô lại nhìn chân phải của Lâm Uy, hỏi: "Anh đi được không?" Vi Vi tiếc nuối lắc đầu: "Vẫn chưa tốt lắm." Khi đến trạm y tế, cô ấy đã đi bộ hai lần với sự giúp đỡ của Misha. Nói thế nào nhỉ, chân phải của cô ấy còn tỉnh táo, nhưng khi chân cô ấy giẫm xuống đất thì giống như giẫm lên một miếng bọt biển, không có điểm tiếp xúc rõ ràng.Chỉ là, cô ấy vẫn đang hồi phục... Lâm Úy cho phép Kiều Kiều chạm vào tay phải và chân phải của mình một lúc. Cô suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Tôi bảo anh đến bộ phận an ninh lấy danh sách tiếp nhận thực tập sinh gần đây. Anh có nhớ không?" Kiều Kiều ngẩng đầu nhìn cô nói: "Nhớ kỹ! Tôi hiểu rồi, nhưng cô tốt nhất nên hỏi thông tin về địa điểm vận chuyển. Bộ phận an ninh chỉ ghi lại thông tin địa điểm vận chuyển của những mặt hàng có giá trị." Lâm Vi nói: "Không sao đâu, chỉ cần gửi cho tôi danh sách biên nhận." Bộ phận an ninh chủ yếu kiểm tra xem trong hàng hóa mà học viên nhận được có chứa đồ vật bị cấm hoặc nguy hiểm hay không. Việc không ghi địa điểm vận chuyển của hàng hóa thông thường là điều bình thường.Sau khi nhận được phiếu giao hàng Kiều Kiều gửi tới, Lâm Vi cẩn thận đọc qua.Qiao Qiao không biết Lin Wei đang nhìn gì, nhưng cô vươn cổ và bắt đầu nhìn cùng Lin Wei.Ánh mắt Lâm Uy rơi vào tờ phiếu thu tiền, trên đó đánh dấu người nhận hàng là Chu Mạn. Chắc chắn rồi, anh ấy đã nhìn thấy thông điệp mình muốn trong bản ghi này.Lâm Úy đóng lại trang danh sách giao hàng, đi Skynet kiểm tra, sau đó nhìn Kiều Kiều ánh mắt kinh ngạc nói: "Đi thôi, trong khi Chu Mạn bọn người còn chưa rời đi, liền đi bọn hắn ký túc xá báo thù cho ngươi." Kiều Kiều không biết tại sao nghiêng đầu: Hả? Đêm qua không chỉ có Kiều Kiều ngủ không ngon. Sau một hồi ồn ào, ký túc xá Chu Mạn vốn tràn đầy tự tin nhưng cuối cùng lại bị đẩy về trong tuyệt vọng, ngủ không ngon giấc.Giang Mian bình tĩnh ngồi trên ghế sô pha, vặn cổ đau nhức. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô quay lại nhìn phòng ngủ của mình.Vẻ mặt của Jiang Lu trở nên tồi tệ hơn khi cô nhìn thấy Ling Man từ phòng ngủ đi ra và ngáp dài.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:44*