### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 145 Trang 145

---

### Nội dung | Nội dung

Áp phích quảng cáo ghi rõ: "Giảm giá chậu cây giá hời. Giá gốc của cây trồng trong chậu chất lượng cao là 20.000 đô la sao, nhưng sau khi giảm giá trong ngày mở bán, nó chỉ còn 18.888 đô la sao; giá ban đầu của chậu cây chất lượng trung bình là 6.000 đô la sao, sau khi giảm giá trong ngày mở bán, chỉ còn 5.555 đô la sao."
'Và điều này khiến nhiều cư dân mạng xem video thực sự nghi ngờ rằng mức giá cực thấp cho các vấn đề về mắt của họ thực sự đã được điều chỉnh và nâng lên sau cuộc thảo luận giữa Lin Wei và Bai Ye.Giá ban đầu của Lin Wei thậm chí còn thấp hơn mức này, chủ yếu là do họ sắp bán chậu cây và chi phí trồng trọt rất rất thấp.“…Bạn không thể chỉ định giá dựa trên chi phí trồng trọt được.” Bai Ye cùng Lin Wei khi đó phân tích: "Hầu hết mọi người vẫn ngưỡng mộ chậu cây. Chúng tôi mới bắt đầu, thị trường mà chúng tôi đối mặt vô cùng rộng lớn, giá cả quá thấp, rất dễ dẫn đến thị trường hỗn loạn. Đừng đánh giá thấp năng lực của những nhà đầu cơ đó, họ sẽ tận dụng mọi cơ hội để nắm bắt lợi ích thị trường..." Lin Wei bị thuyết phục, và nhận thức sâu sắc về sự ngây thơ của mình.Cũng giống như bây giờ, dù giá đã tăng lên nhưng phản ứng đầu tiên của cư dân mạng sau khi xem vẫn là đặt câu hỏi, họ không thể tin được làm sao mà chậu cây lại có thể bán được với giá thấp như vậy.Tất nhiên, một số cư dân mạng hiểu được giá cả của chậu cây.---Mặc dù nhìn lại bệ trồng ở đầu video và số lượng chậu cây trên kệ, mức giá này dường như không phải là không thể. ---Đừng nghi ngờ điều đó.Rõ ràng là Luyuan đã đạt được bước đột phá lớn trong việc nghiên cứu hoa và thực vật. Nó cũng được hiển thị trong video. Luyuan có thể nhân giống cây trồng trong chậu theo đợt. Chúng tôi được ban phước! ——Tôi chỉ muốn nói, Luyuan rất mạnh! ——Luyuan của chúng ta đã trực tiếp vượt qua con phố Baixiangjing sơn màu xanh nước biển! ——Baixiangjing đã là chuyện quá khứ rồi phải không? Vẫn chưa thể phục hồi sau mức giá cực thấp của chậu cây, tấm áp phích quảng cáo đáy đen trước mặt bạn mờ đi.Trước khi hình ảnh rõ nét xuất hiện, tiếng đập phá tràn ngập màn hình với những tiếng hét 'Ahhhhhh', khơi dậy mọi sự tò mò của những kẻ lười biếng.Hình ảnh có xu hướng ấm hơn và những gì bạn nhìn thấy là khung cảnh trong nhà ấm áp.Wei Rui, một video blogger quen thuộc với người hâm mộ, đang ngồi ở một chiếc bàn dài.Ánh nắng gay gắt từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bên cạnh chiếu vào, chiếu lên người Ngụy Thụy, khiến khuôn mặt trắng nõn của cô càng thêm hoàn mỹ.——Có câu nói, Vi Thụy chúng ta mặt mũi thật là giỏi đánh đấm, không thua kém mấy ngôi sao nhỏ trong làng giải trí.--Đẹp trai và xinh đẹp, Ngụy Thụy là đẹp nhất.--Ôm người đẹp Ngụy Thụy.--Ahhh!
!Những chậu cây đó có ở trên bàn không? Thật sự? Trong ảnh chỉ có một nửa chiếc bàn dài nhưng những cư dân mạng tinh mắt vẫn tìm ra một số manh mối về mối liên hệ giữa chiếc bàn dài và bức tranh.Video rõ ràng đã được chỉnh sửa từ trước nhưng Wei Rui trong video dường như có thể tương tác với cư dân mạng.Như thể nhìn thấy sự phẫn nộ của cư dân mạng, cô mỉm cười chào ống kính: "Xin chào mọi người! Đúng vậy, hôm nay tôi chủ yếu giới thiệu với các bạn một số chậu cây mà Luyuan sắp mở bán." Cô còn chưa nói xong, toàn bộ chiếc bàn dài đã xuất hiện trên màn hình video, theo sau là 8 chậu cây được xếp thành một hàng trên chiếc bàn dài.Đạn nổ tung ngay lập tức.Ngay cả những người lười xem video cũng không nhịn được, nối gót các "tiền bối" với điệp khúc "Ahhhhhhh".--Nó thực sự nhỏ nhưng rất dễ thương! --Sao lại có những chậu cây đáng yêu thế này!
!——Đó có phải là một bông hoa không? Tuy nhỏ nhưng trông rất tinh tế.--Đừng cản tôi, để tôi nói... Tôi muốn mua nó, tôi muốn mua nó, dễ thương quá! ---Đây thực sự là một chậu cây sao? Nó khác với những cái tôi từng thấy trước đây. Trông chúng thật mộng mơ và dễ thương! ——Tài khoản cá nhân đã được chuẩn bị sẵn, vậy Wei Rui, với tư cách là một fan cũ, liệu tôi có đủ tư cách để mua trước không?
[Quỳ xuống] Trong video, Wei Rui mỉm cười điềm tĩnh. Cô ấy ôm tất cả tám chậu cây không lớn hơn lòng bàn tay vào ngực, sau đó ác ý nói với cư dân mạng trước video: "Dễ thương quá. Thật đáng tiếc khi bạn thậm chí không thể chạm vào nó!"Đạn ngay lập tức bắt đầu tấn công.--Tệ quá, tệ quá.---Tôi sẽ cởi nó ra bây giờ, tạm biệt.---Tôi đã nhìn thấu cậu rồi, Ngụy Thụy. Sau khi mua xong chậu cây, tôi sẽ mang chúng ra ngoài. "Được rồi được rồi, tôi không đùa với anh nữa." Ngụy Thụy trong video nghiêm nghị nói: "Bây giờ ta chính thức giới thiệu những tiểu tử này với các ngươi."Ngụy Thụy đẩy chậu cây trước ngực ra trước ống kính để cư dân mạng có thể nhìn rõ hơn. “Các bạn thấy đấy, hầu hết chúng đều mũm mĩm và dễ thương nên có tên gọi chung là cây mọng nước, chậu cây mọng nước. Tất nhiên, ngoài tên tập thể thì chúng còn có tên riêng. Tôi sẽ giới thiệu từng cái một cho các bạn…” “Tên nó là Zi Le.” Ngụy Thụy cầm chậu cây mọng nước nhỏ có lá màu tím trên bàn, xoay chậu hoa để mọi người trưng bày đầy đủ.Sau đó hắn đổi một cái chậu nói: "Tên là Monroe, nhìn mộng mơ không phải sao?" Sau cùng một lần xoay và trưng bày, anh ta đổi sang một chiếc chậu khác và nói: “Đây là Huangli, có lá màu vàng bùi, trông rất đẹp mắt…” Có nhiều loại mọng nước đến nỗi ngay cả Lin Wei cũng không thể nhớ tên.8 loại mọng nước mà Luyuan sẽ bán lần này đã được Lin Wei lựa chọn kỹ lưỡng, vừa dễ nuôi vừa đẹp mắt.Về nguồn gốc của những loài mọng nước này, chúng là một bất ngờ bất ngờ đối với Lin Wei trong chuyến đi thứ hai đến Đảo Sao Cực Nguy hiểm.Trong “vườn hoa đào” của cây liễu, tôi vừa vô tình đẩy sang một bên một khóm cành lá hoa cỏ thì một cây mọng nước to lớn hiện ra trước mặt.Đôi mắt của Lin Wei sáng lên khi anh nhìn chằm chằm vào Sushu, đồng thời, nguyên mẫu của một kế hoạch xuất hiện trong đầu anh.Nếu muốn mang hoa cỏ từ bàn thờ đến nơi thường, cách nhanh nhất chắc chắn là nhân giống với số lượng lớn rồi đưa ra thị trường.Tuy nhiên, việc nhân giống hoa, cây một cách nhanh chóng và với số lượng lớn không phải là điều dễ dàng. Suy cho cùng, hoa và cây cần có thời gian để phát triển.Nhưng họ đã tìm thấy những loài mọng nước, và điều đó lại khác.Cây mọng nước có khả năng sinh sản cực cao, chỉ cần một chiếc lá là có thể mọc tới mức chậu sẽ vỡ.Tốc độ sinh trưởng của các loài mọng nước vẫn rất nhanh, và trong thế giới mà tốc độ sinh trưởng của thực vật đang tăng tốc này, nó thậm chí còn nhanh đến mức nực cười.Lin Wei trở về từ đảo sao cực kỳ nguy cấp lần thứ hai và ngay lập tức bắt đầu trồng các loài xương rồng chất lượng cao.Sự chăm chỉ đã được đền đáp, Lin Wei đã có được một số chậu cây mọng nước chất lượng cao trong một khoảng thời gian rất ngắn.Khi thỏa thuận nhân giống 50 loại trái cây và rau quả của Bai Ye được dỡ bỏ, họ ngay lập tức bắt đầu nhân giống hàng loạt cây trồng trong chậu mọng nước.Tính đến thời điểm hiện tại, chỉ trong chín tháng, số lượng nhân giống của Cơ sở trồng cây mọng nước Luyuan đã đạt đến mức mà nếu nói ra thì sẽ rất đáng kinh ngạc.Nếu không, lô chậu cây mọng nước đầu tiên được Luyuan bán lần này sẽ không cao tới 200.000 chậu.Ngụy Thụy lần lượt trình chiếu và giới thiệu 8 chậu cây, video cũng sắp kết thúc. Cuối cùng, cô không quên nhắc nhở cư dân mạng vừa xem video vừa quảng cáo:
Vào lúc 10 giờ sáng ngày 1 tháng 1, mọi người có thể đến Luyuan Wei Rui Flowers and Random Flowers để mua những chậu cây mọng nước mà mình yêu thích.Nhân tiện, bây giờ là 10 giờ sáng ngày 1 tháng 1, giờ thủ đô!" Câu nói này đã đánh thức kẻ mộng mơ. Cư dân mạng không phải là cư dân bản địa của Capital Star ngay lập tức nhận thức được vấn đề máy bay phản lực. ——Ai biết được lúc 10 giờ sáng ngày 1 tháng Giêng trên ngôi sao thủ đô Adaya là mấy giờ? ---Câu hỏi tương tự là, trên ngôi sao Beilu đang là mấy giờ? ——Ngôi sao xxx ở đâu? ---Bạn có ngốc không? Nếu người giao tiếp chỉ cần điều chỉnh múi giờ về ngôi sao viết hoa thì mọi chuyện sẽ kết thúc. --Ừ!——Có vẻ như gần đây ai cũng phải trải qua thời kỳ thủ đô sao rồi, hehehe. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã ủng hộ. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 85◎085◎ Ngày 1 tháng 1 đã đến trong chớp mắt. Nói về điều đó,
Lin Wei quyết định rằng ngày 1 tháng 1, ngày bán chậu cây, không có ý nghĩa gì đặc biệt. Chủ yếu là có rất ít ngày lễ và ngày kỷ niệm có ý nghĩa đặc biệt trên thế giới này. Chuyện xảy ra là mọi công việc chuẩn bị sơ bộ của họ đã kết thúc vào giữa tháng 12. Lâm Úy nhìn lịch, cảm thấy ngày 1 tháng 1 là ngày đầu năm mới, chậu cây cảnh đã giảm giá vào ngày đầu năm.Nó cũng có thể được coi là một năm mới và một bầu không khí mới, vì vậy nó đã được quyết định.Đã đến gần 10 giờ sáng trên Capital Star, tất cả những người chú ý đến việc bán chậu cây ở Luyuan đều cảnh giác. Đặc biệt những ai đã có ý định mua chậu trồng cây đã sớm mở nút 'Mua Mua Mua'.
, hãy vào cửa hàng 'Luyuan·Wei Rui Flowers' hoặc 'Hoa ngẫu nhiên' mà bạn đã sưu tầm và chú ý trước.Vào lúc này, dù là 'Luyuan·Wei Rui Flowers' hay 'Hoa ngẫu nhiên'
, có 16 cửa sổ trưng bày sản phẩm màu xám được đánh dấu là tạm thời không có trên trang chủ của cả hai cửa hàng.16 cửa sổ trưng bày sản phẩm này được chia thành các hàng trên và dưới tương ứng, mỗi hàng có 8 cửa sổ.8 loại chậu cây mọng nước bán liên tiếp đều có chất lượng tốt.
Tất cả trong một hàng đều có chất lượng trung bình.Góc dưới bên phải cửa sổ trưng bày sản phẩm hiển thị đồng hồ đếm ngược, lúc này chỉ còn chưa đầy 5 phút nữa là đến thời gian bán hàng dự kiến.Một số người mua thiếu kiên nhẫn hiện đã bắt đầu làm mới trang chủ của cửa hàng.
Như thể tôi sợ cửa hàng giảm giá sớm và bỏ lỡ thời điểm tốt nhất để mua hàng.Giống như tất cả những người mua hàng, Lin Wei đang kiểm tra cửa hàng. Điểm khác biệt duy nhất là người mua đang nhìn vào mặt trước của cửa hàng, còn Lin Wei thì nhìn vào mặt sau của cửa hàng.Lin Wei cẩn thận xác nhận lần lượt số lượng hàng hóa trên kệ của tất cả các cửa sổ trưng bày sản phẩm. Đây cũng là công việc của cô với tư cách là quản lý cửa hàng chính thức của 'Luyuan·Wei Rui Flowers'.Nhưng bên cạnh đó,
Tất cả những gì Lin Wei cần làm là 'giữ cửa hàng'.
Đó thực sự là một chuyến ghé thăm cửa hàng.Sau khi cửa hàng chính thức mở bán
Lin Wei không cần phải lo lắng về những khía cạnh rắc rối hơn như tư vấn khách hàng trước và trong khi bán hàng, liên lạc hậu cần và vận chuyển hàng hóa cũng như dịch vụ hậu mãi.Đội ngũ dịch vụ khách hàng trưởng thành của Phòng kinh doanh Luyuan xử lý chúng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:56*