### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 68 Trang 68

---

### Nội dung | Nội dung

Thật là một vị Tổng Chủ tịch trẻ tốt! Đây là phản ứng đầu tiên trong đầu Lâm Uy sau khi biết được thân phận của đối phương. Theo Xia Yujie, Bai Ye rất ngưỡng mộ tài năng trồng trọt của cô.Anh ta không chỉ tìm thấy Xia Yujie làm người vận động hành lang mà tin nhắn riêng liên quan mà Lin Wei nhận được về Feilan cũng được cấp dưới của anh ta gửi cho Lin Wei.Có thể nói, họ rất chân thành khi chiêu mộ Lin Wei vào Luyuan Biotech.Lin Wei chưa bao giờ dành cho Xia Yujie những lời thích hợp trước đây vì nhiều mối quan tâm khác nhau.Một là dựa vào hành vi thường ngày của Xia Yujie, Lin Wei cảm thấy anh ta không đáng tin cậy lắm. Vì vậy, anh đương nhiên coi công việc do Xia Yujie giới thiệu là 'không đáng tin cậy'.Hơn nữa, Lin Wei cũng biết về Công nghệ sinh học Luyuan, một trong những công ty hàng đầu của Liên bang Star.Mỗi công ty lớn đều có nhiều yêu cầu đối với nhân viên mới. Lin Wei cũng đang cân nhắc vấn đề.Sau khi Yu Yuan được bán đấu giá, nhà đấu giá đã thanh toán số dư trong hai ngày đầu tiên.Ngay khi nhận được khoản thanh toán cuối cùng, Lin Wei đã củng cố số tiền trong tay, lấy ra 10,8 triệu đồng và nộp cùng với đơn đăng ký đã được phê duyệt đến văn phòng trực tuyến của Cục Điều tra Vụ án Không có Giấy tờ.Bây giờ cô ấy đã làm xong tất cả những việc cần làm và vẫn còn một ít tiền trong tay. Số tiền không hề nhỏ, đủ cho cuộc sống hàng ngày của cô.Ngoài ra, cô còn trồng chậu cây, trái cây, rau củ, video trồng trọt, lượt xem mỗi ngày đều tăng... Tóm lại, cô không thiếu tiền, chỉ cần muốn, chắc chắn cô có thể trở nên giàu có hơn.Vì vậy, với tiền đề như vậy, liệu cô ấy có thực sự cần thiết phải gia nhập Luyuan, làm việc không chút gò bó, nhận được mức lương và phúc lợi nhìn thì tốt nhưng lại không tốt lắm? Tất nhiên, đây là những suy nghĩ của Lin Wei trước khi cô biết rằng người muốn tuyển dụng cô thực chất là Bai Ye, tổng chủ tịch của Luyuan.Nhưng bây giờ, vì người nói chuyện thực sự của Luyuan có ý định chiêu mộ cô nên bản chất đã khác.Lin Wei nghĩ đến những gì cô đã thấy trên chiếc xe phóng nhanh trước đây, thành phố tràn ngập cây xanh này. Tham vọng của cô không lớn nhưng cô cũng có tầm nhìn của riêng mình.Lin Wei chỉ hy vọng rằng trong thành phố và hành tinh nơi cô sẽ sống trong tương lai, những cây xanh thực sự thơm tho có thể che đậy những dự đoán sai lầm về công nghệ cao.Bởi vì điều này, Lin Wei đã cho Xia Yujie những lời chính xác mà anh ấy muốn."Cơ thể của tôi vẫn đang trong giai đoạn hồi phục, khoảng một tuần nữa tôi sẽ đến trung tâm y tế để kiểm tra, và sẽ tiêm liều dịch sửa chữa ion âm thứ hai. Sau đó, tôi sẽ đến Luyuan gặp Bai Ye và nói chuyện trực tiếp về công việc." Xia Yujie cuối cùng đã bình tĩnh lại trong hai ngày qua sau khi nhận được lời nói và lời giải thích chính xác.Ở đây, cuộc liên lạc bằng giọng nói với người quản lý của cô đã kết thúc, Qiao Qiao quay lại với Lin Wei với vẻ mặt mâu thuẫn.Lâm Vi phục hồi tinh thần lại, thấy vẻ mặt cô có chút vui vẻ nhưng lại rất không muốn rời đi, liền nói: “Tôi về đây.” Kiều Kiều khịt mũi, gật đầu, "Người đại diện nói rằng tôi được tiếp cận bởi một quảng cáo cho xe tay ga di động mới của Luheng. Luheng là một thương hiệu lớn, mặc dù xe tốc độ là loại xe kín đáo nhất trong nhiều loại xe tốc độ cao cấp nhưng nó đã rất hiếm đối với một người mới như tôi. Người đại diện bảo tôi hãy nắm lấy cơ hội này." Nghe xong lời này, Lâm Uy rất mừng cho Kiều Kiều.Qiao Qiao nói rằng cô không quan tâm và không sợ hãi, nhưng Lin Wei có thể nhìn thấy trong lòng Qiao Qiao luôn lo lắng! Làm sao cô ấy, người đã làm việc rất chăm chỉ và khao khát trở thành một diễn viên giỏi, lại không lo lắng về điều đó? Suy cho cùng, Qiao Qiao dính vào một vụ án ma túy gây nghiện rất nhạy cảm đối với cả những người nổi tiếng bình thường và chính phủ.Ngay cả khi có báo cáo thử nghiệm tiêu cực, các thương hiệu hoặc nhà sản xuất phim và truyền hình coi trọng tầm ảnh hưởng và danh tiếng sẽ có một số đắn đo.Suy cho cùng, một người mới như Qiao Qiao trong làng giải trí với ít kinh nghiệm thì có quá nhiều sự lựa chọn để thay thế cô.Nhưng bây giờ thì ổn rồi. Theo Kiều Kiều nói, chiếc Green Heng này hẳn là thuộc về quốc hiệu của Liên Bang Tinh Tú.Người đại diện của Qiao Qiao đã đúng. Qiao Qiao phải nắm bắt cơ hội hiếm có này để quay quảng cáo cho một thương hiệu lớn quốc gia, điều này cũng khẳng định cô không liên quan gì đến vụ ma túy.Lin Wei và Qiao Qiao nói ra những gì họ đang nghĩ. Kiều Kiều nghe xong liền gật đầu liên tục: "Được, tôi sẽ cố gắng." Nói xong, cô bĩu môi, quỳ xuống ôm lấy Lâm Uy, "Em chỉ không thể để anh đi, em không thể để Maomao đi." Maomao là món quà Qiao Qiao dành cho Rose Miao. Biệt danh bắt đầu từ số 1 vì Lin Wei từng gọi Rose Miao là con sâu bướm số 1 trước mặt Qiao Qiao ... Lin Wei mỉm cười và nói: "Sau khi quay xong quảng cáo và nghỉ ngơi, hãy quay lại. Dù sao, giường massage làm đẹp đều đã được chuẩn bị sẵn sàng!" Kiều Kiều vội vàng rời đi.Lin Wei sợ rằng chúng sẽ trở nên khó ăn khi già đi nên ông đã thu hoạch sớm bốn cây cải thảo và bảo quản trong tủ đông.Lúc này Kiều Kiều sắp rời đi, Lâm Uy lấy ra hai cây làm quà cho cô.Kiều Kiều rất thích ăn nhân bạch bạch nên không khách khí với Lâm Vi. Khi Lin Wei đưa nó đi, cô ấy đã nhận nó.Nhưng Lâm Vi cũng muốn tặng cô một cây nho xanh nên Kiều Kiều dù thế nào cũng từ chối nhận."Sau khi về, nhất định phải quay quảng cáo, không có thời gian quan tâm. Hơn nữa, ở ký túc xá lại có bạn cùng phòng mới..." Trong vòng hai ngày sau khi Lâm Vi chuyển đi, Kiều Kiều đã có bạn cùng phòng mới, đương nhiên không phải Lăng Mạn.Mối quan hệ giữa Qiao Qiao và bạn cùng phòng mới của cô rất bình thường. Họ chỉ là người quen vào buổi sáng và buổi tối. Họ hoàn toàn không thể so sánh được với Lin Wei.Nghe Kiều Kiều nói xong, Lâm Uy ý thức được có gì đó không đúng, ngừng suy nghĩ.Cuối cùng, khi Qiao Qiao rời đi, cô mang theo hai cây dây leo tròn màu trắng và một chậu dây leo xanh Linwei mà cô nhờ cô tặng cho bác sĩ Vị Ương ở trạm y tế.Sau khi tiễn Kiều Kiều đi, Lâm Úy vô cớ cảm thấy có chút vắng vẻ, mặc dù trong phòng vẫn còn tiếng nhạc vang lên."Lâm Vi." Một giọng nói điện tử kỳ lạ vang lên trong tai tôi.Lin Wei nhìn lên và thấy robot điều dưỡng mới mà cô mua dường như cuối cùng đã khởi động lại sau khi được cài đặt bộ xử lý lõi của Misha và đọc dữ liệu trong vài giờ.Lin Wei đẩy xe lăn về phía trước, đối mặt với robot điều dưỡng cao lớn và ngập ngừng gọi: "Misha?" Robot điều dưỡng lập tức trả lời: “Tôi ở đây.” Trong lòng Lâm Uy cảm thấy chán nản vì Qiao Qiao đã rời đi, phần lớn cảm giác đó đã tan biến trong giây lát. Cô nhếch khóe miệng lên, như thể đang đối mặt với một người già của mình. Bạn bè, cô nói: "Đã lâu không gặp, chào mừng bạn đến nhà tôi. Tất nhiên, từ giờ đây sẽ là nhà của bạn." Misha trả lời bằng giọng điện tử không có âm sắc: "Đã lâu không gặp, Lâm Vi, em nhớ anh rất nhiều." Nói xong, cô bước tới và ôm Lin Wei nhẹ nhàng với kết cấu kim loại.Lin Wei giật mình một lúc, nghĩ rằng lần trước anh cũng làm điều gì đó tương tự như Misha ở trạm y tế. Rõ ràng Misha vẫn nhớ và học rất tốt.Sau đó Lin Wei giơ tay lên và ôm lại Misha.Ngày hôm sau, Lâm Vi ăn sáng như thường lệ rồi ra sân thượng bận rộn.Cây giống hoa bìm bìm và cây giống Iris số 3 đã qua thời kỳ có tỷ lệ đột biến cao. Bọn họ không hề có dấu hiệu đột biến, hiển nhiên về sau cũng sẽ không biến dị.Hai cây con chưa trải qua quá trình chọn lọc đột biến sẽ phát triển tốt hơn nhiều so với những cây con vừa hoàn thành quá trình biến thái. Tất nhiên, những cây giống dành dành cụ thể ở đây đều bị loại trừ.Sự phát triển của cây dành dành luôn không đổi theo chiều ngang và không bị ảnh hưởng bởi sự chọn lọc đột biến và biến thái của cây.Nghĩ đến cây sơn chi, trên trán Lâm Uy vô thức nổi lên những đường gân.Cô chưa bao giờ thấy cây trồng trong chậu nào lắc lư nhiều hơn cây giống cây dành dành. Ngay cả những cây giống Maomao và cây sơn chi cũng trông đặc biệt cư xử tốt ở đây! Cùng lúc đó, Iris Seedling số 2 và Sunflower Seedling Trong gói biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái, sau khi thiền xong, người đàn ông da trắng nhỏ bé đáng yêu cầu xin Lin Wei đồ ăn. Đó là người đàn ông da trắng nhỏ bé của cây dành dành. Khi đứng dậy, anh ấy trông có vẻ thoải mái. Vẻ ngoài kiêu hãnh của Chúa Bất Tử là do đây là một bức vẽ đơn giản không có lỗ mũi trên khuôn mặt. Nếu không, Lin Wei cảm thấy rằng cô sẽ nhìn thấy một biểu tượng cảm xúc với lỗ mũi hướng lên trên ... Sau khi Chúa tể thế giới bất tử đứng dậy, thay vì ngay lập tức yêu cầu đồ ăn hoặc nước uống từ Lin Wei, anh ta giơ tay lên như một vị vua, đầu tiên xoa vai trái, sau đó là vai phải, sau đó dùng đôi mắt đốm mực lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Lin Wei.Lin Wei: ...Mặc dù rất dễ hiểu ý nghĩa của việc này, nhưng tôi chỉ không muốn thỏa mãn nó... Sau khi đối mặt với ánh mắt bất chấp tử thần của vị vua bất tử tuyệt thế trong một thời gian dài, Lin Wei, người bị nhìn chằm chằm đến mức da đầu tê dại, cuối cùng đã bị tổn hại.Anh chăm chỉ nhúng giấy ăn vào nước sạch rồi cẩn thận lau từng chiếc lá xanh của cây dành dành như thể chúng được quét sáp.Đúng vậy, cây giống dành dành này không chỉ cần rất nhiều lông trong quá trình biến đổi mà sau khi biến hình, nó còn tự biến mình thành một loài sợ thần bí! Lin Wei bây giờ phải lau lá cây dành dành mỗi ngày ít nhất một lần, nếu không cô sẽ phải chuẩn bị đối mặt với ánh mắt tử thần của vị vua bất tử ... Tất nhiên, Lin Wei có thể giao 'nhiệm vụ khó khăn' này cho Misha, nhưng cô đã không làm vậy.Có lẽ đúng như Qiao Qiao đã nói, mặc dù thỉnh thoảng cô cảm thấy không nói nên lời và bất lực nhưng Lin Wei thực sự rất thích quá trình chăm sóc hoa và cây.Dây leo của cây bìm bìm đã mọc quá dài. Lin Wei cảm thấy để nó bò trong chậu hoa trông sẽ không đẹp nên cô đã tự mình giải quyết vấn đề và dùng một cây gậy tổng hợp nhỏ mua từ Tianwang để làm một kệ nhỏ cho cây giống rau muống leo lên và phát triển.Lin Wei ban đầu có rất nhiều ý tưởng cho chiếc kệ này và muốn làm cho nó đẹp hơn và tinh tế hơn. Tuy nhiên, khả năng thực hành của cô còn hạn chế nên chiếc kệ cuối cùng cô làm cũng có kiểu dáng giống chiếc kệ nho mini đơn giản.Lin Wei đã tiến hành kiểm tra chất lượng cây giống rau muống và cây diên vĩ số 3 đang phát triển cực kỳ tốt.Chất lượng của cả 2 đều như nhau, đều ở mức tầm trung và tầm trung.Điều này cũng khẳng định phỏng đoán trước đây của Lin Wei rằng thực sự rất khó để những chậu cây không có dấu hiệu đột biến đạt được chất lượng cao hơn.Sau khi chăm sóc hoa và cây xong, Lâm Uy mở camera theo dõi. Trong lúc chăm sóc rau củ quả, cô không thể quên ghi lại những tài liệu hữu ích.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:23*