### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 22 Trang 22

---

### Nội dung | Nội dung

Lâm Úy nhìn thấy hắn, cười hiểu ý, đẩy xe lăn đi lấy bình xịt dinh dưỡng. Các chất dinh dưỡng thực vật do cửa hàng cung cấp rất hữu ích.Mặc dù Lin Wei không có cách nào biết được thành phần bên trong chúng, nhưng xét theo phản hồi trong biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của cây xanh, họ rất thích chúng.Lin Wei nhìn vào chai thực phẩm bổ sung dinh dưỡng, trên đó có logo của Công ty Công nghệ sinh học Luyuan, một đám cỏ xanh.Theo những gì Lin Wei biết được trên Skynet trong thời gian này, Công nghệ sinh học Luyuan là công ty nhân giống hạt giống rau quả lớn nhất trong toàn bộ Liên bang Star. Người ta nói rằng hơn 85% cơ sở trồng trọt ở Liên bang Ngôi sao trồng hạt giống rau quả được trồng bằng Công nghệ sinh học Luyuan.Lin Wei khá hứng thú với công ty này, cho nên khi cảm thấy nhàm chán, anh đã kiểm tra rất nhiều thông tin liên quan.Người ta nói rằng công ty này gần như phá sản vì một sự cố tàn khốc nhiều năm trước. Cựu chủ tịch chết vì trầm cảm. Chính vợ anh là người đã cứu được công ty với sự hỗ trợ hết mình.Phải đến 5 năm trước, khi đương kim chủ tịch lên nắm quyền, ông mới cho ra đời một số loại hạt giống rau quả có khả năng kháng bệnh, kháng đột biến và tỷ lệ nảy mầm cao. Điều này đã lật ngược tình thế và cho phép Luyuan Biotech thực sự khôi phục lại vinh quang trong quá khứ.Trong đầu ôn lại tin đồn nhìn thấy trên Skynet, Lâm Vi cầm bình xịt dinh dưỡng phun hai lần lên cây hoa hồng giống.Không lâu sau, biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái phía trên Rose Miaomiao lại thay đổi. Nó không còn hét lên bảo cô đói nữa, nhưng cũng không đổi lại vẻ mặt tươi cười mà biến thành một giọt nước khổng lồ.Lin Wei, một bà già, không còn cách nào khác là phải đẩy xe lăn để lấy chai nước mà không phàn nàn.Sau khi phun nước lên bông hồng, Lin Wei nhìn vào biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của nó và cau mày.Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi thấy biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Rose Miaomiao lại đổi thành 'đói, cơm, cơm'.Điều này rõ ràng là không bình thường.Đối mặt với những cây hoa hồng đang đói khát, Lin Wei đang cầm bình xịt dinh dưỡng không dùng ngón tay ấn nút.Lúc này, Lâm Uy chú ý tới trên rễ cây hoa hồng đột nhiên xuất hiện mấy vết đen. Những đốm này nhỏ đến mức không thể tìm thấy nếu không nhìn kỹ.Ngày càng có nhiều đốm đen, chúng tiếp tục lan dần lên trên theo cành của cây giống hoa hồng, nhanh chóng lan đến những chiếc lá đã căng ra và thậm chí cả lõi lá mới của cây giống hoa hồng... Sau những lời nhắc nhở lặp đi lặp lại từ bộ phận chăm sóc khách hàng trước đó Xiaoyou, Lin Wei ngay lập tức nhận ra rằng đây chính là cái gọi là dấu hiệu đột biến."... Một khi phát hiện chúng có dấu hiệu đột biến, đừng ngần ngại xử lý ngay." Dịch vụ khách hàng lời nói của Xiaoyou vẫn còn văng vẳng bên tai anh. Lin Wei không ngờ rằng mình sẽ phải đối mặt với sự biến đổi của thực vật trên thế giới này nhanh đến vậy.Thực sự cô ấy khá tò mò. Cô cũng tìm kiếm trên Skynet và xem một số video khoa học phổ biến về đột biến thực vật.Nhưng đó chỉ là vì tò mò mà thôi. Riêng Lin Wei chỉ hy vọng năm cây con xanh của mình có thể lớn lên bình an khỏe mạnh.Lin Wei đã nhìn thấy sự hung dữ của thực vật đột biến trong video. Mặc dù họ có thể không mạnh đến thế khi bắt đầu đột biến, nhưng giờ đây cô đã bị liệt nửa người, khả năng vận động hạn chế và ở một mình trong ký túc xá. Lin Wei không dám xem nhẹ.Lin Wei đẩy xe lăn và chuẩn bị lấy chất làm lạnh.Chất làm lạnh còn được tặng kèm trong gói quà trồng cây của cửa hàng. Dịch vụ khách hàng Xiaoyou đã từng giới thiệu chi tiết công dụng của nó cho Lin Wei."Trước khi sử dụng nhất định phải đeo găng tay bảo hộ, để tránh bị tê cóng. Một khi đeo găng tay vào thì rất dễ dàng. Bạn chỉ cần tiếp tục phun thuốc lên thực vật biến dị cho đến khi nó hoàn toàn đông cứng và vỡ thành xỉ. Khủng hoảng đã kết thúc." Tuy nhiên, đối với Lin Wei bây giờ, việc đeo găng tay bảo hộ dày không phải là điều dễ dàng.Ngay khi Lin Wei đang đeo găng tay, chuông cửa reo vào thời điểm không thích hợp.Chương 19 Bên ngoài cửa ký túc xá, Chu Mạn đang truyền hình trực tiếp cho các camera theo dõi bay lượn xung quanh anh ta."Đây là ký túc xá của Vi Thụy. Các bạn có thể nhìn thấy Vi Duệ và những bông hoa, cây cỏ cô ấy sắp trồng. Các bạn có mong chờ không? Hạt giống Vi Thụy mở ra đã nảy mầm chưa?" Chu Mạn cười nói, giả vờ thần bí.Tình hình trong phòng phát sóng trực tiếp của Chu Mạn được hiển thị trên màn hình ba chiều của thiết bị liên lạc kết nối với camera theo dõi.Số người trực tuyến trong phòng phát sóng trực tiếp đã vượt quá năm chữ số. Tất nhiên, đây không phải là con số gây sốc và thậm chí còn chưa phải là kỷ lục cao nhất của Chu Man kể từ khi anh bắt đầu phát sóng trực tiếp.Nhưng đây là thời điểm Chu Mạn phát sóng trực tiếp dễ dàng nhất.Cô ấy không cần phải vắt óc để làm hài lòng khán giả. Rõ ràng cô ấy không có khiếu hài hước nhưng lại liên tục kể những “câu chuyện thú vị” khiến người ta xấu hổ muốn chết. Rõ ràng cô ấy không có tài năng gì nhưng lại phải thể hiện khả năng chơi đàn, chơi đàn và ca hát trước ống kính… Chỉ cần nhắc đến dây leo, video mở hộp và hạt giống hoa là có rất nhiều bình luận từ khán giả.--Sao cậu lại choáng váng thế? Hãy gõ cửa! --Làm nhanh, làm nhanh.--Tôi chỉ tò mò không biết những hạt giống hoa với hơn 20.000 ngôi sao sau khi được Wei Rui gieo trồng sẽ như thế nào... --Sự tò mò + 1 Một loạt thôi thúc trượt ra khỏi khóe mắt anh. Chu Mạn định thần lại, lập tức đáp: “Ừ, có tiếng gõ cửa.” Nói xong, Chu Mạn đưa tay bấm chuông cửa.Tiếng chuông cửa du dương vang lên ba lần, nhưng cánh cửa ký túc xá đóng kín trước mặt tôi không hề chuyển động.--Không có ở đó à? ---Không thể nào, phải không? Neo, không phải bạn đã nói với Wei Rui trước khi phát sóng trực tiếp sao? —— Vi Thụy vẫn sống trong ký túc xá thực tập sinh với bộ dáng như vậy? Anchor, bạn không cố lừa chúng tôi, phải không? ——Người dẫn chương trình nói dối, tham gia vào một buổi phát sóng trực tiếp giả mạo, đã báo cáo điều đó! Chu Mạn nhếch lên khóe miệng cứng đờ, khi nhìn thấy một đám người nói muốn báo cáo, nàng lập tức lo lắng, "Không báo, không lên. Báo cáo, Lâm Vi... Ý tôi là Ngụy Thụy thật sự sống ở đây." Dừng một chút, Chu Mạn chậm lại, nói: "Anh cũng biết cô ấy di chuyển khó khăn, từ sau tai nạn phát sóng trực tiếp, cô ấy càng trở nên chán nản, tâm trạng thất thường. Xin hãy kiên nhẫn, chúng ta hãy đợi cô ấy." Anh nhẹ nhàng nói, nhưng Chu Mạn lại nghiến răng nghiến lợi trong lòng.Cô ấy không thông báo trước cho Lin Wei về buổi phát sóng trực tiếp. Cô chủ yếu muốn tấn công bất ngờ và cảm thấy hiệu quả phát sóng trực tiếp sẽ tốt hơn theo cách này.Nhưng cô quên mất rằng trước đây Lâm Uy đã từng từ chối cô.Sẽ không có vấn đề gì nếu lần trước cô ấy không mở cửa. Nếu lần này Lâm Uy vẫn không chịu mở cửa, nàng khó có thể kết thúc.Nghĩ tới đây, Chu Mạn càng lo lắng.Không, mức độ phổ biến của phòng phát sóng trực tiếp của cô cuối cùng đã tăng lên. Cô phải tìm cách để Lin Wei mở cửa cho cô.Chuông cửa vang lên liên tục, khiến Lâm Vi, người đang đeo găng tay toát mồ hôi, đau đầu.Cuối cùng, sau nhiều lần thất bại, Lâm Uy dựa vào răng để đeo găng tay bảo hộ vào tay trái một cách chắc chắn.Bình xịt chứa chất làm lạnh đã có trên tay anh, vòi phun chĩa vào cây giống hoa hồng đã có dấu hiệu đột biến.Lúc này, những cây hoa hồng giống không thể nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu bất thường nào khác ngoại trừ những đốm đen như nấm mốc khắp cơ thể.Có lẽ, vẫn còn hy vọng? Nhìn những cây hoa hồng còn non nớt, Lâm Úy không khỏi tự cười mình. Giờ đây cô đã có thể hiểu được tâm lý may mắn của ông bà này nọ trong những bản tin đó.Suy cho cùng, Miao Miao là người được anh chăm sóc và trưởng thành cẩn thận, nhưng giờ anh lại phải tự tay đóng băng và tiêu diệt nó.Cảm giác không thể chịu nổi là điều khó tránh khỏi. Bong bóng trạng thái phía trên cây hoa hồng biến mất sau khi các đốm đen lan ra lá của nó.Nó không có nhu cầu và không yêu cầu giúp đỡ. Cho dù Lâm Uy có muốn cứu hắn cũng không thể cứu được.Sau khi nhắm mắt lại, Lâm Uy cuối cùng cũng ấn được ngón tay của mình.Ngay lập tức, làn sương trắng cực kỳ lạnh lẽo từ vòi phun bao trùm toàn bộ cây giống hoa hồng.Lúc này, thiết bị liên lạc đặt trên đùi Lâm Uy phát ra một tiếng bíp rất nhanh.Gần như theo bản năng, Lâm Uy lập tức thả ngón tay ra khỏi bình xịt.Sương mù trắng tan đi, những cây hoa hồng được phun chất làm lạnh dường như bị bao phủ bởi một lớp sương trắng. Dấu vết của sự tê cóng có thể được nhìn thấy trên những chiếc lá xanh của chúng.Lâm Úy cụp mắt nhìn về phía máy truyền tin, điều này chứng tỏ người gọi cô chính là Chu Mạn.Lâm Uy quay đầu lại, liếc nhìn về phía cửa. Chuông cửa ngừng reo sau khi lời nhắc liên lạc vang lên.Hiển nhiên, vừa rồi có lẽ là Chu Mạn liên tục bấm chuông cửa ngoài cửa ký túc xá.Sau khi do dự một lúc, Lin Wei vụng về cầm máy liên lạc bằng tay trái đeo găng tay bảo hộ, dùng cằm bấm nút trả lời trên máy liên lạc. "Chu Mạn?"Thanh âm nhàn nhạt vang lên, không có chút cảm xúc nào, ánh mắt Lâm Uy lại rơi vào mầm hoa hồng, nhìn chằm chằm trong chốc lát.Thông tin liên lạc đã được kết nối, khiến Chu Mạn cảm thấy nhẹ nhõm.Không để ý đến giọng điệu lạnh lùng của Lâm Vi, Chu Mạn nhẹ giọng hỏi: “Vệ Vi, em có ở ký túc xá không?” Lâm Úy ở đầu bên kia không trả lời mà hỏi: "Anh muốn gì ở tôi?" Chu Mạn liếc nhìn pháo đài, mỉm cười nhưng trả lời là không. Câu hỏi là: "Vâng, tôi đang ở trước cửa ký túc xá của bạn. Vui lòng mở cửa." Lâm Uy ở đầu bên kia trầm mặc một hồi. Chu Mạn không biết mình có nghe nhầm không. Cô ấy dường như nghe thấy Lin Wei vừa thốt lên một cách ngạc nhiên.Chu Mạn chợt nảy ra một ý tưởng.Trong ký túc xá, Lin Wei đang nhìn chằm chằm vào bong bóng trạng thái xuất hiện trở lại phía trên những cây hoa hồng, trên đó hiển thị biểu tượng cảm xúc có người đang khóc vì lạnh.Đây có phải là...? Lin Wei mất hứng thú tiếp tục nói chuyện với Chu Man và chơi trò đố chữ, thẳng thừng nói: "Bây giờ tôi không tiện mở cửa. Nếu không có chuyện gì, bạn có thể rời đi." Nói xong, Lâm Vi đang định cúp máy, Chu Mạn đột nhiên hét lên: "Cái gì? Anh ngã trong phòng tắm? Bây giờ không đứng dậy được à?" Lâm Vi nghe nói. Cô cau mày: “Anh đang nói cái gì vậy?” Chu Mạn đối diện dường như bị điếc, điếc tai trước câu hỏi của cô, tự nhủ: "Tôi phải làm sao đây? Bạn không sao chứ? Có bị ngã ở đâu không?" Khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp không thể nghe thấy Lin Wei nói gì trong cuộc trò chuyện, họ chỉ có thể nghe và nhìn thấy các màn trình diễn khác nhau của Chu Man.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:28*