### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 63 Trang 63

---

### Nội dung | Nội dung

Ánh mắt Lâm Uy bất ngờ gặp nhau, Lâm Vi bình tĩnh lại. Anh ta nheo mắt và gật đầu với người đàn ông cao lớn. Người đàn ông cao lớn có vẻ hơi buồn tẻ.Lâm Vị thấy rõ ràng là hắn sửng sốt một lát, sau đó nhẹ gật đầu với nàng.Sau khi chú ý tới sự tương tác giữa hai người, Xia Yujie nén nỗi buồn xuống và nói: "Tôi quên giới thiệu với bạn. Đây là Bai Ye, còn đây là Lin Wei." Dừng một chút, Hạ Ngọc Kiệt thấp giọng nói với Bạch Dạ: “Người thả diều đó.” Đến lượt Kiều Kiều. , Xia Yujie tự giới thiệu trước, "Tôi là Xia Yujie." Kiều Kiều lau đi nước mắt ướt đẫm trên mặt, hắng giọng nói: "Tôi là Kiều Kiều, hôm nay cảm ơn cậu rất nhiều." Xia Yujie vẫy tay và nói xin chào, nghĩa là không có gì.Cửa Cục Thi hành luật không phải là nơi thích hợp để nói chuyện, Qiao Qiao đã không ngủ cả đêm. Lâm Úy thấy sắc mặt Hạ Ngọc Kiệt không được tốt, liền đề nghị: "Hôm nay cứ làm như vậy đi, mọi người đều nên nghỉ ngơi và bận rộn. Về sau những chuyện khác luôn có cơ hội, chúng ta nói chuyện đi." Cuối cùng, cô ấy ngượng ngùng hỏi: “Xin giúp tôi tìm một chỗ cho Kiều Kiều ở, để cô ấy ngủ ngon. Cô ấy mới đến quận 1, chưa quen ai cả.” Kiều Kiều đang định xua tay nói không, cô có thể tự mình tìm ra.Hạ Ngọc Kiệt đã nói trước mặt cô: "Không sao đâu, cô yên tâm." Tác giả có lời muốn nói: Ta nói cho ngươi biết, chuyện Kiều Kiều này không chỉ để nam nữ chính gặp mặt, còn có nối tiếp.Mong các bạn không thấy lạ_(:з
"∠
)_Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã ủng hộ tôi, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 40◎Lin Wei Qiao Qiao lời chào hàng ngày◎"Lin Wei!" Ngay khi cánh cửa mở ra,
Giống như một chú chim non vui vẻ trở về rừng, Qiao Qiao nhào tới, nghiêng người và ôm chặt Lin Wei. Lâm Vi ngồi trên xe lăn bị ôm chặt không thể cử động. Cô cảm thấy bất lực và trìu mến khi giơ tay lên vỗ nhẹ vào vai và lưng của Qiao Qiao.
"Được rồi được rồi, để tôi đi." Kiều Kiều nhẹ nhàng gõ cằm lên bờ vai gầy gò của Lâm Uy, giọng mũi khêu gợi nói: "Không, để anh ôm cô ấy một lát." Lâm Úy chỉ có thể để nàng ôm, bởi vì nàng vốn là mềm lòng, không phải cứng lòng. Qiao Qiao giật giật mũi và ngửi vai Lin Wei như một con chó con. Lâm Úy hỏi nàng: "Ngươi ngửi thấy cái gì?" Kiều Kiều hít sâu một hơi, nói: “Lâm Uy, tôi thấy em thơm quá.”Nói xong, cô hít một hơi nữa như bị nghiện, rồi cẩn thận thưởng thức. Mùi hương trên người Lâm Uy không phải mùi thơm mà là mùi hương khiến cô ngửi xong cảm thấy rất dễ chịu. Trong lành và sạch sẽ, có chút nhiệt độ cơ thể... Lâm Uy chỉ cảm thấy người ôm cô lúc này không phải là chim hay chó con mà là một con mèo con. Một chú mèo con nghiện hút cỏ bạc hà và bản thân cô ấy chính là miếng cỏ mèo. Lâm Vi không mấy quan tâm đến mùi hôi trên người cô, thản nhiên nói: “Có lẽ là vì buổi sáng vừa mới tắm xong, liền ngửi thấy mùi nước tắm.”Cô vỗ vỗ vai Kiều Kiều rồi lại nói: "Đừng ấn xuống nữa, xe lăn sắp sập rồi." Kiều Kiều bất mãn lẩm bẩm: "Tôi không nặng như vậy!" Cô ấy nói vậy, nhưng lần này cô ấy nhanh chóng đứng thẳng lên và nới lỏng vòng tay quanh người Lin Wei. Cô tưởng rằng cơ thể Lâm Uy vẫn chưa hoàn toàn bình phục, xe lăn có lẽ sẽ không bị gãy sau khi bị cô ôm như thế này thật lâu, nhưng Lâm Uy lại không nhìn ra được! Khi theo Lâm Úy vào cửa, Kiều Kiều có chút cố ý nói: "Vậy em cũng muốn dùng nước tắm của anh tắm, nó có mùi giống như anh." "Được." Giọng nói trong trẻo của Lâm Uy bị cắt ngang bởi cánh cửa đóng kín. Ngay khi họ bước vào ngôi nhà mới của Lin Wei, Qiao Qiao đã kêu lên trước khi chính thức bắt đầu đến thăm ngôi nhà mới của Lin Wei. Qiao Qiao che miệng và nhìn chằm chằm vào sân thượng nhà mới của Lin Wei, sau đó quay đầu lại nhìn Lin Wei với vẻ khó tin. Đã hiểu đại khái đặc thù của thế giới này, Lâm Uy sẽ không ngạc nhiên trước dáng vẻ chưa từng nhìn thấy thế giới này của Qiao Qiao. Ngược lại, cô cảm thấy xúc động và có chút tiếc nuối trong lòng.Chỉ cần một ít rau củ quả tươi, vài chậu hoa và cây cảnh cũng có thể khiến các cô gái bản địa ở thế giới này tỏ ra bàng hoàng như vậy, điều này thể hiện đầy đủ sự thiếu vắng cây xanh trên thế giới này và sự nghiêm trọng của hệ sinh thái.Lâm Úy vỗ vỗ Kiều Kiều động viên: "Tới xem xem. Tôi đã trồng tất cả chúng. Bạn có thể thấy bất cứ thứ gì bạn muốn, bất kể bạn tính phí bao nhiêu." Khi Qiao Qiao ở Lvzhi Xingyu, cô đã nghĩ đến việc sử dụng giao tiếp video để đưa Lin Wei đến thăm nhà kho trồng cây. Cuối cùng, cô chỉ đến thăm hai nhà kho trồng rau. Khi Qiao Qiao muốn đưa Lin Wei đi thăm nhà kho trồng trái cây, cô đã bị robot chăm sóc bên ngoài nhà kho chặn lại.Những gì robot bày tỏ với họ rất rõ ràng. Họ có thể tiếp tục ghé thăm nếu muốn, nhưng phải trả phí.Chuyến tham quan 20 phút bên trong nhà kho trị giá 800 sao đô la.Và đây hoàn toàn là một chuyến tham quan, bạn không được phép chạm vào trái cây và rau quả trong nhà kho, ngay cả một chiếc lá cũng không có, Lin Wei, người đang nghe qua video, chỉ đơn giản là kinh ngạc. Đây là một vụ cướp tiền! Bản thân Qiao Qiao cũng không cảm thấy mình đang làm ầm ĩ như vậy. Hơn cô.Với sự khuyến khích của Lin Wei, Qiao Qiao chạy lên sân thượng và đi thẳng về phía chiếc bàn trang trí có chiều cao tương đương với cô và tạo cho cô ấn tượng thị giác lớn nhất.Có năm chậu cây trông giống hệt nhau trên bàn trang trí? Chúng xanh đến mức, với những cành lá tươi tốt tràn ngập chậu hoa, treo lơ lửng, và khi được ánh nắng chiếu vào, kèm theo bộ lọc không khí từ từ thổi vào, những chiếc lá màu xanh ngọc lục bảo đung đưa nhẹ nhàng, duyên dáng và đung đưa cho Qiao.Kiều Kiều bên cạnh thấy ánh mắt Kiều Kiều dán chặt vào năm cây rau muống không thể cử động, cô lớn tiếng hỏi: “Anh thích không?”Kiều Kiều nặng nề gật đầu, không chớp mắt cũng không chút do dự, nói: “Vậy buổi trưa chúng ta có thể làm món salad nguội và xào.”Bởi vì ăn quá nhiều cũng không khỏi.Năm chậu rau muống này phát triển tốt như vậy, Lâm Uy sợ chúng sẽ già đi, lãng phí.Gần đây cô gần như ngày nào cũng ăn, hơn nữa trên đời này cũng không có gia vị, cho nên Lâm Uy chỉ có thể nghĩ ra hai cách làm rau muống là salad nguội và xào.Qiao bối rối và nghĩ rằng mình đã nghe nhầm. Lin Wei vừa nói gì? Nên xào món gì?
?Họ muốn ăn gì vào bữa trưa?
?
Bởi vì chuỗi dấu chấm hỏi trên trán Kiều Kiều sắp thành hiện thực, Lâm Uy rất chu đáo giới thiệu với cô: “Đây là dây leo xanh, là rau củ, không phải chậu cây.”Mặc dù lời giới thiệu của Lin Wei đã loại bỏ dấu chấm hỏi trên mặt Qiao Qiao, nhưng nó lại khiến biểu cảm trên khuôn mặt cô càng thêm sốc. Năm 'cây trồng trong chậu' xinh đẹp trước mặt tôi thực chất là những cây dây leo xanh... Có phải tất cả những cây dây leo xanh còn sống đều trông như thế này không?Làm thế nào mà các nhân viên tại cơ sở trồng trọt lại thu hoạch chúng một cách tàn nhẫn như vậy? Tuy nhiên, Lin Wei vẫn chưa gây sốc cho Qiao Qiao. Nói xong, cô thản nhiên nói: “Nếu anh thật sự thích thì khi ra về hãy mang theo hai chiếc bình. Cây nho xanh này rất dễ trồng và không tốn nhiều công sức." Qiao Qiao nghe vậy mở miệng, như thể cô đang bị mắc kẹt trong một giấc mơ và không thể tìm thấy giọng nói của chính mình nữa. Sau dây leo xanh, còn có cần tây và bắp cải.Khi Lin Wei chỉ vào hai cây cải bắp to bằng đầu người, anh nói: "Hai cây này dành riêng cho em. Ban đầu tôi định đưa họ về ký túc xá của bạn sau khi bạn làm việc xong." Qiao Qiao: ... Qiao Qiao quay lại và ôm Lin Wei một lần nữa."Lin Wei, tại sao bạn lại tốt như vậy? Anh dựa vào em, mãi mãi là bạn thân của em." Lâm Uy ôm cô vào lòng, cười nói: "Em đang nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta là bạn thân!" Hai cô gái ăn uống hạn chế nên bữa trưa chỉ làm một đĩa rau muống nguội và một đĩa thịt rán với cần tây. Thức ăn chủ yếu là mì cá trong súp cá, vốn chỉ là món súp ban đầu.Kiều Kiều dù không muốn rời bỏ dây leo xanh nhưng cuối cùng cũng phải khuất phục trước Lâm Vi: "Nếu không hái thì chúng sẽ già đi, về già sẽ không còn ngon nữa. Sau khi hái chúng, chúng sẽ mọc lại. Chỉ cần bạn cho chúng đủ chất dinh dưỡng, chúng sẽ còn phát triển tốt hơn và tươi tốt hơn trước. "Lin Wei nói điều này, cũng hợp lý.Qiao Qiao có thể làm gì, cô chỉ có thể ăn thêm hai miếng nữa mà rơm rớm nước mắt.Khi hai người đang ăn trưa, Lin Wei nhận thấy anh chàng của Rose Miao No. 1 không thể kiềm chế được và lặng lẽ di chuyển. Biết Qiao Qiao đang đến, Lin Wei sợ Rose Miao No.1 sẽ đột nhiên hù dọa Qiao Qiao. Ngày hôm trước, Lin Wei đã ra lệnh cho anh chàng này nhiều lần, nghiêm cấm nó quậy phá trong khi Qiao Qiao ở xung quanh, Lin Wei không biết liệu Rose Miao số 1 có hiểu hay không.Dù sao, sau khi tắt nhạc và loa không dây được chuyển đi, con ngựa trắng mặt vàng trong bong bóng trạng thái của anh chàng này.Tôi phải nói rằng, nhìn thấy bộ dạng đáng thương của nó, Lin Wei cảm thấy hơi mềm lòng, vì vậy anh ta nhận thấy nó di chuyển xung quanh vì lúc này nó không di chuyển.Tìm được gì đó, Lâm Vi nhắm mắt làm ngơ, giả vờ như không nhìn thấy, sau bữa trưa, hai cô gái ngồi trên ghế sô pha, vai kề vai, đầu tựa vào nhau, trò chuyện dưới ánh nắng mặt trời, Lâm Vi cũng hiếm khi rời khỏi xe lăn, ngồi trên ghế sô pha, hiện tại thể lực của cô ấy vẫn tương đối tốt.cơ psoas đến lòng bàn chân, hoặc đơn giản là toàn bộ phần dưới cơ thể bên phải, và nó vẫn chưa khỏe lắm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:17*