### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 25 Trang 25

---

### Nội dung | Nội dung

Xia Yujie hơi nhướng mày. Anh nghĩ rằng Wei Rui sẽ rất lo lắng dựa trên hoàn cảnh cá nhân của cô. Không ngờ tôi lại đoán sai. Hạ Ngọc Kiệt đề nghị: “Nếu không thì làm ngay bây giờ đi?”Thời gian kiểm tra chất lượng này ngắn hơn nhiều so với những gì Lin Wei tìm thấy khi tìm kiếm trên Skynet.Lâm Úy nhịn không được hỏi: "Đã làm được rồi sao?" Tất cả đều vô ích, bạn hiểu ý tôi không? Tất nhiên, khi mới nảy mầm, toàn bộ chậu cây vẫn chưa đủ tiêu chuẩn và kết quả kiểm tra sẽ hơi khác so với kết quả kiểm tra sau khi đủ tiêu chuẩn. Ồ, chất lượng có nghĩa là cây trồng trong chậu về cơ bản đã vượt qua thời kỳ đột biến, cây đang dần trưởng thành." Lâm Vi nghe xong gật đầu, vẻ mặt trầm tư. "Vậy thì thế nào? Bạn có muốn làm ngay bây giờ không?" Xia Yujie hỏi lại và nói: "Gói quà trồng cây do cửa hàng chúng tôi gửi bao gồm các dải thử nghiệm đặc biệt để kiểm tra chất lượng. Được sản xuất bởi Công nghệ sinh học Luyuan, kết quả kiểm tra có độ chính xác cao, hoàn toàn xác thực và không bị giả mạo."Lin Wei cảm thấy buồn cười trong lòng khi nghe lời chào hàng như leng keng của bên kia. Người đàn ông này bị sao vậy? Anh ta không quan tâm đến cửa hàng của mình và luôn nói chuyện để xua đuổi khách hàng. Tuy nhiên, anh ta quảng cáo Luyuan Biology một cách ồn ào và rõ ràng. Lin Wei suy nghĩ một lúc, và dù sao thì sớm hay muộn cô cũng phải làm điều đó. Bây giờ cô đang thiếu tiền, vì vậy nếu Cô làm chậu cây, nếu chất lượng cao hơn thì có thể bán lấy tiền, "Được rồi, tôi đi tìm que thử, cậu đợi một lát." Hạ Ngọc Kiệt nhìn cô gái trong video, dùng một tay chậm rãi đẩy xe lăn xuất hiện trên máy quay, trong lòng không khỏi tự chửi thầm: "Đồ súc sinh." Vừa rồi hắn thật sự cho rằng nếu cô gái này nóng lòng muốn bán chậu cây, hắn có thể hạ giá. Lâm Vi mua hai chậu cây này với giá thấp hơn giá thị trường, Lâm Vi lục ngăn kéo, tìm thấy một tờ giấy thử có đánh dấu một đám cỏ xanh, bên trong có tổng cộng 10 dải giấy thử nghiệm, nhìn qua rất bình thường, chỉ là một mảnh giấy trắng, có kết cấu cứng rắn trên túi đựng.từ những chiếc lá và nhỏ nó lên tờ giấy kiểm tra, Lin Wei không có mặt trong máy quay khi cô ấy làm việc này vì tốc độ của người đàn ông một tay, Xia Yujie và Xia Xiaoyou, những người đang chờ xem kết quả ở đầu bên kia của video, đã rất lo lắng.Bạn đã có kết quả kiểm tra chưa? Chất lượng của hai chậu cây là gì?" Một lúc sau, góc xe lăn của cô gái xuất hiện trong video, sau đó toàn bộ thân hình mảnh khảnh của cô gái hiện ra. "Hollyhock, đây là cái tên tôi đặt cho chậu cây độc đáo đó.Đây là kết quả kiểm tra của nó." Lin Wei nhặt một tờ giấy kiểm tra trên chân của mình và đưa nó ra trước máy ảnh. Tờ giấy kiểm tra vốn trắng tinh đã bị nhiễm nước lục lam, và hai thanh màu cam sáng xuất hiện. "Cấp trung bình." Xia Yujie giàu kinh nghiệm nói thẳng, với một chút thất vọng trong giọng điệu không dễ để người khác nhận ra. Làm sao anh ta có thể trở thành một chậu cây tầm trung khi nó phát triển tốt như vậy? Nghĩ lại, anh ta có kỳ vọng quá cao và quá tham lam. Đối với một bông hoa nhàn rỗi bình thường, làm sao anh ta có thể trở thành một chậu cây tầm trung? Rốt cuộc, nếu có ai có thể tùy tiện trồng một chậu cây tốt hoặc thậm chí chất lượng cao, thì Đế quốc Hailantu, vốn đã trở nên giàu có nhờ vào hoa và cây Baixiangjing trong chậu, đã bị diệt vong từ lâu. Lin Wei đặt tờ giấy kiểm tra số 1 xuống, sau đó cầm tờ giấy kiểm tra số 2 lên và đưa nó ra trước máy quay. Ba vạch màu đỏ tươi trên tờ giấy kiểm tra khiến Xia Yujie và Xia Xiaoyou thở dốc, khi họ tiến tới để xem xét kỹ hơn.Thực sự là một sản phẩm tốt!Rui, không biết bạn có ý định bán hai chậu cây này không?" Xia Yujie mỉm cười đàng hoàng hỏi thăm, "À, có một điều khoản trong hợp đồng mua bán mà bạn đã ký khi mua hạt giống hoa.Nếu bạn có ý định bán chậu cây, cửa hàng chúng tôi ưu tiên mua lại chậu cây.Đáng lẽ cô phải thấy cái này chứ?" Lâm Vi bối rối trong giây lát trước sự thay đổi thái độ đột ngột gần như 360 độ của đối phương. Đặc biệt là khi đối phương đột nhiên lịch sự gọi cô là 'Cô Wei Rui'. Thành thật mà nói, Lin Wei thậm chí còn không nhận ra rằng cô đang gọi chính mình. Lin Wei chậm rãi trả lời: "Tôi đã nhìn thấy rồi." Giá..." Nghe được Lâm Uy có ý định bán, Hạ Ngọc Kiệt đối mặt với hắn, Lâm Uy còn chưa kịp nói xong đã nói: "Nếu Vi Thụy cô nương lo lắng về giá cả, ngươi không cần phải lo lắng. Giá mua lại mà cửa hàng chúng tôi đưa ra chắc chắn sẽ không thấp hơn giá thị trường."Vừa nói, Xia Yujie vừa lén lút dùng cùi chỏ chọc vào Xia Xiaoyou, Xia Xiaoyou lập tức hiểu ra và nói: "Ừ, vâng, Ngụy Thụy, cậu yên tâm. Chúng tôi là một cửa hàng tận tâm và giá mua lại những chậu cây do chúng tôi đưa ra luôn công bằng. "Điều này hoàn toàn vô nghĩa... Thực ra, kể từ khi họ mở hoa và cây thông thường, ông chủ của họ chưa hề mua lại một chậu cây nào cả!Suy cho cùng, tầm nhìn của ông chủ về chậu cây đã bị Calyx Xingyu của ông Bai Ye làm hỏng từ lâu. Trừ khi chúng có cả chất lượng và hình thức. Còn những chậu cây có cả hai, người trồng hoặc không có nhiều như vậy.tiền, hoặc là họ đã tìm ra cách để bán rồi.Dù sao thì những người như Wei Rui thực sự rất hiếm, cô ấy trông giống như một người mới trồng trọt, nhưng cô ấy có vẻ có kinh nghiệm trồng trọt phong phú, nhưng điều kiện sống của cô ấy rõ ràng là nghèo nàn ... Xia Xiaoyou lặng lẽ quan sát Lin Wei trong video và nghĩ, liệu anh ấy có thực sự không phải là tông đồ cây xanh trong tin đồn không?Tất nhiên là trực tiếp với những loại hoa và cây tương đối quen thuộc, với điều kiện là mức giá mà đối phương đưa ra có thể làm cô hài lòng.Mím môi, Lin Wei nói thẳng: "Ra giá đi." Lin Wei cuối cùng đã bán cả hai chậu cây cho một chủ sở hữu hoa và cây ngẫu nhiên. Cô không còn cách nào khác ngoài việc làm như vậy.Cô thực sự thiếu tiền, và giá mua lại mà Xia Yujie đưa ra quả thực không phải là giá cắt cổ.Yujie ra giá 300.000, nhưng Lin Wei cuối cùng đã tăng giá lên 350.000.Giá hoa nhài tím chất lượng cao cao hơn nhiều.Nhưng Lin Wei nghĩ đến cây lan Hồ điệp trong cuộc đấu giá trực tuyến. Nó cũng là một sản phẩm tốt. cây lan được mua với giá cao 6,5 triệu.Danh sách tương ứng về chất lượng cây trồng trong chậu và thuộc tính thưởng có thể được tìm thấy trên túi đóng gói của tờ giấy kiểm tra.Lin Wei cũng so sánh dữ liệu trong danh sách để xác định rằng Phalaenopsis là một sản phẩm tốt.Một sản phẩm tốt có nghĩa là một trong hai mặt hàng giải phóng oxy và hấp thụ khí độc hại là 3+ và mặt hàng còn lại là 2+.Tuy nhiên, Xia Yujie đã đi trước cô một bước và nói chuyện với cô về những rủi ro mà cô đang gặp phải.May mắn thay, Xia Yujie đã nói sớm hơn cô, Lin Wei nghĩ, nếu không cô có thể sẽ trở thành cô gái ngu dốt trong mắt Xia Yujie."Hãy nhìn vào một sản phẩm tốt, mặc dù là 3+ và 2+, nhưng không có cách nào để xác định thuộc tính nào là 3+ và thuộc tính nào là 2+ chỉ bằng cách kiểm tra bằng que thử. Liên quan đến môi trường chung, người mua phải chú ý hơn đến việc giải phóng oxy xanh của cây trồng trong chậu. Giả sử chậu hoa nhài tím của bạn có độ giải phóng oxy là 2+ thì nó gần tương đương với một chậu cây loại trung bình có chỉ số 2+ và lượng oxy giải phóng là 2+. "Đây tất nhiên là sự cường điệu của Xia Yujie.Trên thực tế, khả năng hấp thụ khí độc hại với 3+ vẫn tương đối quan trọng, nhưng nó không có giá trị như vậy khi so sánh. Xia Yujie nói thêm:" Giá thành của một chiếc máy có thể đo chính xác thuộc tính thưởng của chậu cây là cao. Toàn bộ Tinh Liên bang chỉ có mấy chiếc, giá một lần đo cũng rất đắt." Hạ Tiểu Hữu đang nghe thì trợn mắt. Là một nhân viên chăm sóc khách hàng chuyên nghiệp, lão Ban chỉ nói dối vô hại, đương nhiên không thể vạch trần.Cô nói với Ngụy Thụy, thực ra công ty công nghệ sinh học Luyuan của ông Bai Ye có hai chiếc máy kiểm tra đó, và ông chủ của họ, với tư cách là người thân và bạn bè, đương nhiên có thể sử dụng miễn phí.Lin Wei và Xia Yujie bán hàng Trên thực tế, hai chậu cây không thể hoàn thành trong một đêm, cuối cùng chính cây hoa nhài tím tự mình làm việc chăm chỉ, trong hai ngày Lâm Uy và Hạ Ngọc Kiệt tranh cãi về giá cả, nó đã lặng lẽ mọc ra nụ, hoặc là năm sáu nụ có đầu hơi hồng và tím cùng lúc mọc ra.Sau khi định giá xong, Hạ Ngọc Kiệt lập tức làm ra tư thế chủ nhân của hai chậu cây, ngạo nghễ ra lệnh cho Lâm Uy: “Em phải chăm sóc thật tốt hai chậu cây của anh. Tôi đã cử một robot chở hàng có tủ hợp kim đến chỗ bạn. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì chúng ta có thể đến đó trong 2 giờ. "Lâm Úy muốn nói là cậu vẫn chưa trả tiền, vậy tại sao chậu cây của tôi lại trở thành của cậu?Tưởng rằng đối phương là ông chủ sắp trả cho cô 3 triệu, Lâm Úy vẻ mặt ủ rũ gật đầu chịu đựng.Hạ Ngọc Kiệt chắc chắn là buồn chán, không có cúp máy trò chuyện video, chỉ ngồi thẫn thờ ở quầy dịch vụ khách hàng, nhìn Lâm Vị ở đầu bên kia video, thỉnh thoảng đưa ra những nhận xét phê phán." Địa chỉ là... Khoa Thực tập sinh Truyền thông Yueran, ký túc xá? Khó trách nó nhỏ như vậy." "Có bảo đảm an ninh gì không? Đừng để chậu cây bị trộm mất một lúc.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:32*