### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 104 Trang 104

---

### Nội dung | Nội dung

Cảnh tượng này có tích hợp nhận dạng khuôn mặt, nó ngay lập tức nhận ra và khóa chặt Lin Wei ngay khi anh xuất hiện. Cho dù Lâm Uy có đeo mặt nạ cũng không có tác dụng gì.Thật không may, bốn người đàn ông cao lớn đột nhiên từ ghế trước của xe bước ra, chặn góc bắn tỉa tốt nhất của người đàn ông mặc đồ đen.Cho đến khi Lâm Uy tiến vào trung tâm y tế, người đàn ông mặc đồ đen vẫn chưa tìm được cơ hội ra tay... Khi Lâm Uy và Bạch Dạ đi tới cửa phòng bệnh, bác sĩ phụ trách vẫn chưa rời đi. Zhang Shujuan rên rỉ đau đớn và yêu cầu bác sĩ chăm sóc kiểm tra vết thương trên eo cô.Lin Shiyuan bao dung hơn cô, nhưng thỉnh thoảng anh sẽ cau mày và rên rỉ.Hai người sống trong phòng bệnh bốn giường bình thường nhất, nhưng vì Zhang Shujuan liên tục kêu đau và giọng nói rất to nên hai bệnh nhân còn lại trong phòng ban đầu cần nghỉ ngơi nên đã nộp đơn xin đổi phòng.Vì vậy, trong phòng bệnh chỉ có hai bệnh nhân là Zhang Shujuan và Lin Shiyuan. Sau khi Lâm Uy bị đẩy vào, anh ta lễ phép chào bác sĩ điều trị và nói: "Bác sĩ, tôi muốn nói chuyện riêng với họ, được không?" Bác sĩ điều trị yêu cầu Lin Wei thanh toán phí y tế trước 6 giờ chiều và vội vàng rời đi. Đôi mắt của Zhang Shujuan bùng cháy ngay khi cô nhìn thấy Lin Wei.Nếu không phải bây giờ cô bị thương, lúc di chuyển cũng đau như vậy, chắc chắn cô sẽ lao vào Lâm Uy và bắt đầu xé xác cô ra.Lin Shiyuan đã lâu không gặp con gái nuôi của mình. Khi nhìn thấy Lin Wei được đẩy trên xe lăn gần giường bệnh, Lin Shiyuan cảm thấy vô cùng kỳ lạ.Đây là con gái nuôi Lin Wei của ông. Cô ấy rõ ràng có khuôn mặt giống nhau, nhưng vì khí chất và khí chất khác nhau nên mang đến cho người ta một cảm giác hoàn toàn khác.Lin Wei không nói nhảm với hai người mà đi thẳng vào vấn đề: “Tôi không có tiền,” cô nói, giơ bàn tay phải dường như bất tỉnh bằng tay trái lên và nói: “Các bạn thấy đấy, Lin Fei đã đầu độc tôi như thế này. Tôi đang điều trị, tiền từ đâu ra?” Trừ khi giám thị tới, trung tâm y tế không có quyền kiểm tra số dư tài khoản cá nhân của Lin Wei.Lin Shiyuan nhìn chằm chằm vào bàn tay phải cứng đờ của Lin Wei một lúc, sau đó quay lại nhìn Zhang Shujuan với vẻ mặt phức tạp.Zhang Shujuan chế nhạo, "Nếu bạn không có tiền, hãy lấy nó!" Kể từ khi Lin Fei bị bắt, cô đã ghét Lin Wei.Nhận thấy người đàn ông có khí chất tốt phía sau Lâm Vị, Zhang Shujuan hỏi: "Anh ta là ai? Người đàn ông mà em đang tìm kiếm? Anh ta trông khá giàu có. Anh không có tiền, và anh ta cũng vậy? Hãy phục vụ anh ta thật tốt và kiếm thêm tiền cho nhà họ Lâm của chúng ta." Biết Trương Thư Quyên không có điểm mấu chốt, Lâm Uy vẫn không ngờ nàng sẽ nói ra lời như vậy, nhất thời sửng sốt.Bai Ye liếc nhìn Lin Wei, người đang cứng đờ vì lời nói của Zhang Shujuan, lạnh lùng nói: "Tôi là bạn của cô ấy," không giải thích quá nhiều, thẳng thắn nói: "Hôm nay chúng tôi đến đây để nói chuyện với bạn về giấy chứng nhận quan hệ họ hàng." Lâm Uy lúc này mới tỉnh táo lại, trở nên nghiêm túc. Anh ấy nói với vẻ mặt: “Ừ, vì chúng ta đã không còn tình cảm với nhau nữa nên sao không cắt đứt quan hệ sinh học đi.” "Không thể nào." Lâm Thi Viễn đột nhiên nói: "Ta hiện tại mẹ con ngươi cần có người chăm sóc. Ngươi muốn cắt đứt quan hệ với chúng ta, muốn để chúng ta yên, không có khả năng!" Zhang Shujuan ban đầu không hiểu ý nghĩa của quan hệ họ hàng và quan hệ họ hàng, nhưng khi Lin Shiyuan nói điều này, cô đã hiểu. Cô lập tức hét lớn: "Đồ vô tâm, đồ vô tâm, chúng ta đã nuôi ngươi bao nhiêu năm một cách vô ích sao? Ra ngoài không sợ bị xe chạy quá tốc độ tông phải..." "Đủ rồi." Bạch Dạ hô: "Chú ý. Lời nói của ngươi." Trong lòng Trương Thư Quyên vẫn còn lưu lại chút bóng dáng của sự tra tấn trước đó, đặc biệt là khi Bạch Dạ cao và tóc ngắn. Có vẻ như anh ta cũng trạc tuổi người đàn ông đó. Khi gặp phải ánh mắt lạnh lùng của Bạch Dạ, Trương Thư Quyên cảm thấy sống lưng lạnh buốt, khí tức suy yếu.Lin Wei không chú ý đến sự yếu đuối đột ngột của Zhang Shujuan. Cô nhìn Lin Shiyuan và nhớ lại: "Khoảng năm sáu năm trước, tôi thấy anh cùng người khác mua hạt giống ba lá chết." Ba lá là tên của loài súp lơ vàng ở thế giới này.Lin Wei nhìn chằm chằm Lin Shiyuan một lúc, hạ giọng đe dọa: "Nói cho tôi biết, nếu tôi báo cáo chuyện này với Cục Chấp pháp thì sao?" Lâm Thi Viễn trên mặt nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: "Ngươi đi khởi kiện đi. Lâm gia chúng ta thu gom rác thải, lúc ta thu gom rác, vô tình nhặt được một túi hạt giống không cần thiết. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lin Shiyuan đã quen với việc thận trọng. Có thể thời gian đầu anh ấy đã mắc phải một số thiếu sót vì chưa có kinh nghiệm trong kinh doanh.Sau đó, anh và những khách hàng thân thiết của mình từ lâu đã tìm ra một loạt phương pháp bán hàng dành riêng cho họ.Ví dụ, những người bán hạt giống của anh trong các đồn điền giờ đây bán chúng cho anh cùng với rác thải điện tử, với những hạt giống được kẹp trong rác thải điện tử.Họ không thanh toán hóa đơn ngay lập tức, họ thường thanh toán hóa đơn sau một khoảng thời gian hoặc thậm chí thanh toán hóa đơn bằng một vật thể có giá trị.Ngay cả khi phải đối phó với các nhân viên thực thi pháp luật, anh ấy cũng đã thử nhiều lần với những khách hàng quen thuộc của mình.Tóm lại là anh ấy không biết gì về chuyện đó cả. Anh ta chỉ vô tình bỏ hạt giống vào đống phế liệu và bán chúng.Nếu không đọc những tài liệu đó, Lâm Vị có lẽ đã bị phong thái không sợ hãi của Lâm Thi Viễn làm cho sợ hãi.Nhưng bây giờ, anh đã biết con át chủ bài của Lin Shiyuan và sự tự tin của Lin Shiyuan đến từ đâu. Thấy Lâm Úy im lặng, Lâm Thi Viễn nói: "Ta đã kiểm tra cha ngươi. Nếu người như ta vô ý bán hạt giống, bị tố cáo đến cục thi hành luật, cùng lắm chỉ có thể giáo dục pháp luật và phạt tiền. Ta không có tiền nộp phạt, ngươi chỉ có thể ra ngoài."Lin Wei gần như cười nhạo sự vô liêm sỉ của Lin Shiyuan. Cô quay lại nháy mắt với Bạch Dạ: “Đi thôi.”Bai Ye, người nhận được ánh mắt của Lin Wei, trong mắt anh có một nụ cười, nhưng nụ cười biến mất khi anh nhìn Lin Shiyuan. "Tôi e rằng nó không đơn giản như bạn nghĩ." Bai Ye đi từ phía sau Lin Wei đến giường bệnh của Lin Shiyuan. Anh ta cao lớn, khi cúi đầu nhìn Lâm Thi Viễn, anh ta để lại một bóng đen rõ ràng trên giường bệnh. Anh ta nói với giọng thờ ơ: "Để tôi tự giới thiệu. Tôi tên Bai Ye, và tôi là tổng chủ tịch của Luyuan Biotech.. Về việc anh bán hạt giống chết, tôi đã nhờ người điều tra chi tiết. Tôi sẽ sớm nộp toàn bộ thông tin cho Cục Thi hành luật và nộp đơn xin điều tra kỹ lưỡng về hạt giống chết."Tim của Lin Shiyuan đập thình thịch khi nghe những lời của Bai Ye. Nếu Luyuan chủ trương điều tra kỹ lưỡng thì bản chất sự việc của anh ta sẽ khác. Lin Shiyuan nghi ngờ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Bai Ye, "Anh có phải là tổng chủ tịch của Công nghệ sinh học Luyuan không?" "Đây là danh thiếp điện tử của tôi." Bạch Dạ mở máy liên lạc đưa cho Lâm Thi Viễn xem, như thể cảm thấy còn chưa đủ, còn nói thêm: "Anh cũng có thể tự mình kiểm tra danh sách người nổi tiếng, tôi có trong đó."Zhang Shujuan vào lúc này cười lớn, "Anh lại hẹn hò với chủ tịch Luyuan, còn muốn chia tay với chúng tôi, đừng nghĩ tới chuyện đó!" ngươi về già." Lin Wei trực tiếp vặn lại: "Chỉ là Lin Shiyuan sắp vào tù." "Không thể!" Lin Shiyuan kiên quyết nói: "Thu nhập từ việc bán hạt giống chết của tôi không cao. Cho dù Luyuan có điều tra kỹ càng thì nhiều nhất tôi cũng chỉ có thể ngồi tù ba năm cộng với một khoản bồi thường." Bai Ye lặng lẽ nhắc nhở: "Việc tuyên án của bạn không dựa trên thu nhập của bạn, mà dựa trên tổn thất của Luyuan của chúng tôi. Theo điều tra, ngươi đã bán hạt giống chết trong nhiều năm, điều này đã gây ra tổn thất lớn cho Luyuan của chúng ta. "Sau khi dừng lại, Bai Ye nhìn Lin Shiyuan đang chết lặng. "Và tôi có giá trị danh dự rất cao với tư cách là một công dân ngôi sao.Tôi có thể nộp đơn lên Cục Chấp pháp để chuyển số tiền bồi thường của anh thành thời hạn tù." Anh ta nói xong không chỉ Lâm Thi Viễn mất tiếng, mà cả Trương Thư Quyên cũng mở miệng mất tiếng. Bọn họ chỉ nhìn thấy lợi ích mà Chủ tịch Luyuan có thể mang lại cho bọn họ, nhưng không ngờ rằng đối phương giàu có, quyền thế, lại dễ dàng đối phó với bọn họ... Tác giả có lời muốn nói: Rất cám ơn sự ủng hộ của các ngươi, ta sẽ tiếp tục cố gắng! 59◎059◎ Trong hành lang bệnh viện, Bạch Dạ chậm rãi đẩy Lâm Uy đang ngồi trên xe lăn ra ngoài, nhún vai, vẻ mặt không rõ ràng lắm, thấp giọng lẩm bẩm: “Cuối cùng thì tôi vẫn phải dựa vào anh.Nếu biết trước còn giả vờ yếu đuối, nói nhiều như vậy với bọn họ, chỉ cần tiết lộ danh tính của ngươi là Chủ tịch Luyuan và trực tiếp chiến đấu với bọn họ." Bạch Dạ ở phía sau cô, không nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô lúc này, nhưng anh có thể nghe thấy trong giọng điệu Lâm Uy có chút không cam lòng và thất vọng. "Đàm phán là như thế này.Việc bạn đến rồi đi là chuyện bình thường, chủ yếu là để kiểm tra kết quả kinh doanh của họ. Nếu ngay từ đầu chúng ta đã lộ ra con át chủ bài, nếu Lâm Thì Nguyên không chịu cúi đầu buông ra, lúc đó chúng ta sẽ không còn lựa chọn nào khác. Chúng tôi có thực sự muốn bạn chu cấp cho Zhang Shujuan khi cô ấy về già không?" Sau khi dừng lại, Bai Ye lại nhẹ nhàng nói: "Bây giờ sự việc đã được giải quyết, đừng suy nghĩ quá nhiều. Đừng cảm thấy rằng bạn đã thua họ. Bạn muốn cắt đứt quan hệ với họ một cách hợp pháp và tuân thủ, nhưng họ vô luật pháp và đi đường vòng.Với những người như họ, anh không có lợi gì khi đối phó với những người như họ." Lời nói của Bai Ye cuối cùng cũng khiến Lin Wei cảm thấy nhẹ nhõm. Cô quay đầu lại và mỉm cười với Bai Ye, "Được rồi, tôi được an ủi bởi anh." Sau khi nhẹ nhõm chợt nhận ra, Lin Wei cho rằng Bai Ye nói đúng. Cô nên vui mừng khi mọi chuyện được giải quyết. Sao phải suy nghĩ nhiều như vậy. Lần này Lin Wei hoàn toàn cắt đứt quan hệ với nhà họ Lin.
Lin Wei đã có được giấy chứng nhận mối quan hệ họ hàng do Văn phòng Công tố cấp. Tất nhiên, hiệu quả của văn phòng ban đầu không nhanh như vậy. Nhưng ai có thể ngờ rằng Lâm Úy và Bạch Dạ lại chuẩn bị sẵn sàng? Họ đã soạn sẵn đơn đăng ký cho gia đình Lin, họ chỉ cần nộp và ký dấu vân tay. Nhưng gây rắc rối sẽ mất quá nhiều thời gian, cho nên Bạch Dạ thậm chí còn bỏ ra hai điểm danh dự tinh dân để đẩy nhanh quá trình cho họ. Lin Wei đã trả tổng cộng 71.000 Xingyuan cho việc này, trong đó 6.000 Xingyuan là chi phí y tế mà gia đình Lin nợ và 15.000 Xingyuan là phí điều trị cơ bản tiếp theo của gia đình Lin.50.000 Xingyuan còn lại là khoản tiền cấp dưỡng một lần của Lin Wei cho gia đình Lin.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:07*