### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 73 Trang 73

---

### Nội dung | Nội dung

Zhang Shujuan bị chiếc xe phóng nhanh phủ đầy bụi và đứng đó rất lâu. "Lâm Uy!"Đột nhiên, cô phát ra một tiếng gầm gần như nghiến răng, những người hàng xóm đang nhìn trên đường đều giật mình.Một số người vốn rất tò mò về vụ đầu độc của Lin Wei, nên muốn đi lên hỏi Zhang Shujuan. Khi họ nhìn thấy đôi mắt của Zhang Shujuan đỏ ngầu và cô ấy trông điên cuồng, họ lập tức ngừng suy nghĩ.Không khí tại cơ sở chăn nuôi trực thuộc Trung tâm nghiên cứu sinh học Luyuan ngày hôm đó có chút bất thường.Ban đầu, cả người trồng trọt và chuyên gia trồng trọt đều bận rộn với công việc riêng của họ trên cánh đồng chăn nuôi độc quyền của họ.Vào ngày này, bọn họ đều nhận được thông báo từ cấp trên, yêu cầu tập trung tại một phòng họp hiếm khi được sử dụng ở cơ sở chăn nuôi.Sau khi ngồi vào phòng họp, một số người trồng trọt trẻ không khỏi tò mò hỏi: "Chuyện gì vậy?" "Tôi đang bận, tôi có chuyện muốn nói nhanh." "Ừ, người phụ trách đâu rồi? Cậu gọi điện khắp nơi cho chúng tôi làm gì vậy?" Một người am hiểu tiết lộ: “Tôi nghe nói hình như có liên quan đến trái cây màu đỏ”. "Xem ra Bạch Dạ tiên sinh đã tìm được người có thể giải quyết hết thảy trồng cây quả đỏ vấn đề!" Lời này vừa nói ra, tất cả người trồng trọt đều há hốc mồm.Có Chúa mới biết họ đã bị choáng ngợp bởi vấn đề trồng trái cây màu đỏ trong thời kỳ này. "Thật sự?"Người thẩm vấn vừa hỏi, ánh mắt liền hướng về phía ba chuyên gia trồng trọt ngồi ở hàng bên cạnh. Rất khó để trồng và nhân giống những quả có màu đỏ như nước.Ngay cả ba chuyên gia trồng trọt cấp cao cũng thua lỗ. Chẳng lẽ người Bạch Dạ đang tìm chính là tông đồ cây xanh trong lời đồn? Nếu không, lẽ ra đối phương phải tiếp xúc với hạt giống quả mọng nước muộn hơn họ và các chuyên gia trồng trọt, nhưng anh ta đã giải quyết được vấn đề trước họ. Tài năng trồng cây này thật tuyệt vời! Ba chuyên gia trồng trọt đều lớn tuổi hơn nhiều so với người trồng rừng nên tự nhiên cũng bình tĩnh hơn.Tuy nhiên, sau khi nghe các chủ đồn điền thảo luận, người lớn tuổi nhất, chuyên gia trồng rừng ở giữa, hừ lạnh một tiếng không rõ ý nghĩa.Rõ ràng là ông không tin rằng có ai có thể giải quyết được vấn đề trồng trái cây màu đỏ trong thời gian ngắn như vậy.Ngồi bên phải anh, một chuyên gia trồng trọt trạc tuổi anh bỗng lên tiếng, nịnh nọt: “Số lượng nhân giống quả đỏ mọng của ông Ngô hình như cao hơn tôi một phần ba. Xem ra anh đã gần như nắm vững bí quyết nhân giống quả đỏ mọng. Than ôi, tôi không làm được, lặp đi lặp lại giống nhau.” Khi chuyên gia trồng trọt tên là Ngô tiên sinh nhướng mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không có thưởng, không có giải thưởng, tôi chỉ tìm hiểu một chút về quy tắc." Nói xong, anh ta quay đầu nhìn về phía chuyên gia trồng trọt khác chưa từng nói chuyện, "Tôi nghe nói số lượng nhân giống của Tiểu Lộ không thấp." "Không, không, lần này tôi chỉ gặp may thôi. Tôi thực sự không biết trồng loại quả màu đỏ nước này như thế nào." Chuyên gia trồng trọt tên tuổi Lục Khả trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. Trông không có vẻ khiêm tốn, nhưng anh ta thực sự không biết cách trồng loại quả màu đỏ nước này.Đang nói chuyện, người phụ trách căn cứ đã đến muộn."Xin lỗi, tôi đã làm chậm trễ thời gian của mọi người." Người phụ trách căn cứ xin lỗi.Anh ta chỉ có danh tiếng tốt với tư cách là người phụ trách, nhưng thực ra anh ta chỉ có thể được coi là người quản lý của căn cứ này tại Nhất là anh ta không dám dễ dàng xúc phạm những người trồng rừng tài năng và chăm chỉ này.“Hôm nay anh Bai Ye có ý định gọi mọi người đến đây. Ông Bai Ye đã đưa ra giải pháp cho vấn đề trồng cây ăn trái màu đỏ, đó là một video. Anh ấy muốn mọi người xem nó, điều này có thể hữu ích cho mọi người trong việc trồng và nhân giống trái cây màu đỏ." "Được rồi, không dài dòng nữa, chúng ta hãy xem video!"Sau một số thao tác của người phụ trách căn cứ, màn hình video được phóng to và chiếu lên bức tường trắng của phòng họp.Trong video xuất hiện một cô gái trẻ buộc tóc đuôi ngựa cao và ngồi trên xe lăn. Có những người trồng rừng thích duyệt trang web và ngay lập tức nhận ra Lin Wei và hét lên nhẹ nhàng: "Wei Rui!"Không biết Lin Wei hay Wei Rui cau mày khi nhìn thấy vẻ ngoài trẻ trung của cô gái, điều này không có nghĩa là ngành trồng trọt yêu cầu trình độ và tuổi tác, nhưng cô gái trong video còn quá trẻ, trông cô ấy chưa đầy 20 tuổi và hình ảnh của cô ấy quá xinh đẹp.Biết mình không phải là người dâm đãng, ông Wu chắc chắn sẽ đứng dậy và rời đi ngay khi nhìn thấy cô gái trẻ trong video.Người trồng trọt đã xem video trồng trọt của Lin Wei đang hào hứng thì thầm với các bạn cùng lứa: “Tôi đã xem video trồng trọt của cô ấy. Mặc dù tôi chưa thử các phương pháp trồng trọt mà cô ấy tự nghĩ ra, nhưng đánh giá từ các nhận xét và phản hồi về đập, những phương pháp đó chắc chắn sẽ có ích. Dù sao thì tôi cảm thấy cô ấy trồng cây khá giỏi. Lin Wei trong video đầu tiên nói xin chào với vẻ mặt quanh co: "Xin chào mọi người." Sau đó cô nói thẳng: “Về vấn đề hạt quả đỏ nảy mầm thấp, tôi gọi là ‘ngâm hạt trong nước ấm’.” Vừa nói, Lâm Uy vừa di chuyển một nồi súp nhỏ có thể đun nóng từ bên cạnh. Cô đổ đầy nước vào nồi súp và đặt nhiệt độ đun nóng ở mức 55 độ. “Đây là hạt quả màu đỏ tôi đã ngâm nước cả tiếng đồng hồ.”Lin Wei cho mọi người xem một chiếc đĩa nhỏ màu trắng, trong đó có năm hạt quả màu đỏ hơi sưng lên vì đã được ngâm trong nước. Sau khi trình diễn, nồi súp tình cờ có đèn xanh, cho biết nhiệt độ nước trong nồi đã lên tới 55 độ. Lin Wei nhấn nút giữ nhiệt của nồi súp, dưới ánh mắt hoài nghi của những người trồng trọt và chuyên gia ở Luyuan, đổ tất cả năm hạt quả màu đỏ trong đĩa nhỏ vào nồi súp. Lin Wei trong video chỉ là hình ảnh. Đương nhiên, cô không thể thực sự tương tác với khán giả trong thời gian thực, và cô không cách nào biết được rằng vào lúc này, cô đang bị rất nhiều người nhìn như đang nhìn kẻ ngốc. Lâm Úy nở nụ cười trầm lặng trên môi, giải thích: "Sau khi đổ hạt vào nồi canh, nhớ khuấy thật nhanh để hạt nóng đều.Đây cũng là điều quan trọng nhất khi 'ngâm hạt trong canh ấm'..." Khi video phát đến đây, ông Ngô đột nhiên tức giận. Anh ta tức giận đứng dậy nói: "Thật là đùa! Tôi chưa từng thấy ai xử lý hạt giống như thế này. Đây là xử lý hạt giống à?Đây rõ ràng là nấu súp bằng hạt giống!" Sau đó, Wu Laoquan phớt lờ những nỗ lực liên tục ở lại của người phụ trách và bỏ đi. Vì lời nói nấu canh của ông Ngô, nhiều người trồng trọt không khỏi bật cười. Họ chỉ đang nấu súp thôi! Liệu nội dung của video này có thực sự giúp họ giải quyết được vấn đề trồng cây ăn trái màu đỏ? Tại sao lại có vẻ như là để cho vui vậy! Ngay khi ông Wu rời đi, một số người trồng trọt cho rằng nội dung video vô dụng cũng lần lượt rời khỏi phòng họp. "Bạn đang rời đi?" Chuyên gia trồng trọt trước đó đã tâng bốc ông Wu quay sang hỏi người qua đường đang ngồi giữa ông và ông một ghế trống. "Chu tiên sinh cũng muốn rời đi?" Người qua đường hỏi mà không trả lời. Chu tiên sinh cười nói: “Không giống như Ngô tiên sinh, tôi đã tìm ra hình mẫu rồi, cho dù có quay lại ruộng chăn nuôi cũng không thể làm gì với hạt giống.Nếu là Bạch Dạ tiên sinh bảo tôi xem, chúng ta cùng xem xem.”Người qua đường cũng cười nói: “Tôi cũng có ý tưởng giống anh Chu.” Lin Wei trong video vẫn đang nói nhẹ nhàng. Lời giải thích: “…ngâm nước ấm 15 phút, vớt hạt ra, ngâm trong nước sạch từ 3 đến 4 giờ, sau đó đun sôi lại rồi mới gieo hạt.” Lúc này, màn hình video đột nhiên thay đổi. Nồi canh và hạt giống đã không còn nữa, nó biến thành một lọ hoa cầm trên tay cô gái. Cô gái đưa chậu hoa ra trước ống kính: "Đây là 5 hạt giống quả đỏ được gieo hôm qua sau khi ngâm trong nước súp ấm.Bạn có thể thấy 4 hạt đã nảy mầm". Ở đây Lin Wei không sử dụng plug-in của mình. Cô nhắm mắt lại và ngẫu nhiên lấy năm hạt giống này vào túi hạt giống để có được tỷ lệ nảy mầm tương đối thực tế. Sau khi anh Ngô rời đi, không có nhiều người ở lại xem tiếp video. Tổng cộng chỉ có tám người trồng trọt và hai chuyên gia trồng trọt. Lúc này, tám người không khỏi trợn tròn mắt khi nhìn chậu hoa mà cô gái trong video trưng bày. 4 trong số 5 hạt đã nảy mầm. Tỷ lệ nảy mầm này cao đáng kinh ngạc! "Có thật không?" Vì nó quá khó tin nên sẽ luôn có người thắc mắc vì không tin. “Chẳng lẽ cô ấy đã lén gieo mấy chục hạt giống?”Một số người nghi ngờ thuyết âm mưu. Người trồng rừng được coi là fan của Ngụy Thụy trợn mắt nói: “Nghĩ tới cũng được, Bạch Dạ tiên sinh sao có thể không nghĩ tới?Quên đi, tiếp tục theo dõi, tôi tin Ngụy Thụy sẽ không lừa gạt.”Bốn cây giống có quả màu đỏ nước ngày càng phát triển tốt hơn theo thời gian trôi qua trong video và chúng ngày càng cao hơn. Người qua đường nhìn 4 cây ăn quả màu đỏ đã cao hơn 30 cm trong video không khỏi trầm trồ: “Chúng phát triển rất tốt. Nhìn cành của chúng, chúng có cảm giác khỏe khoắn và cứng cáp hơn rất nhiều so với những cây tôi trồng!”Ông Chu không khỏi gật đầu đồng ý khi nghe điều này. Bốn loại quả có màu đỏ mọng trong video không chỉ có cành tốt mà lá còn có màu xanh tươi đặc biệt. Không giống như những cây anh trồng, cành thưa thớt, lá thưa thớt trông ốm yếu. “Vì thời gian gấp rút nên tôi chưa có thời gian làm video so sánh”. Hiển nhiên đây là Lâm Uy lấy cớ cho chính mình. "So với các phương pháp nảy mầm khác của hạt giống, chẳng hạn như nảy mầm trong nước và nảy mầm trong tủ lạnh, tôi thấy rằng cây ăn quả màu đỏ nước được trồng sau khi nảy mầm bằng cách ngâm hạt trong súp ấm sẽ phát triển tốt hơn và khỏe mạnh hơn so với gieo trực tiếp hoặc các phương pháp nảy mầm khác!" Sau khi nghe điều này, hai chuyên gia trồng trọt tự nhủ. Họ thực sự đã đúng. Bốn cây ăn trái màu đỏ trông đẹp hơn nhiều so với những cây thông thường. Lin Wei nói thêm: "Đối với bệnh đốm vàng trên lá của quả đỏ, có vẻ như cũng có thể giải quyết bằng cách ngâm hạt trong súp ấm.Dù sao, một số quả đỏ nước tôi trồng không có vấn đề gì về đốm vàng. Cá nhân tôi nghĩ rằng bệnh đốm vàng trên lá của quả đỏ nước rất có thể là do hạt nảy mầm hoặc nhiệt độ trong giai đoạn nảy mầm quá thấp."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:29*