### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 74 Trang 74

---

### Nội dung | Nội dung

Thời gian trôi qua nhanh trong video,
Bốn cây ăn quả màu đỏ mọc ngay trước mắt mọi người, cao gần bằng cô gái ngồi xe lăn. Đúng lúc này, cô gái đột nhiên vươn tay nắm lấy một cành quả màu đỏ, sau đó bẻ gãy vài cành nhỏ khá gọn gàng. Hai chuyên gia trồng trọt cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy điều này.Cái này dùng để làm gì? Tại sao những cành tốt lại bị gãy? Lin Wei bẻ gãy cành nhỏ của hai cây ăn quả màu đỏ, để lại hai cái cùng một lúc.“Qua quan sát của tôi, những cành nhỏ này không có tác dụng gì. Thay vào đó, chúng có thể là thủ phạm khiến quả khó ra hoa và đậu quả thấp”.Lin Wei nhéo một cành cây nhỏ màu xanh lá cây và nói: "Sự phát triển lớn của chúng sẽ khiến cây ăn quả phát triển kém."Tu luyện không đúng cách, mọi người xem..." Trong video đã hai ngày trôi qua, trên hai quả màu đỏ nước bị gãy cành nhỏ đã xuất hiện những chùm hoa, trong khi lá của hai quả màu đỏ nước không có cành đã phát triển tươi tốt hơn nhưng không có dấu hiệu của chùm hoa. Hai chuyên gia trồng trọt lúc này nhìn nhau, lộ ra cảm xúc rằng mình đã được hưởng lợi rất nhiều. Video sắp kết thúc ở đây. Sau khi cô gái cắt bỏ cành của hai quả màu đỏ nước còn lại, cái Ngày hôm sau, hai quả màu đỏ nước cũng mọc ra những chùm hoa, hoa của quả màu đỏ nước có hình chiếc ô, tôi nhìn thấy cô gái cầm một chiếc chổi nhỏ trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve những chiếc ô hoa, liền giải thích: “Nếu như chạm vào chúng nhiều hơn thì có thể khiến chúng sinh ra nhiều quả màu đỏ như nước.”có thể là do thực vật bình thường khan hiếm, điều kiện tiên quyết để nghiên cứu chúng là phải đột phá vòng vây của thực vật biến dị để thu được chúng... Tuy nhiên, sau đó Lâm Uy cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy đúng, với xác suất đột biến của thực vật trong thế giới này, trước khi có một phương pháp có thể giải quyết hoàn hảo biến dị thực vật, việc nghiên cứu cách thực vật bình thường nở hoa và kết trái trong phòng hội nghị, khi cô gái đang dùng cọ nhỏ quét ô và nói ra những lời có thể mang lại nhiều kết quả hơn, Chu tiên sinh dường như không có ý nghĩa gì mấy. Sắc mặt thay đổi rõ rệt, đột nhiên đứng dậy, người qua đường bối rối gọi: Chu?"Không có phản hồi. Ông Chu dường như rất sợ hãi, hoặc có vẻ đang vội nên vội vàng rời khỏi phòng họp mà không nói một lời. Tác giả có lời muốn nói: Ngâm hạt trong súp ấm là có thật.Nhưng tôi hỏi người bạn thích trồng cà chua của mình thì cô ấy nói rằng hạt giống cà chua trên thị trường hiện nay có thể ngâm trong nước sạch ở nhiệt độ phòng, không cần phiền phức như vậy.Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã ủng hộ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!45◎045◎ Lin Wei, người bận rộn với việc di chuyển, vẫn không biết gì về những phản ứng khác nhau do video trái cây màu đỏ gây ra ở cơ sở trồng trọt Green Garden.Lin Wei vẫn không có nhiều hành lý cá nhân, nhưng cô có nhiều chậu cây hơn lần trước, mặc dù Lin Wei đã thu hoạch tất cả các loại rau có thể thu hoạch trước.
Ví dụ, cô ấy đã ăn rất ít bắp cải và rau diếp mà cô ấy trồng trong mẻ thứ hai.
Nhưng vấn đề là Lâm Uy còn trồng đợt thứ ba. Bạn còn nhớ mẻ bắp cải đầu tiên mà Lin Wei trồng không? Cô ấy không thu hoạch hết và ăn chúng, để lại hai cây.
Tôi muốn xem liệu chúng có phải là sự thật hay không, như lời đồn của Skynet, sẽ không có hạt giống. Tương tự như vậy, Lin Wei thực sự đã để lại hai cây cần tây. Thực hành mang lại kiến thức thực sự,
Hóa ra những tin đồn trên Skynet là sai sự thật.Những thuyết âm mưu cho rằng Luyuan sử dụng phương tiện di truyền để ngăn chặn trái cây và rau quả tạo ra hạt giống đã bị chính hành động cá nhân của Lin Wei xua tan.Dù là bắp cải hay cần tây,
Lin Weidu thu hoạch một số hạt giống.Đúng là chất lượng của những hạt giống này ở mức trung bình,
Tỷ lệ hạt giống khả thi thấp, nhưng Lin Wei cho rằng điều này là do môi trường chung.Đối với tin đồn trên Skynet,
Về sau Lâm Uy nghĩ lại, cảm thấy mình thật ngu ngốc.
Anh ấy thực sự vẫn cố gắng nghiêm túc hơn.Có một số cư dân mạng trên Tianwang thực sự nghiêm túc trong việc trồng rau quả, và có bao nhiêu người trong số họ có thể trồng rau quả tốt?
Trồng rau quả để ra hoa và kết trái? Thực tế là hầu hết cư dân mạng thậm chí còn không thể xử lý được bước cơ bản nhất của quá trình nảy mầm của rau quả, vậy làm sao họ có thể kết trái được? Lin Wei đã trồng tất cả hạt giống bắp cải và hạt cần tây mà anh thu hoạch được.
Mình mới chia chậu ra trồng lại được hai ngày mà cây vẫn phát triển tốt.
Nhưng chúng chưa đủ lớn để thu hoạch và ăn.Bởi vậy, hiện tại Lâm Uy chỉ có 6 chậu bắp cải và cần tây, cộng thêm 2 chậu hắc mai biển.
1 chậu mâm xôi,
Có 4 chậu rau muống, ngoài ra còn có 2 lọ rau muống được Lin Wei trồng thủy canh... Ngoài ra còn có 4 cây cà chua cao đang ra quả.Hơn nữa đây chỉ là những loại trái cây và rau quả mà Lâm Uy sở hữu, còn hoa và cây trồng trong chậu cần phải được xem xét riêng.Trong khoảng thời gian nửa tháng khi Lin Wei đang bận rộn quay phim và làm video về trái cây màu đỏ nước, những chậu hoa bìm bìm đã vô tình lấp đầy 'mạng nho nhỏ' mà Lin Wei đã làm cho nó.Lin Wei bận rộn đến mức không để ý đến ngày cụ thể nó nở hoa.Có vẻ như một buổi sáng sau khi Lin Wei thức dậy, cô đến sân thượng để kiểm tra và sau đó cô phát hiện ra rằng những chiếc lá xanh của nó được điểm xuyết bởi những chiếc kèn nhỏ.Rau muống hình kèn có hình dáng hoa không đẹp nhưng đa phần màu sắc tươi tắn, bắt mắt.Rau muống này của Lin Wei có một bông hoa chuyển màu đỏ thẫm với hoa văn dạng sóng ở mép, rất đẹp.Nhưng đẹp là đẹp. Với lọ hoa và giá đỡ nhỏ, chậu cây bìm bìm cũng chiếm một diện tích đáng kể.Trong cuộc liên lạc qua video trước đó giữa Lin Wei và Bai Ye, Boye cũng đề cập rằng anh sẽ thuê thêm hai robot di chuyển để Lin Wei di chuyển với danh nghĩa Luyuan.Thực tế là với đồ đạc hiện tại của Lin Wei, chỉ một con robot di chuyển thôi rõ ràng là chưa đủ, mà phải sử dụng một chiếc máy đẩy hàng hóa có không gian chứa đồ lớn hơn.Suy cho cùng, chỉ cần một cây rau muống trong chậu của Lin Wei về cơ bản có thể lấp đầy ngăn chứa rương của một con robot đang di chuyển.Những bông hoa hướng dương trong chậu hiện đã cao tới khoảng 50 cm, đây là độ cao mà Lin Wei cố tình kiểm soát. Thông thường, chiều cao sinh trưởng của hoa hướng dương trồng trên mặt đất cao ngang với hoa thục quỳ tiêu chuẩn, cao nhất thậm chí có thể đạt tới 3 mét.Thân của hoa hướng dương dày và dày giống như cây thục quỳ. Họ thẳng thắn và nổi bật.Nói về hoa thục quỳ, Lin Wei đã bán hoa thục quỳ cho Xia Yujie, có lẽ vì phần trên đã héo và rễ bị hư. Sau khi được cấy vào chậu mới, mặc dù thân và lá dần hồi phục nhưng nó không bao giờ có ý định nở hoa.May mắn thay, hai ngày trước, cây thục quỳ vốn đã hoàn toàn bình phục và phát triển, cuối cùng cũng đã nở hoa.Hoa thục quỳ nở rộ khiến Xia Yujie vô cùng vui mừng.Tương tự như kiểu sinh trưởng của lá nguyệt quế, hoa nguyệt quế cũng điểm xuyết trên thân dày của nó, từ dưới lên trên, với những bông hoa lớn. Nhiều nhất có thể nở hơn chục bông hoa cùng một lúc.Cây thục quỳ của Xia Yujie có màu hồng đào phổ biến nhất với phần giữa màu vàng. Nếu nó được đặt ở thế giới nơi Lin Wei sống trước đây, đây sẽ là loài hoa nhà ven đường phổ biến nhất ở vùng nông thôn.Nhưng đó là bảo bối của Xia Yujie.Vào ngày hoa cúc nở, Lin Wei một lần nữa nhận được một phong bì lớn màu đỏ trị giá 18.888 từ Xia Yujie, cùng với hàng chục bức ảnh đẹp về hoa cúc vạn thọ từ nhiều góc độ."A ha ha ha! Ai có thể nghĩ rằng đây chỉ là một chậu cây trung cấp? Nó có thể phát triển rất đẹp! Không cần phải kiểm tra vẻ đẹp của hình dạng bông hoa của nó. Tôi cá là nó phải trên 3+!! Hahahahaha! Những người bạn đó của tôi sẽ ghen tị với tôi lắm! Họ không tin đây chỉ là một chậu cây trị giá 350.000 tệ. Hahahahaha !!" Từ tin nhắn Xia Yujie gửi cho Lin Wei ngày hôm đó, rõ ràng là bên kia rất vui vẻ ... Hoa hướng dương trong chậu cũng đã mọc nụ trong hai ngày qua, một bông hoa to và tròn trịa, nặng ở phần trên của thân cây. Bạn đã có thể nhìn thấy một chút cánh hoa vàng của nó, và tôi nghĩ nó sắp nở.Khi Lin Wei đưa cây hướng dương trong chậu cho robot đang di chuyển, anh ấy đặc biệt yêu cầu nó được vận chuyển càng thuận lợi càng tốt, bởi vì cây hướng dương trong chậu đã có phần hơi yếu.nặng phần đầu và Lin Wei lo lắng rằng nó sẽ bị gãy nếu không được vận chuyển đúng cách.Iris số 2 và Iris số 3 đã nở hoa và khô héo được một đợt, hiện đang phát triển đợt nụ thứ hai.Lin Wei đã tiến hành kiểm tra chất lượng trên Iris số 2 đã hoàn thành quá trình chuyển đổi dựa trên thực vật và không có gì ngạc nhiên khi Lin Wei không đưa Iris số 2 ra bán đấu giá như Yu Yuan.tiền, thứ hai, Lin Wei đã có kế hoạch của riêng mình. Ngoài việc nhân giống hoa diên vĩ bằng cách gieo hạt, việc nhân giống bằng cách phân chia thực sự phổ biến hơn.Nếu một chậu hoa diên vĩ được nhân giống bằng cách phân chia, liệu nó có biến thành nhiều cây trồng trong chậu chất lượng cao không? Lin Wei rất mong đợi kết quả này.Hoa hướng dương trong chậu cũng là loại cây hàng đầu, cũng như cây dành dành cho bệnh sợ thần kinh.Bằng cách này, Lin Wei về cơ bản đã chắc chắn rằng một số suy đoán trước đây của anh ấy về chậu cây chất lượng cao.Cây trồng trong chậu sau khi hoàn thành quá trình biến đổi sinh dưỡng, chất lượng của chúng sẽ được cải thiện rất nhiều.Cây dành dành trong chậu vẫn chưa nảy mầm, nhưng cành và thân của nó đã trở nên thân gỗ rõ ràng và lá của nó tươi tốt.Ở thế giới ban đầu của Lin Wei, cây dành dành hiếm khi được nhân giống bằng cách gieo hạt, thường được sử dụng để cắt cành, xếp lớp và phân chia.Điều tương tự cũng đúng với Hoa hồng số 2. Phương pháp nhân giống phổ biến của nó cũng giống như phương pháp nhân giống cây dành dành.Gieo nhân giống là lựa chọn cuối cùng cho hoa hồng. Khi Lin Wei dần dần hiểu biết về thế giới, cô cũng nhận ra rằng thế giới này vẫn còn sơ khai, cho dù đó là trồng cây trong chậu hay trồng trái cây và rau quả.Điều duy nhất họ biết về quá trình sinh sản của thực vật là hạt giống rơi xuống đất và bén rễ vì Lin Wei có rất nhiều trái cây, rau và chậu cây, một số trong đó cần phải cẩn thận nên chuyển động di chuyển qua lại chắc chắn có chút ồn ào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:30*