### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 55 Trang 55

---

### Nội dung | Nội dung

"Bạn có thể hiểu những gì tôi đang nói?" Lin Wei cảm thấy mình quá kỳ lạ khi hỏi câu hỏi này. Thực vật rốt cuộc vẫn là thực vật.Dù có biến đổi đến đâu, chúng vẫn chưa mọc tai, vậy làm sao chúng có thể hiểu được cô?Nói trắng ra, cho dù Rose Miao 1 có thể nghe thấy giọng nói của Lin Wei thông qua cơ quan hoặc phương pháp nào đó mà Lin Wei không biết, thì nó vẫn không thể hiểu được ... Anh chàng này không thể biến đổi hệ thống ngôn ngữ của con người ở thế giới khác trong quá trình biến đổi! Lâm Úy âm thầm suy nghĩ, nghĩ rằng bình thường thú cưng không thể hiểu được lời nói của con người, nhưng chúng có thể cảm nhận được sự thay đổi trong cảm xúc của chủ nhân qua lời nói của chủ nhân.Vậy, liệu anh chàng tên Rose Miao số 1 này có thể...? Lin Wei hít thở vài hơi để thả lỏng tâm trạng hơi căng thẳng của mình.Sau khi lấy lại thanh kim loại, cô phớt lờ Rose Miao số 1 và giơ tay bật loa không dây. Lin Wei dường như đang ngâm nga theo tiếng nhạc du dương một cách nhàn nhã. Cô ấy bật thiết bị liên lạc trên cổ tay như thể đang bắt đầu công việc chỉnh sửa video của riêng mình.Rose Miao số 1: ... Lin Wei có đủ kiên nhẫn để chờ xem, nhưng cô không tin. Người này còn có thể giả chết sao?Từ cái nắng thiêu đốt trên bầu trời cho đến hoàng hôn thiêu đốt.Ngay khi Lin Wei dường như đang thực sự đắm chìm trong công việc chỉnh sửa video của mình, một anh chàng đã giả chết từ lâu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự cô đơn. Đầu tiên, ba chiếc lá khẽ đung đưa theo tiếng nhạc. Dường như Lâm Uy không có phản ứng gì, ngọn dây leo nhọn cũng theo sau. Nhịp điệu bắt đầu vặn vẹo... Đúng lúc đó, một thanh kim loại lao vào đất chậu hoa cạnh đầu cây nho gai góc phát ra âm thanh 'bụp', sượt qua một chiếc lá của nó, thậm chí còn nhặt được vài hạt đất do chuyển động nhanh.Cuộc tấn công bất ngờ của Lin Wei không hề báo trước rõ ràng đã khiến Rose Miao số 1 sợ hãi, thậm chí cô còn quên giả chết.Tôi thấy cây nho gai sắc nhọn lúc đầu cứng lại, ba chiếc lá phía trên trực tiếp nổ tung, như thể nó đang tấn công thanh kim loại theo bản năng, rồi rút lại nửa chừng, run rẩy rút lui, như thể muốn tránh xa thanh kim loại nhất có thể ... Và biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái phía trên cũng thay đổi diện mạo, không chạy vui vẻ nữa mà ôm lấy bản thân yếu đuối bằng bốn móng guốc, khuôn mặt tròn trịa màu vàng đầy hoảng loạn và sợ hãi.Lin Wei nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt cô, thở dài, cuối cùng cũng buông bình cryogen trong tay ra.Không biết cuối cùng cô ấy có nối bước ông nọ ông bà kia hay không, nhưng nhìn bộ dạng hiện tại của Yue Jimiao số 1, mặc dù cô ấy có thể bị nghi ngờ là giả vờ đáng thương, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc làm như vậy.Dù sao thì dù Rose Miao số 1 có là gì đi chăng nữa thì hiện tại cô cũng không thể thoát khỏi nó được.Thời gian lặng lẽ trôi qua.Lin Wei nhìn Rose Miao số 1 đang co ro trong chậu hoa, và Rose Miao số 1 cũng nhìn Lin Wei, người đang có vẻ mặt nhẹ nhõm và bình tĩnh.Im lặng, Rose Miao số 1 di chuyển về phía Lin Wei.Lâm Uy vừa liếc nhìn nó liền cúi đầu xuống, lại bất động.Khi Lin Wei hơi rời mắt đi, nó lại bắt đầu di chuyển cẩn thận... cứ thế, Lin Wei cảm thấy mệt mỏi vì điều đó.Hãy quên nó đi, hãy hài lòng với nó.Lin Wei cúi xuống và nhẹ nhàng vuốt ve ba lá Rose Miao số 1 bằng một ngón tay.Nếu cây giống hoa hồng số 1 được chạm vào lá có thể nở hoa, có lẽ nó sẽ mang đến cho Lin Wei một phiên bản sống động đầy phấn khích.Rốt cuộc, gói biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của nó chứa đầy hoa và khuôn mặt tròn trịa màu vàng của nó đang cọ xát một cách trơ tráo với một bức tường không khí vô hình.Chỉ có ba chiếc lá và không có gì để chạm vào.Lâm Úy rút tay lại, cầm bình lạnh lên lắc lắc trước mặt Rose Miao số 1. Bất kể Rose Miao số 1 có hiểu hay không, Lâm Uy cảnh cáo: “Nếu em khiến anh cảm thấy nguy hiểm, vậy thì em sẽ phải dùng nó để chống lại anh. Anh vẫn nên nhớ kỹ, nó có thể đóng băng anh thành xỉ băng.” Nói xong, không thèm nhìn phản ứng của Số 1 Rose Miao, Lâm Úy đẩy xe lăn rời khỏi sân thượng đi làm bữa tối.Sau đó, Rose Miao số 1 dường như đã được giải phóng. Khi Lin Wei nhìn vào nó không còn giả vờ là một cái cây bình thường nữa mà trực tiếp đứng trước mặt Lin Wei, lắc đầu và đuôi theo điệu nhạc.Lin Wei không thích nó trông giống như một con sâu bướm đang quằn quại, đồng thời cô nghĩ rằng thật tuyệt khi có một sinh vật nửa thú nửa thực vật sống động như vậy ở nhà. Sẽ tốt hơn nếu nó không rải đất trong chậu hoa khắp nơi ... Giấy chứng nhận quyền sở hữu và giấy chứng nhận thẩm định thuộc tính cây trồng trong chậu của Yukite đều đã hoàn thành, hai nụ hoa đã lớn bằng ngón tay út của Lin Wei. Dường như bông hoa đã sắp nở.Tròng đen rất tinh tế và tinh tế, thời gian ra hoa của chúng rất ngắn. Nói chung, chỉ mất một tuần từ khi hoa nở đến khi hoa diên vĩ rụng. Ngay cả khi bạn chăm sóc nó tốt và cung cấp đầy đủ dinh dưỡng, nó cũng khó có thể tồn tại quá mười ngày.Tất nhiên, nếu một bông hoa tụt lại phía sau, hoa diên vĩ thường sẽ vẽ một lá mới và nở một bông hoa mới.Tuy nhiên, cây trồng trong chậu không tốt bằng cây trồng trên mặt đất. Nếu hoa diên vĩ trồng trên mặt đất thì ít nhất có thể ra năm, sáu lứa hoa, có khi nhiều hơn mười lứa.Đối với cây trồng trong chậu, hoa nở và rụng năm lần, đủ cao tới tận trời xanh. Nói chung mẫu hoa không đẹp bằng một đợt.Lin Wei muốn tận dụng khoảnh khắc đẹp nhất của Yu Yuan để bán đấu giá nó trước khi nó rơi lần đầu tiên.Vì vậy, cô một lần nữa vào trang chủ Tianwang của Nhà đấu giá Caffre và tìm bàn thông tin để hỏi về quy trình đấu giá chậu cây. Người chăm sóc khách hàng tiếp Lin Wei vẫn là Meimei.So với lần trước, Meimei lần này rõ ràng vẫn còn nhớ tới Lâm Uy, hoặc là nàng vẫn còn nhớ rõ bốn vạch tím đậm, thái độ đối với Lâm Uy từ đầu đến cuối đều khá nhiệt tình. Wei Rui: Tôi muốn đấu giá ẩn danh mà không tiết lộ thông tin cá nhân của mình.Điều đó có ổn không? Dịch vụ khách hàng Meimei: Vâng, Jiafuer chúng tôi có các biện pháp bảo mật rất nghiêm ngặt đối với thông tin cá nhân của khách hàng. Chúng tôi tại Jiafuer cũng có nhiều kinh nghiệm hơn các đồng nghiệp trong việc vận chuyển và bảo vệ các chậu cây chất lượng cao trước khi bán đấu giá.Việc bạn chọn chúng tôi, Jiafuer, để bán đấu giá chậu cây cho bạn là hoàn toàn đúng đắn. Công ty chúng tôi chắc chắn sẽ đáp ứng được sự tin tưởng của bạn.Những gì Dịch vụ khách hàng Meimei nói không phải là một quảng cáo sai sự thật quá mức.Lin Wei không chỉ tập trung vào nhà đấu giá Cavour. Cô cũng tìm kiếm và tìm hiểu chi tiết về các nhà đấu giá khác trên Skynet.Như bộ phận dịch vụ khách hàng Meimei đã nói, Gafoor có thể không phải là người có nhiều kinh nghiệm nhất trong số tất cả các nhà đấu giá, nhưng nó thực sự có nhiều kinh nghiệm hơn trong việc đấu giá chậu cây so với các nhà đấu giá khác.Dịch vụ khách hàng Meimei: Kính gửi quý khách hàng, người quản lý của chúng tôi muốn nói chuyện riêng với quý khách về cuộc đấu giá chậu cây. Cho mình hỏi bạn có thể để lại số liên lạc được không.Bạn có thể yên tâm rằng công ty chúng tôi sẽ không bao giờ tiết lộ bất kỳ thông tin nào của bạn cho bất kỳ ai mà không có sự cho phép của bạn.Bây giờ Jiafuer đã được chọn, Lin Wei không ngần ngại và trực tiếp gửi số liên lạc của cô cho bộ phận chăm sóc khách hàng Meimei.Không lâu sau, người đứng đầu Nhà đấu giá Caffre gọi cho Lin Wei bằng giọng nói.Giọng nói nghe như của một người đàn ông trung niên, giọng trầm trầm khiến người ta có cảm giác ổn định.Bên kia giải thích chi tiết quy trình đấu giá chậu cây cho Lin Wei, đồng thời xác nhận với Lin Wei về ngày đấu giá chậu cây và thời gian bên kia cử robot chở hàng an ninh đến lấy chậu cây.Tất nhiên, hoa hồng, hoa hồng và các loại phí linh tinh như phí vận chuyển, phí lưu kho,… cũng là trọng tâm trong cuộc thảo luận bằng giọng nói của Lin Wei với bên kia.Sau khi mọi vấn đề liên quan đến cuộc đấu giá chậu cây đã được thảo luận và hoàn tất, quản lý của Jiafur và Lin Wei đã trao đổi những lời lịch sự trước khi cúp máy.Lâm Vi dựa vào lưng xe lăn, thở dài một hơi. Vừa xoay tay phải để kích hoạt tay phải, cô vừa nghĩ trong đầu so với việc một chọi một bán chậu cây thì việc bán đấu giá chậu cây thực sự rất phiền phức! Trong khi Lin Wei đang bận đấu giá chậu cây, Xia Yujie đã gửi tin nhắn cho cô.Xia Yujie: Tôi đã hỏi từng người bạn của mình rồi. Thật không may, họ đều giống tôi và không đủ khả năng mua những chậu cây chất lượng cao của bạn.Lin Wei rất ngạc nhiên khi biết tin này.Xia Yujie ngày đó nói rằng anh sẽ giúp cô hỏi thăm bạn bè, nhưng cô chỉ coi đó là một lời nhận xét bình thường và không coi trọng điều đó. Cô không ngờ đối phương lại thay mặt mình đi hỏi thăm bạn bè từng người một.Lâm Vi: Không thành vấn đề. Tôi đã đạt được thỏa thuận với nhà đấu giá nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn bạn.Xia Yujie: Bạn quá hiệu quả...Đó là nhà đấu giá nào, bạn có thể cho tôi biết được không? Lâm Úy nhướng mày, cái gì không thể tiết lộ? Xia Yujie đã gặp Yu Yuan, và khi tờ rơi của nhà đấu giá được dán trên Tianwang, ngay cả khi Lin Wei không nói, bên kia chắc chắn sẽ nhận ra Yu Yuan khi nhìn thấy nó.Lin Wei: Jiafur.Xia Yujie: Ồ, cái này được rồi.Ngày đấu giá đã được ấn định chưa? Lâm Vi: Hai ngày nữa.Xia Yujie: Đúng vậy. Gần đây tôi đã ở Quận 1. Sau đó tôi có thể dẫn bạn bè của mình đến địa điểm ngoại tuyến ở Jiafuer để ủng hộ chậu cây của bạn.Lin Wei: Bạn có thể giúp tôi tăng giá.Hạ Ngọc Kiệt: Được.Sau khi nhắn tin xong với Xia Yujie, Lin Wei rời mắt khỏi giao diện tin nhắn, nghĩ rằng mặc dù lúc đầu Xia Yujie để lại ấn tượng xấu với cô, miệng ác độc và thái độ bất cần, cô trông giống như một tổ tiên thế hệ thứ hai kiêu ngạo, nhưng sau khi quen biết anh, cô cảm thấy anh không tệ.Đêm đó, Gafoor phát hành tờ rơi đấu giá hai ngày sau trên các nền tảng mạng xã hội lớn.Giống như tiếng sấm trên mặt đất, toàn bộ Skynet nổ tung.Trên nền tảng Feilan, nơi có lượng truy cập đặc biệt mạnh mẽ, tờ rơi đấu giá của Caffore được phát hành trong vòng chưa đầy 10 phút và số lượng bình luận từ cư dân mạng đã trực tiếp vượt quá một triệu và vẫn đang tăng lên nhanh chóng mỗi giây."Chết tiệt! Chết tiệt! Tôi đã nhìn thấy cái gì vậy? Những chậu cây chất lượng cao? Ai có thể cho tôi biết lần cuối cùng những chậu cây chất lượng cao được bán đấu giá là khi nào?" "Oxy phát hành 4+, chúng thực sự là những sản phẩm chất lượng cao! Hãy quay lại tầng trên. Một tháng trước, Nhà đấu giá Duolon bên cạnh chỉ bán đấu giá những sản phẩm chất lượng cao. Đó là một chậu cây nhưng lại là một sản phẩm giả chất lượng cao.” “Tôi tôn thờ bạn và hy vọng rằng tôi có thể hít thở oxy xanh của những sản phẩm chất lượng cao trong đời.” “Tôi chỉ muốn nói rằng cây chất lượng cao này quá đẹp!” “Dư Viễn, tên thật đẹp, lá đẹp, hoa cũng đẹp…”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:07*