### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 39 Trang 39

---

### Nội dung | Nội dung

Nghe xong lời này, Bạch Dạ trong lòng không có chút dao động. Anh mở lại thanh tin nhắn chưa đọc theo hướng dẫn và tìm thấy tin nhắn của Xia Yujie thông qua chức năng tìm kiếm.Khi mở tin nhắn ra, anh nhìn thấy hàng loạt dòng chữ phô trương kèm theo dấu chấm than. Sau đó hắn kéo xuống, một bông hoa trong suốt hình ảnh hiện lên trước mắt Bạch Dạ.Đó là một bông hoa có hình dáng tuyệt đẹp, với cành và lá màu xanh ngọc lục bảo, và các khớp nở to rất đẹp trên cành. Nó điểm xuyết những bông hoa nhỏ hình loa kèn màu đỏ tím. Hình dáng của hoa không đẹp nhưng lại nhiều và nhiều màu sắc hơn.Trên mặt Bạch Dạ vẫn là vẻ mặt đờ đẫn, nhưng nếu Hạ Ngọc Kiệt ở đây vào lúc này, với hắn hiểu rõ Bạch Dạ nhiều năm, chỉ cần nhìn thoáng qua nhất định có thể biết Bạch Dạ có hứng thú với bông hoa trong ảnh.Bạch Dạ bấm vào tin nhắn tiếp theo. Như thường lệ, nó bắt đầu bằng một loạt dấu chấm than vô nghĩa và những lời khoe khoang. Lần này, sau khi kéo xuống, anh nhìn thấy một đoạn video.Vẫn là bông hoa đó, lá xanh, cành xanh, nhưng những bông hoa đỏ tím tươi đó dường như đã héo. Dù vẫn lấm tấm trên cành nhưng những cánh hoa đã bị giấu kín, trông không còn đẹp như những bức ảnh trước.Đúng lúc này, trong video vang lên giọng nói của Xia Yujie và Xia Xiaoyou.Hạ Ngọc Kiệt nói: "Nào, chúng ta đi chứng kiến ​​kỳ tích." Điều mà Bai Ye không ngờ tới là Xia Xiaoyou lại lặp lại lời Xia Yujie, "Đừng chớp mắt, phép màu sắp bắt đầu." Từ đây, màn hình video đột nhiên phát với tốc độ gấp đôi.Bạch Dạ nhìn trong video thay đổi ánh sáng và bóng tối, đoán được Hạ Ngọc Kiệt quay video vào buổi tối, từ chạng vạng đến tối mịt.Trời tối dần, đôi mắt Bạch Dạ hơi mở to khi màn hình video mờ đi.Anh nhìn thấy những bông hoa nhỏ dường như đã héo, từ từ nở ra những cánh hoa khi phát lại tốc độ gấp đôi, và rất nhanh chóng trở lại hình dáng xinh đẹp mà Bạch Dạ từng thấy trong ảnh trước đó.Trong video lại vang lên giọng nói của Hạ Ngọc Kiệt, anh cười nói: "Không ngờ!" Cùng lúc đó, một giọng nói tương tự truyền đến từ máy liên lạc không cúp máy, "Không ngờ, bông hoa này thật tuyệt vời, nó chỉ nở vào ban đêm, hoa được thu vào ban ngày. Thời kỳ ra hoa... Đến nay đã 3 ngày rồi, ngày nào nó cũng nở hoa, hahaha, tôi đã tìm được một bảo bối. Và đừng nhìn bông hoa này nhỏ bé đến thế nào. Mùi rất thơm, có mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng." Bạch Dạ nghe Hạ Ngọc Kiệt ồn ào khoe khoang, xem lại video hoa lại nở, sau đó nhẹ nhàng trả lời: "Rất đặc biệt." Ba chữ này phát ra từ miệng Bạch Dạ, nếu Hạ Ngọc Kiệt có một cái đuôi dài thì quả là kinh người."Ừ, nó đặc biệt. Này, bạn nghĩ tôi đã trả bao nhiêu cho cái cây 'đặc biệt' này?" Hắn để Bạch Dạ đoán, nhưng không cho Bạch Dạ cơ hội nói chuyện, Hạ Ngọc Kiệt liền nói thẳng: "
2,65 triệu, chỉ 2,65 triệu. Nó vẫn là một sản phẩm tốt. Nó đáng giá. Nó rất đáng giá! Bạn biết đấy, bây giờ tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi cảm thấy như mình đã lợi dụng người bán hàng đó... Này, Bạch Dạ, cậu còn ở đó không? Xin chào...?" Trong lúc Hạ Ngọc Kiệt đang lẩm bẩm, Bạch Dã đã từ phòng thí nghiệm đi tới phòng khách bên ngoài, nghiêng đầu ngủ trên ghế tựa.Xia Yujie gọi hai lần nhưng không nhận được phản hồi từ Bai Ye, vì vậy anh đoán rằng Bai Ye chắc chắn đã ngủ quên.Anh không gây ồn ào nữa mà cẩn thận cúp máy. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 29◎029◎ "Đã tới đích,
Hành khách, xin vui lòng xuống xe càng sớm càng tốt..." Lin Wei bị đánh thức bởi thông báo về chuyến tàu đang chạy quá tốc độ. Cô liếc nhìn những tòa nhà cao tầng ngoài cửa sổ. Cô xoa mặt trước khi đẩy cửa mở.Sau đó cô cẩn thận đẩy chiếc xe lăn của mình xuống xe buýt dọc theo chiếc thang cuốn có độ dốc thoai thoải.Khi tôi đến chỗ người gác cửa, ngồi ở đó là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt hiền lành. Lin Wei cho đối phương xem chứng từ chủ sở hữu điện tử của mình và quét mống mắt của anh ta.Sau khi xác nhận danh tính của bạn,
Người đàn ông trung niên liếc nhìn chiếc xe lăn của Lin Wei và hỏi: "Có cần tôi giúp không?" "Không, cảm ơn bạn.
Tôi có thể tự làm điều đó. Lâm Uy trợn mắt, lễ phép nói. Người đàn ông trung niên lại nhìn chiếc vali đặt trên đùi Lâm Vi.
Nói: "Bạn nên là chủ sở hữu mới,
Cô có biết đường không?" Lin Wei bối rối. Mặc dù hợp đồng mua bán nhà ghi rõ vị trí cụ thể của ngôi nhà mới, Lin Wei liếc nhìn những tòa nhà cao tầng cách đó không xa và nghĩ thầm rằng nếu cô sử dụng định vị và dẫn đường Skynet, cô sẽ có thể 'chạm vào' ngôi nhà mới. Khi người đàn ông trung niên nhìn thấy cô gái ngồi trên xe lăn đeo mặt nạ này, trong mắt anh ta đầy vẻ bối rối và nói: "Chờ một chút."Anh ta nghiêng người, lấy ra một thứ trông giống như một con chó điện tử từ dưới bàn làm việc. Lin Wei nhìn anh ta ấn đầu con chó điện tử vài lần. Đôi mắt của con chó điện tử lóe lên và sáu chân của nó di chuyển linh hoạt. Người đàn ông trung niên nói: "Hãy đi theo con kiến ​​lính, và nó sẽ dẫn bạn." Lin Wei cụp mắt xuống nhìn con kiến lính đã bò đến chân mình.
Tôi thầm nói trong lòng ôi,
Hóa ra nó không phải là một con chó điện tử mà là một con kiến.
Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy có 6 chân. Anh lại chân thành cảm ơn người đàn ông trung niên. Với những con kiến lính máy móc dẫn đường, Lin Wei đã thành công đến trước cửa ngôi nhà mới của mình mà không cần đi đường vòng. Sau khi nhìn đàn kiến rời đi, Lâm Uy cũng không có lập tức tiến vào nhà mới. Thay vào đó, anh ấy chụp ảnh cửa trước của ngôi nhà mới và gửi ảnh trực tiếp cho Qiao Qiao. Đây là những gì Qiao Qiao đã nói với Lin Wei trước khi rời nhà vào tối qua. Sau khi tin nhắn được gửi đi, Kiều Kiều vẫn không có động tĩnh gì. Lin Wei đoán rằng cô ấy vẫn đang cố gắng ngủ.Rốt cuộc, cô đã đi gần 10 tiếng qua đêm.Cho dù cô có thể ngủ trên xe, nhưng theo kinh nghiệm vừa rồi của Lâm Uy, cô cũng sẽ không thể ngủ hoàn toàn, điều này rất không ổn định.Lin Wei quét dấu vân tay của cô trên tay nắm cửa. Bấm vào, cánh cửa ngôi nhà mới mở ra. Lin Wei tìm thấy công tắc lọc không khí trên tường lối vào ngôi nhà mới của cô, bật nó lên và đặt chiếc vali lên chân sang một bên.Lin Wei đẩy xe lăn và chậm rãi đến thăm ngôi nhà mới của cô. Như Qiao Qiao đã nói, có một số khác biệt giữa việc xem nhà trực tuyến và xem nhà thực tế tại chỗ.May mắn thay, ở nhà mới của Lin Wei, sự khác biệt giữa ngoại tuyến và trực tuyến là tích cực. Dù sao, theo thẩm mỹ của Lin Wei, phong cách trang trí của ngôi nhà mới là điều cô thích, với những tấm rèm màu be sẫm có hoa văn tối màu và những bức tường màu sáng treo. Mọi người nhìn vào những bức tranh trang trí rất thoải mái, ghế sofa màu nâu nhạt, bàn cà phê màu trắng nhạt, trên bàn cà phê có một chiếc bình độc đáo, trong bình có một bó hoa nhân tạo màu sắc ấm áp tinh tế... Mọi thứ trông thật ấm áp.Lâm Vi đi vào phòng bếp nhìn lại lần nữa. Trong tủ, nồi, chảo đều mới. Ngay cả những thiết bị nhà bếp nhỏ như máy xay cũng được chuẩn bị sẵn. Chúng chưa được mở và hoàn toàn mới.Điều này khiến Lin Wei không khỏi nghĩ đến thông tin người bán đã tiết lộ cho cô khi mua nhà.Người bán cho biết, căn nhà này vốn là căn nhà mới do vợ chồng cô chuẩn bị sau khi kết hôn. Không ngờ sau khi sửa sang, mua sắm đồ gia dụng, chồng chị được thăng chức, được công ty chuyển từ quận 8 về quận 5, đồng thời còn được cấp nhà ở.Căn nhà mới sau khi cưới đã được chuẩn bị rất kỹ càng chỉ đứng im, mất giá nên người bán bất đắc dĩ rao bán trên mạng.Lâm Úy vốn chỉ nghe, nhưng cô không thể tin được lời nói của người bán, nhưng cô không ngờ rằng người bán thật sự không lừa dối cô. Lin Wei chỉ tùy tiện nhìn căn phòng này, cô cảm thấy tiền của mình không hề lãng phí... Khi Lin Wei treo vài bộ quần áo trong vali vào tủ đựng đồ, robot chở hàng cuối cùng cũng đã đến.Lin Wei dẫn robot chở hàng vào cửa, kiểm tra chủng loại và số lượng hàng hóa, sau đó kiểm tra, đánh giá rồi gửi đi... Ba cây con xấu xí được xếp vào góc sân thượng của ngôi nhà mới của họ. Lin Wei rất ngạc nhiên khi thấy cây hoa hồng Ai Ting Jin Cây giống hoa hồng tạo ra âm nhạc đã xanh tươi trở lại! Lúc sáng Lâm Vi nhìn chúng, thân cây còn khô, không xanh cũng không vàng, nhưng bây giờ đã xanh. Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy những nụ nhô ra từ đầu thân cây.Nhìn nụ hoa, Lâm Úy cảm thấy vui mừng.Cô liếc nhìn thanh trạng thái sức sống của cây giống hoa hồng, và chắc chắn rằng nó đã được lấp đầy từ lúc nào đó. Sau đó cô nhìn người đàn ông da trắng nhỏ bé trong bong bóng trạng thái. Người da trắng nhỏ bé vẫn ngồi khoanh chân. Vẻ ửng hồng trên mặt anh đã tan biến, bây giờ anh trông giống như một nàng tiên, với vẻ mặt điềm tĩnh và dịu dàng.Đương nhiên, từ khuôn mặt đơn giản của người da trắng nhỏ bé, chính Lâm Vị có thể nhìn ra cái gọi là tư thế bất tử... Lúc này, máy lọc không khí đã chạy được một lúc. Lin Wei tháo mặt nạ ra và nhìn chằm chằm vào những cây hoa hồng đang trẻ hóa một lúc. Trong lòng anh dường như đã nhận ra điều gì đó, nhưng anh không chắc chắn.Nhưng điều mà Lin Wei có thể chắc chắn bây giờ là cây giống hoa hồng này đã sống sót và hoàn thành quá trình biến đổi thực vật với tỷ lệ thành công chỉ là 2%.Lin Wei lấy ra sổ ghi chép điện tử trên thiết bị liên lạc, trong đó có dữ liệu cụ thể về các phương án trồng cây hồng này mà cô đã ghi lại.---Giải phóng oxy +16%, hấp thụ khí độc hại +10%↑, vẻ đẹp hình bông hoa +30%. Lin Wei vẫn không thể biết chuỗi dữ liệu này tương ứng với cấp độ chậu cây trên thế giới này như thế nào, nhưng bông hồng này dù sao cũng đã trải qua rất nhiều khó khăn. Lin Wei cảm thấy rằng chất lượng của nó không thể thấp hơn một sản phẩm tốt.Khi lá nó mọc ra, anh sẽ kiểm tra nó bằng giấy thử. Lin Wei nghĩ rằng đến lúc đó anh ấy sẽ có thể biết dữ liệu tương ứng với cấp độ như thế nào.Ánh mắt anh bất ngờ rơi vào hai cái cây nhỏ còn lại, trong mắt Lâm Uy tràn ngập một chút yêu thương. Bạn cũng phải biến hình thành công như thế nhé!Lúc này, máy liên lạc trên cổ tay Lâm Uy rung lên. Lâm Úy thu hồi ánh mắt, nhìn về phía máy truyền tin.Ban đầu cô nghĩ người gửi tin nhắn cho mình sẽ là Qiao Qiao, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng đó lại là Xia Yujie, ông chủ của Casual Flowers.Lin Wei bấm vào tin nhắn và sững sờ khi nhìn thấy nội dung tin nhắn. Không có nó, Xia Yujie gửi cho cô một phong bì màu đỏ mà không nói một lời. Nó không khác mấy so với phong bì màu đỏ trên một phần mềm liên lạc nào đó ở thế giới trước của Lin Wei ... Lin Wei bấm vào phong bì màu đỏ và xem số tiền.Anh bạn tốt, đó là một phong bì lớn màu đỏ, 18.888 ngôi sao.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:49*