### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 12 Trang 12

---

### Nội dung | Nội dung

Kiều Kiều sợ hãi đến mức theo phản xạ giơ hai tay lên ngực làm động tác đầu hàng, "Tôi, tôi ra ngoài, tôi ra ngoài ngay..." Nói xong, cô cứng ngắc quay người lại như một con rối đồng hồ, bước ra khỏi phòng tắm, đóng cửa phòng tắm lại. Không đi xa, Kiều Kiều chỉ đứng ở cửa phòng tắm chờ đợi.Cô không lo lắng một mình Lâm Uy, làm sao cô có thể yên tâm được?Vừa rồi Lâm Úy ngẩng đầu lên, nàng có thể thấy rõ ràng sắc mặt Lâm Úy tái nhợt, nhưng đôi mắt lại đỏ đến đáng sợ, giống như nàng đứng thêm một lúc nữa, những giọt nước mắt mà Lâm Úy kìm nén sẽ rơi xuống. Lin Wei đang ngồi trong nhà vệ sinh hít một hơi thật sâu.Người ta nói rằng sự suy sụp của một người trưởng thành chỉ xảy ra trong chốc lát. Lúc này, Lâm Uy cảm giác được thật sâu sắc.Có lẽ là do anh ta đang ăn thuốc dán nhẹ ở trạm y tế rồi đột nhiên ăn thịt và trứng khi trở về ký túc xá. Dạ dày và ruột mỏng manh này không thể thích ứng được trong một thời gian.Chỉ ngủ một giấc ngắn, Lâm Uy cảm thấy bụng quặn thắt, muốn đi vệ sinh.Sự kết hợp giữa cơn buồn ngủ và cơn đau khiến tay trái và bàn chân trái vốn đã không linh hoạt của cô lại càng trở nên uể oải hơn. Cô không biết mình đã sai ở đâu. Khi tỉnh lại, cô đã ngã xuống đất.Tư thế này là một cơn ác mộng đối với cô, người bị liệt nửa người, vì dù cố gắng thế nào cô cũng không thể tự mình đứng dậy được.Lin Wei biết rằng liệt nửa người rất khó khăn, nhưng cô không biết rằng sống chung với liệt nửa người lại có thể khó khăn đến thế.Cô đã đánh giá quá cao bản thân mình.Tiếng thở khò khè dần dần lắng xuống, Lâm Uy tự nhủ trong lòng mình cần phải thích ứng. Cô phải thích nghi với việc sống một mình với chứng liệt nửa người càng sớm càng tốt.Thích ứng... thích nghi chẳng là gì cả! Lâm Úy nhắm mắt lại rồi lại mở ra, trong mắt chỉ còn lại quyết tâm.Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải kiếm tiền, cô phải kiếm đủ tiền để mua dung dịch sửa chữa ion âm càng nhanh càng tốt.Một mình bị liệt nửa người? Ra khỏi! Cô ấy chỉ muốn một cơ thể khỏe mạnh có thể di chuyển tự do! Chương 10 Trong phòng khách, Kiều Kiều đang cẩn thận băng bó vết thương trên cánh tay phải cho Lâm Uy.Không biết mình bị chạm vào đâu, Lâm Uy cau mày, không khỏi thở dốc.Kiều Kiều lập tức dừng lại, khẩn trương hỏi: “Tôi làm em bị thương à?” Lâm Úy chỉ nói: "Không sao, ngươi tiếp tục đi." Khi còn ở trạm y tế, Lin Wei phát hiện cảm giác đau đớn ở nửa bên phải cơ thể liệt nửa người của mình dường như còn sắc nét hơn nửa bên trái khỏe mạnh.Vì lý do này, Lin Wei cũng đặc biệt hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ điều trị.Bác sĩ điều trị cho biết tình trạng này là điều tốt, chứng tỏ nửa cơ thể bên phải của Lin Wei có khả năng cao sẽ bình phục hoàn toàn.Ngược lại, nếu nửa người bên phải của Lâm Uy đau âm ỉ hoặc không đau thì đó sẽ là một vấn đề lớn.Một điều tốt là một điều tốt. Vì bị liệt nửa người nên Lin Wei không thể tránh khỏi va chạm. Cơn đau thực sự nguy hiểm đến tính mạng. Sau khi khử trùng vết thương cho Lin Wei, dán miếng dán chữa lành và bôi một lớp thuốc mỡ cầm máu lên vết bầm tím xung quanh vết thương, Qiao Qiao thu hồi hộp sơ cứu lại và nói: “Được.”Lâm Úy quay đầu nhìn vết thương đã được chữa trị cẩn thận, sau đó nhìn mặt quả táo đáng yêu nhìn bạn cùng phòng: “Cám ơn.”"Không có gì." Kiều Kiều vẫy tay với nụ cười ngượng ngùng. Căn phòng chìm vào im lặng, không khí tràn ngập mùi thuốc mỡ cầm máu thoang thoảng, đắng nghét. "Vừa rồi...tôi xin lỗi."Lin Wei ho khan và xin lỗi vì sự hớ hênh trước đó trong phòng tắm."Không sao đâu."Kiều Kiều thật sự không cảm thấy có chuyện gì. Nghĩ theo góc độ của anh, nếu một ngày nào đó cô đột ngột bị liệt và không có ai chăm sóc, có lẽ cô đã suy sụp từ lâu. Theo Kiều Kiều cho rằng, bạn cùng phòng của cô đã đủ mạnh rồi. Nó chỉ là... quá mạnh. Nghĩ nghĩ, Kiều Kiều thẳng thắn nói: "Thật ra chúng ta là bạn cùng phòng, nên giúp đỡ lẫn nhau. Hiện tại không tiện cho em như vậy, cho nên em thực sự không cần quá khách sáo với anh." Lin Wei bắt gặp ánh mắt chân thành của Qiao Qiao và cảm nhận được lòng tốt trong sáng của cô gái., gật đầu nói: "Vậy về sau ta sẽ làm phiền ngươi rất nhiều." Trong thâm tâm, cô thực sự không muốn làm phiền bạn cùng phòng 'mới' quá nhiều, nhưng thực tế đã giáng cho Lin Wei một đòn nặng nề, khiến cô hiểu rằng với cơ thể tàn tật hiện tại, thật khó để có thể tự chăm sóc bản thân mà không đau đớn hay bị thương. Kiều Kiều tinh nghịch nháy mắt với Lâm Úy: “Đến làm phiền tôi.” Dừng một chút, cô lại hỏi: “Buổi tối muốn ăn gì?”Lin Wei thực ra không có cảm giác thèm ăn, nhưng xét đến cơ thể đang cần bổ sung dinh dưỡng gấp, cô vẫn nói: "Nhẹ nhàng một chút."Qiao Qiao đồng ý và nói: "Vậy tôi sẽ làm một quả trứng hấp."Khi Qiao Qiao đang làm bữa tối, Lin Wei lấy thông tin liên lạc của giám đốc bộ phận thực tập sinh Zhao Tianming từ máy liên lạc và gửi cho bên kia một tin nhắn chân thành.Mục đích của Lin Wei đương nhiên là để đền bù, vì vậy mục đích chính trong tin nhắn của cô là kêu gọi nghèo đói và Nói một cách hoa mỹ về sự xấu hổ của cuộc sống hiện tại, Lin Wei vào Skynet và tìm kiếm diễn đàn trao đổi kinh nghiệm trồng trọt trước đó, logo của diễn đàn là một chiếc lá nhỏ, theo đặc điểm, Lin Wei nhanh chóng tìm được chủ sở hữu phù hợp.Giới thiệu rằng đây là diễn đàn trao đổi kinh nghiệm trồng trọt lớn nhất trong toàn bộ Liên bang Star. chán nản đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng hắn lại dám gọi nó là 'lớn nhất'? Lin Wei không khỏi chửi thầm trong lòng. Sau khi bỏ cuộc và tìm kiếm lại, cô chết lặng.Trong số các diễn đàn trồng trọt có số lượng thành viên đăng ký chưa đến ba chữ số, diễn đàn trao đổi kinh nghiệm trồng trọt này có vẻ là lớn nhất trong toàn bộ Liên đoàn Ngôi sao... Shen Xingxin, Lin Wei nhanh chóng quét các bài đăng trôi nổi trên trang chủ diễn đàn, hầu hết đều là những bài viết không có dinh dưỡng như kiểm tra và báo cáo.Lin Wei vào xem từng cái một, những bức ảnh đó đều là rau củ, các loại đều là rau xanh hoặc hành lá, mấy bài cuối cùng còn sót lại đều là bài viết kỷ lục, tuy rằng cuối cùng hầu như đều thất bại, nhưng Lâm Uyển nhìn ra một số manh mối trong những bài đăng này, khi Qiao Qiao đặt hai bát trứng hấp lên bàn cà phê, Lin Wei nhanh chóng nhìn ra hướng dẫn của người mới đến.để làm phiền cô, nhưng trứng hấp vẫn còn nóng, nên cô nói: "Dừng lại một chút, sau khi ăn tối sẽ đọc." Lin Wei mở miệng đáp lại, nhưng không rời mắt khỏi màn hình ba chiều, cô chỉ đưa tay trái ra, cầm thìa múc trứng hấp lên, Lin Wei dừng lại một lúc khi ăn.ăn tôm và cần tây, cuối cùng dời ánh mắt từ màn hình ba chiều sang chiếc bát trước mặt, sau đó khen ngợi Kiều Kiều: “Thật ngon.” Kiều Kiều được khen ngợi vui mừng khôn xiết. Cái gì?" Lâm Úy thành thật trả lời: "Diễn đàn trao đổi kinh nghiệm trồng trọt, tôi đang xem hướng dẫn cho người mới." "Hướng dẫn cho người mới?" Dù sao anh cũng đã từng tham gia diễn đàn này, cho nên Kiều Kiều đương nhiên đã nhìn thấy hướng dẫn dành cho người mới. "Hướng dẫn dành cho người mới có gì đáng xem?" Bởi vì đã xem nên anh càng khó hiểu hơn. Lâm Úy nhìn chăm chú, chậm rãi trả lời: "Tôi muốn mua hạt giống hoa.Tôi muốn xem mua ở đâu và cửa hàng nào đáng tin cậy hơn." "Hạt hoa?" Giọng của Qiao Qiao tăng lên nửa độ vì ngạc nhiên. Cô nhanh chóng nhận ra rằng mình đã trở lại giọng điệu ban đầu. Một giọng nói nhẹ nhàng nói: "Hạt hoa rất đắt tiền và nó không được đề cập trong hướng dẫn dành cho người mới đến. Đây là một cái hố lớn, vì vậy khi bước vào hãy cẩn thận." Lin Wei ậm ừ đáp lại, như thể cô đã đọc hết những gì mình muốn xem. Cô tắt máy liên lạc và ăn trứng hấp một cách nghiêm túc. Sau khi ăn hết số trứng hấp trong bát, Lin Wei đặt thìa xuống và chân thành nói: "Hạt hoa đắt tiền và mạo hiểm. Tôi đã biết điều này rồi.Nhưng tôi cần tiền, rất nhiều tiền, nên tôi muốn thử." Qiao Qiao nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt Lin Wei, cô muốn thuyết phục cô lần nữa, nhưng nghĩ đến tình hình hiện tại của Lin Wei, cô không biết nên bắt đầu từ đâu. Chuông cửa đúng lúc này vang lên. Qiao Qiao đứng dậy đi đến lối vào, liếc nhìn chuông cửa video, rồi quay lại nói: "Là Chu Man, anh ấy nên đến đây để thăm bạn." Lin Wei đang dọn bát và Thìa trên bàn cà phê nghe vậy, cô nói đơn giản: "Đừng mở cửa, tôi không muốn nhìn thấy em." Mặc dù cảm xúc của cô về cơ bản đã bình tĩnh lại, nhưng cuối cùng cô vẫn suy sụp, trong lòng vẫn còn một nỗi u ám. Dưới tình huống này, Lin Wei quá lười biếng đối phó với em gái nhựa trong cơ thể của mình và dễ dàng chán nản khi đối mặt với khuôn mặt ác ý của người khác, Qiao Qiao không muốn mở cửa khó chịu. Bề ngoài, anh ta là bạn của Lin Wei, nhưng anh ta luôn nói xấu và vu khống Lin Wei, thậm chí còn tung ra tin đồn rằng cô bị đầu độc ... Qiao Qiao thậm chí còn cảm thấy rằng Lin Wei trước đây sẽ rất ghê tởm cô, và có lẽ Chu Man có một phần công lao vì điều này, Qiao Qiao vui vẻ đồng ý, "Được rồi, đừng mở cửa, hãy để cô ấy mở nó, và chúng tôi sẽ chỉ nghe bài hát mà Lin Wei không thể nhịn cười.Vẻ mặt tinh quái, Chu Mạn ở ngoài cửa bấm chuông hồi lâu vẫn không thấy người trả lời, nghiến răng nghiến lợi.Tiếng chuông cửa liên tục vang lên khiến các thực tập sinh sống ở mấy ký túc xá gần đó thò đầu ra xem kịch, Chu Mạn không bấm chuông nữa, tự nhủ: “Rốt cuộc cô ấy bị liệt nửa người, dễ mệt mỏi. Có thể cô ấy đã ngủ quên. Tốt nhất là ngày mai tôi nên đến gặp cô ấy."Sau đó, cô ấy quay người và bỏ đi vì nghĩ rằng mình là người cởi mở.Sau khi Chu Mạn rời đi, các học viên đang xem chương trình nhìn nhau và cười. Một số người tốt vẫn đang bắt chước Chu Mạn một cách đàng hoàng, "...Tốt hơn là ngày mai tôi nên đến gặp cô ấy... ugh!" "Tôi không biết cô ấy đang diễn cho ai à?" "Tch, với kỹ năng diễn xuất của cô ấy, giáo viên lớp diễn xuất sẽ khóc sau khi nhìn thấy cô ấy."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:16*