### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 83 Trang 83

---

### Nội dung | Nội dung

Dù chai nitơ urê của cô đã lên men một thời gian nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ.Nói chung, loại phân bón tự chế lên men bằng nước tiểu này được hòa vào nước sạch theo tỷ lệ 1:100 để tưới là thích hợp nhất.Tuy nhiên, Lin Wei lo lắng nước tiểu chưa lên men sẽ làm hỏng rau muống gieo sau này nên cô đã pha loãng hơn một chút. Jiang An quan sát cẩn thận cho đến khi Lin Wei hoàn thành công việc của mình và yêu cầu robot tưới nước cho cánh đồng vừa được cào. Sau đó anh hỏi: “Anh là người tư vấn trồng trọt của cơ sở chăn nuôi, có nghĩa là nếu có thắc mắc gì về trồng trọt thì tôi có thể đến gặp anh phải không?” Lâm Úy nhướng mi nhìn hắn nói: “Trên lý thuyết là đúng, Giang An đáp đúng, cười hai tiếng, tiếp tục hỏi: “Xin hỏi loại dưỡng chất tự chế này được chế tạo như thế nào?Tôi thấy anh hòa vào nước rồi phun trực tiếp xuống ruộng, nhưng hình như trên ruộng vẫn chưa có hạt giống?" Lâm Uy không giấu giếm gì, nói cho Giang An toàn bộ phương pháp sản xuất nitơ urê. "Đợi đã, chờ đã!" Giang An vẻ mặt kinh ngạc và không thể tin được, "Anh vừa nói cái này, thứ bổ sung dinh dưỡng tự chế này, nó được làm từ gì vậy?" Vẻ mặt đó gần như nói rằng 'Chắc là tôi đã nghe nhầm' viết thẳng trên mặt anh. Lin Wei không nghĩ có gì phản đối việc sử dụng nước tiểu làm phân bón, nhưng Vẻ mặt Giang An có chút cường điệu, khiến cô không biết vừa rồi mình thật sự đã nói điều gì đó gây sốc hay xấu hổ. Lin Wei nhìn thẳng vào Jiang An với giọng điệu cực kỳ bình tĩnh và bình tĩnh: "Bạn nghe đúng rồi, đó là nước tiểu, loại phân mà bạn có hàng ngày." như xương cá và nội tạng đã thối rữa hoàn toàn nhưng vẫn toát ra mùi tanh, những thứ mà Giang An cho là bẩn thỉu, không liên quan gì đến việc trồng trọt, đều bị Lin Wei làm phân bón để trồng trọt, vẫn còn ngơ ngác cho đến khi bước ra khỏi xưởng chăn nuôi của Lin Wei.49◎049◎Sau Giang An,
Người thứ hai khiến Lin Wei bị sốc chắc chắn là Li Bin, giám đốc bộ phận hậu cần. Anh đã bảo Lin Wei nói với anh bất cứ điều gì cô muốn về việc trồng trọt, nhưng Li Bin không ngờ rằng việc liên lạc của Lin Wei lại đến nhanh như vậy, và điều cô muốn vẫn rất... kỳ quái? "Vỏ trứng? Xương?"Sau khi nghe xong nội dung trong cuộc liên lạc, Lý Bân không khỏi ngồi thẳng dậy trên ghế văn phòng. Lấy một ít vỏ trứng và xương,
Đối với Li Bin, vấn đề không lớn. Luyuan sở hữu một số nhà máy chế biến thực phẩm.
Li Bin chỉ cần báo trước cho nhà máy và yêu cầu họ vận chuyển một phần cặn chế biến về cơ sở chăn nuôi.Li Bin chỉ đồng ý, nhưng sau đó anh không biết Lin Wei đã nói gì ở đầu dây bên kia.Anh ta chỉ nhìn Lý Bân đang ngồi thẳng lưng, đôi mắt mở to một chút mà không nhận ra. “Anh vừa nói anh muốn…phân động vật?” Giọng nữ bên kia đầu dây vẫn bình tĩnh, thờ ơ.
"Vâng, tôi cần một ít phân chuồng,
Sẽ tốt hơn nếu có phân gia súc được lưu trữ trong một thời gian tương đối dài. "Lý Bân nuốt khan sau khi nghe điều này.
Anh ấy không phải Giang An, nhưng anh ấy đã trải qua một số giông bão.
Vì thế hắn nhanh chóng buộc mình phải bình tĩnh lại. “Cần bao nhiêu?” Người bên kia nói ra số, Lý Bân thở phào nhẹ nhõm, nghĩ là không sao.
Anh ấy cũng không đòi hỏi nhiều nên nói: “Tôi sẽ sắp xếp cho em trong thời gian sớm nhất”. Phía trước anh ta là phân động vật.
Sau đó, Lâm Uy lại nhắc đến điều mình muốn, Lý Bân chỉ sững sờ một lúc mới đồng ý. Hãy cúp máy liên lạc với Lin Wei,
Lý Bân thả lỏng lưng,
Bắt chéo tay trên bụng,
Anh tựa lưng vào ghế một cách uể oải. Lin Wei muốn phân động vật, điều này thực sự khiến Li Bin bị sốc.Cũng may đối phương yêu cầu số lượng không nhiều, chỉ có 10kg, Lục Nguyên bọn họ làm ăn lớn, nhất định phải có cơ sở chăn nuôi.Trên thực tế, Xingyu tư nhân của ông Bai Ye có một số trang trại chăn nuôi nhỏ.Vì vậy, việc Li Bin có được phân bón không khó. Điều khó khăn là những gì Lin Wei nói thêm. Điều cô muốn là tích trữ số phân gia súc đã tích trữ được một thời gian, việc này hơi khó khăn.Dù là cơ sở chăn nuôi của Luyuan hay trang trại chăn nuôi tư nhân của ông Bai Ye, hầu hết đều có robot vệ sinh chuyên dụng để dọn dẹp thường xuyên và thường xuyên.Rất khó tìm được phân chăn nuôi đã tích tụ lâu ngày. Thật khó khăn! Cơ sở chăn nuôi Luyuan của họ chắc chắn không tìm được phân gia súc đáp ứng yêu cầu của Lin Wei, nhưng cơ sở chăn nuôi bên ngoài, đặc biệt là một số trang trại ngôi sao cấp ba, thiết bị cũ và quản lý kém, nhưng có lẽ họ thực sự có thể tìm được một ít. Khi Lý Bân nghĩ đến điều này, trong đầu anh đã có sẵn một kế hoạch.Anh ta tìm nhân viên hậu cần có năng lực của mình và giải thích chi tiết việc tìm kiếm phân chăn nuôi, không quên liên tục dặn dò họ phải nhanh chóng.Lâm Uy trong lúc liên lạc mặc dù không có khẩn trương nói ra, nhưng nàng chỉ nói, có thể tìm được là tốt nhất. Nếu cô không tìm được thì phân tươi cũng được.Tuy nhiên, ở Li Bin ở đây, Lin Wei không phải là người duy nhất muốn mọi việc, chỉ cần liên quan đến việc trồng trọt và bộ phận hậu cần của họ có thể xử lý được thì nhất định phải làm được! Nhưng nói như vậy, yêu cầu phân gia súc của Lâm Vị đúng là có chút chấn động, nhưng sóng gió mà nó gây ra trong lòng Lý Bân chỉ tồn tại trong thời gian ngắn.Nếu anh thực sự muốn làm một phép tính, điều khiến trái tim Lý Bân đập thình thịch chính là những điều cuối cùng Lâm Vi đề cập với anh.Cành và lá chết, thối vỏ và cùi sau khi trồng.Chưa nói đến người sau, cành lá khô héo của người trước khiến Lý Bân có chút buồn cười.Đối với toàn bộ cơ sở chăn nuôi, bộ phận hậu cần của họ về cơ bản làm các công việc lặt vặt cho bộ phận trồng trọt.Nhưng chính những cậu bé chạy việc vặt này mới có thể nhìn ra tất cả những bí mật mà một số người trong khoa cấy ghép cho rằng đã được giấu kín.Không phải là họ cố tình rình mò. Ở bộ phận trồng trọt chính, ai sử dụng cái gì nhiều hơn, cái gì ít hơn và cái gì đột nhiên cần đến, bộ phận hậu cần của họ đều có hồ sơ.Nếu bạn đọc thêm, chắc chắn bạn sẽ thấy một số manh mối.Chúng ta hãy chỉ nói về những cành và lá chết. Chuyên gia trồng trọt già Wu có thể đã nghĩ rằng ông ta làm việc đó một cách lặng lẽ và khó có ai có thể nhận ra.Tuy nhiên, ông không qua bộ phận hậu cần của họ mà chỉ yêu cầu những người học việc của mình bí mật thu thập.Nhưng chuyên gia trồng trọt của Wu có lẽ không biết, đối với một người đã làm việc ở bộ phận hậu cần hàng chục năm như anh ta, một cây ăn quả sẽ rụng bao nhiêu lá mỗi ngày, hay lượng rau chết tự nhiên bị loại bỏ sau khi đậu quả trong ruộng nhân giống nặng bao nhiêu... Anh ta biết tất cả.Bí quyết trồng trọt nhất định mà chuyên gia Wu đã nắm vững rõ ràng có liên quan đến cành và lá chết. Nhưng cô không biết. Lâm Úy đột nhiên hỏi hắn có muốn cành khô không. Nếu bí quyết trồng trọt mà cô ấy nghĩ đến giống hoặc tương tự với bí quyết trồng trọt của chuyên gia Wu.Lý Bân chợt cảm thấy có chút hi vọng. Nếu Wu, chuyên gia trồng trọt đã dày công che giấu bí quyết trồng trọt của mình, biết được rằng Lin Wei cũng đang sử dụng bí quyết trồng trọt giống như anh ta, thì chuyên gia trồng trọt của Wu, người luôn ngẩng cao đầu, chắc chắn sẽ trông rất đẹp.Li Bin đối xử tốt với người khác và xử lý mọi việc một cách trôi chảy, đồng thời có danh tiếng tốt trong khắp cơ sở chăn nuôi.Ngoài ra, anh vẫn là trưởng bộ phận hậu cần nên ngay cả chuyên gia trồng trọt Wu, người chưa bao giờ nghiêm túc nhìn người khác, vẫn rất khách sáo với anh.Nhưng đối với anh ấy chỉ như vậy thôi. Khi giao dịch với các nhân viên khác trong bộ phận hậu cần, việc anh ta la hét và uống rượu là điều bình thường.Lý Bân không nói gì, nhưng trong lòng đã chán ngấy cách hành xử của chuyên gia Ngô.Loại chuyên gia nào không phải là chuyên gia? Nếu thật sự có năng lực, người đó làm sao có thể ở lại cơ sở chăn nuôi Luyuan và nhận lương chết? Tôi e rằng anh ấy đã đến Baixiangjing ở Hailan Tu! Hiệu quả của bộ phận hậu cần thực sự cao.Lâm Vi cúp điện thoại, đã là giờ nghỉ trưa. Theo lời mời của Giang An, cô đến căng tin nhân viên của cơ sở chăn nuôi để ăn tối với anh.Ở đây, Lin Wei xin trân trọng khen ngợi rằng đồ ăn trong căng tin nhân viên của Cơ sở chăn nuôi Luyuan thực sự rất ngon.Thịt, trứng, rau và trái cây, cũng như một số món ăn nhẹ làm từ nguyên liệu tổng hợp mà Lâm Uy chưa từng thử trước đây, đều đặc biệt thơm ngon.Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là kỹ năng nấu nướng của Lâm Vị khá ở mức trung bình. Trước đây cô có thể ăn vài bữa ngon khi có Kiều Kiều ở bên, nhưng bây giờ chỉ có cô, và phần lớn thời gian ăn uống đều trở thành việc vặt.Sau bữa trưa, anh trở lại nhà kính chăn nuôi. Giang An lần này không đi theo hắn. Anh cũng có việc riêng của mình phải làm. Lin Wei nhìn thấy robot hậu cần đậu ở cửa trường quay trong nháy mắt.Đằng sau robot hậu cần là một chiếc xe tải kim loại.Trên xe có hai cái thùng lớn có nắp đậy.Lin Wei bước tới, mở nắp hai chiếc thùng lớn và nhìn vào. Một nụ cười hài lòng lập tức xuất hiện trên khuôn mặt anh.Một trong hai thùng lớn chứa tàn tích của cành và lá chết, tức là tro thực vật; loại còn lại chủ yếu chứa vỏ và cùi của hạt.Lin Wei đặc biệt yêu cầu Li Bin giúp đốt tro thực vật. Mặc dù trong xưởng chăn nuôi của cô có rất nhiều dụng cụ trồng trọt nhưng không có dụng cụ nào có thể dùng để đốt lửa.Hơn nữa, việc Lin Wei phóng hỏa đốt đồn điền là không thích hợp.Lin Wei cũng nhờ Li Bin giúp bóc vỏ và cùi.Có lẽ đó chỉ là một lớp vỏ, cùi và một lớp bùn vô trùng, xếp chồng lên nhau trong một chiếc xô lớn.Lin Wei yêu cầu Misha chuyển hai thùng lớn vào studio của anh ấy cùng với robot hậu cần.Vỏ và cùi cần thời gian để lên men và hiện tại không thể sử dụng được. Tuy nhiên, tro thực vật đến đúng lúc và Lin Wei hiện có thể sử dụng nó.Lin Wei đã nhờ robot giúp dọn sạch cánh đồng trong khu vực chăn nuôi của mình.Lin Wei đã yêu cầu robot đổ nước trộn với nitơ urê vào ranh giới ruộng rộng khoảng 1 mét và dài hơn 10 mét trước bữa trưa.Lúc này, mặt ruộng ướt nhưng không có nước đọng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:41*