### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 50 Trang 50

---

### Nội dung | Nội dung

Ánh mắt chuyển từ bắp cải mọc ngang sang cần tây mọc thẳng đứng. Tổng cộng có hơn mười cây cần tây đã nảy mầm.Giống như bắp cải, Lin Wei cũng trồng lại cần tây vào các chậu riêng.Tuy nhiên, họ không áp dụng cách xử lý mỗi chậu một bắp cải, vì vậy Lin Wei đã chọn cho họ những chậu nhỏ, mỗi chậu hai cái.Hiện nay, chúng đã cao bằng bàn tay của Lin Wei. Thân lá mọc thành chùm mỏng của chúng có sọc hình thoi dọc và gần như có màu xanh đậm. Những chiếc lá trên cuống lá không còn chỉ có ba cánh hoa tội nghiệp mà đã trở thành từng mảng lông chim.Lin Wei nhìn vẻ ngoài của những cây cần tây này, sau đó ngửi thấy mùi thơm ngày càng nồng nặc tỏa ra từ chúng, và đã chắc chắn rằng giống của chúng phải là rau mùi tây, còn được gọi là cần tây.Rau muống hay còn gọi là rau muống. Chỉ từ cái tên này, bạn có thể biết đó là một cây nho.Lin Wei cũng trồng hơn mười cây rau muống trong chậu, thậm chí còn mua cho chúng một cái bệ trông giống như khung leo trèo cho mèo.Chiếc bàn có năm bệ nhô ra, Lâm Vi đặt một chậu rau muống trên mỗi bệ.Hiện tại, dây rau muống chỉ hơi tràn chậu hoa. Lin Wei nhìn chiếc bàn mới mua trước mặt với vẻ hài lòng. Có thể tưởng tượng, chẳng bao lâu nữa, khi dây rau muống mọc dài ra và tươi tốt hơn, chắc chắn nàng sẽ thu hoạch được một thác nước nhỏ xanh tươi.Tất nhiên là bạn vẫn có thể ăn được, một thác nước nhỏ thơm ngon.Ánh nắng vừa phải, chiếu ấm áp lên mí mắt Lâm Vị, khiến Lâm Vị vốn đã thiếu ngủ sau khi đọc rau củ gần như không thể mở mắt.Nửa ngủ nửa tỉnh, Lâm Uy bị đánh thức bởi sự rung động của thiết bị liên lạc trên cổ tay.Đó là yêu cầu liên lạc qua video từ Xia Yujie.Lin Wei cau mày và nhấc máy.Xia Yujie nhìn thấy Lin Wei, người rõ ràng đang xuống tinh thần, với khuôn mặt tái nhợt và dưới mắt có một màu xanh đen mờ. Anh không khỏi tò mò hỏi: "Tối hôm qua em đã làm gì? Nếu em trông như thế này một giây sau sẽ ngã xuống, anh cũng không ngạc nhiên." Lâm Vi gõ nhẹ vào tay vịn của xe lăn. , tức giận nói: "Tôi đang ngồi trên xe lăn, tôi không thể ngã được, đừng lo lắng. Anh muốn gì ở tôi?" Hạ Ngọc Kiệt mặc dù có chút thô bạo, miệng nói xấu, nhưng hắn cũng không phải là người xấu. Nhìn thấy Lâm Uy vẻ mặt có bệnh, hắn nói: "Ngươi vẫn biết ngươi ngồi xe lăn là của ngươi, nếu cảm thấy không thoải mái, nhớ kỹ kịp thời đi khám bệnh." Lâm Úy nghe được trong giọng điệu đối phương có chút quan tâm, gật đầu giải thích: "Chỉ là ta ngủ không ngon." Nghe vậy, Hạ Ngọc Kiệt không nói thêm gì nữa. Anh ta đi thẳng vào vấn đề: "Tôi nghe Tiểu Hữu nói rằng cậu đã trồng lại ba chậu cây đã chết trước đó và trồng rất tốt? Để tôi xem." Nếu người khác không ghé thăm Tam Bảo Điện có việc gì, vậy thì Hạ Ngọc Kiệt hiển nhiên không có chậu cây, cũng không truy cập vào video chat của Lâm Uy.Lin Wei không cố ý giấu đi ba chậu cây đã hoàn thành quá trình biến hình.Lần trước, chính vì góc quay của camera theo dõi nên 3 chậu cây không chụp được.Lần này, bởi vì Hạ Tiểu Hữu muốn xem rau củ, Lâm Vi trực tiếp điều chỉnh camera góc rộng, tự nhiên trong màn hình video cũng xuất hiện ba chậu cây.Tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt vô cùng kinh ngạc của Hạ Tiểu Hữu khi nghe Lâm Vi nói ba chậu cây đó chính là ba cây mà cô tưởng đã chết trước đó."Ngươi, ngươi cư nhiên khiến bọn họ sống lại. Đây là... Làm bọn họ sống lại sao? Green Plant Tông đồ lại có thể khiến chậu cây sống lại. Mạnh mẽ như vậy sao?" Xia Xiaoyou phấn khích đến mức không thể nói mạch lạc.Đây là lý do tại sao cô ấy lại hành động rất bình tĩnh và thờ ơ khi nhìn thấy Lin Wei gieo thêm bốn hạt giống.Bởi vì theo Hạ Tiểu Hữu xem ra, Lâm Uy nhất định là cây xanh tông đồ.Tông Đồ Cây Xanh có thể trồng lại những cây trồng trong chậu đã chết nên chỉ cần 4 hạt nảy mầm cũng không sao. Ngay cả khi Lin Wei đã nảy mầm tất cả hạt giống anh mua, Xia Xiaoyou cũng sẽ không ngạc nhiên.Lin Wei thực sự đã giải thích với Xia Xiaoyou rằng đó không phải là việc hồi sinh người chết. Cô ấy không mạnh mẽ đến thế. Nó thực sự không phải là làm cho những thứ đã chết sống lại. Ba chậu cây đó chưa bao giờ chết. Họ chỉ trông không ở trong tình trạng tốt. Họ chỉ bị bệnh thôi... Tuy nhiên, Xia Xiaoyou có cách hiểu của riêng mình. Theo cô, cho dù ba chậu cây đó không chết thì nếu là người khác cũng vẫn chết. Họ sẽ không bao giờ phát triển tốt như bây giờ.Vì vậy, việc anh được sống lại từ cõi chết là đúng. Xia Xiaoyou không hề cảm thấy mình đang phóng đại chút nào.Đây chính xác là những gì cô ấy đã nói với Xia Yujie. Vì vậy, Lâm Vi chỉ có thể ôm trán, kiên nhẫn giải thích với Hạ Ngọc Kiệt: "Bọn họ thật sự không chết, chỉ là lúc đó trạng thái không tốt mà thôi, tôi thật sự không có năng lực khiến chậu cây sống lại." Xia Yujie trong video trông giống như "Vâng, vâng, mọi điều bạn nói đều đúng", vì vậy, "Để tôi xem." Lâm Vi thở dài, được rồi.Vì camera theo dõi và thiết bị liên lạc vẫn được kết nối nên Lin Wei chỉ cần điều chỉnh góc nhìn và ba chậu cây được cho là 'hồi sinh' đã xuất hiện trong video của Xia Yujie. "Người ở phía bên trái trông hơi... khụ khụ..." Lâm Uy theo lời Hạ Ngọc Kiệt mà nhìn sang.Cây trồng trong chậu ngoài cùng bên trái mà Xia Yujie đề cập mà anh ta ho một cách lịch sự mô tả là Rose Miao số 1. Rõ ràng trước đây, những nụ cuối cùng phát triển giống như Rose Miao số 2, nhưng chúng không phát triển theo chiều ngang như Rose Miao số 2.
Số 1 chọn sọc dọc, 3 lá trên cùng mọc lên.Khi thân chính của nó ngày càng dài ra, Lin Wei nhìn thấy những đặc điểm rõ ràng của một loại cây leo.Nói cách khác, anh chàng ngày 1 đã trực tiếp biến mình từ hoa hồng gỗ thành hoa hồng nho ... Lin Weiben cũng tự nghĩ, dây leo sẽ là dây leo. Mặc dù có đủ loại bất tiện khi trồng hoa hồng nho trong nhà, nhưng tệ nhất là họ sẽ chỉ đặt mua khung leo cho mèo.Rốt cuộc, hoa hồng nho sẽ là một cảnh đẹp.Tuy nhiên, Lin Wei vẫn đánh giá thấp sự lập dị của anh chàng số 1. Sau vài ngày trưởng thành, Lin Weiguang nhìn thấy anh chàng này đang loay hoay nhổ cành.Những cành cây phủ đầy gai dày đặc. Ngoại trừ ba chiếc lá phía trên, anh chàng này không mọc thêm chiếc lá nào nữa. Chẳng trách Hạ Ngọc Kiệt nhìn xong liền cảm thấy muốn ho.Số 1 bây giờ trông giống như một chiếc roi dài quấn quanh trong chậu hoa, đầy ngạnh, phía trên có một chiếc gai nhỏ... Nó không có vẻ đẹp mà một chậu cây lẽ ra phải có. Lâm Vi liếc nhìn biểu tượng ngựa con mặt vàng nóng bỏng của Rose Miao số 1, vẻ mặt ủ rũ nói: “Con này chắc bệnh quá nặng, bị hư tận gốc, không thể lớn lên được.”Đặc biệt là chậu cây có lá nhẵn, hình quạt rất đẹp.Anh nóng lòng hỏi Lâm Uy: "Em đã kiểm tra chất lượng của chúng chưa? Chất lượng thế nào?" Lâm Vi cúi đầu nhìn Iris số 1, lắc đầu nói: "Vẫn chưa." Lin Wei thực sự không kiểm tra hai cây hoa hồng. Rốt cuộc, cả hai đều không thể bán được trong thời gian ngắn và Cây giống hoa hồng số 1 tổng cộng chỉ có ba lá. Để làm bài kiểm tra, anh ta phải loại bỏ ít nhất một. Lin Wei sợ đến lúc đó nó sẽ bị hói.Lin Wei đã làm bài kiểm tra Iris số 1, nhưng cô ấy không hài lòng với kết quả và muốn làm bài kiểm tra khác.Vì vậy, cô không thừa nhận kết quả xét nghiệm trước đó.“Còn bài kiểm tra thì sao?” Xia Yujie xoa xoa tay, vẻ mặt háo hức muốn thử. Lâm Uy suy nghĩ một chút, nói: "Tạm thời không thể đoán trước được." Hạ Ngọc Kiệt khó hiểu: "Sao lại không lường trước được? Ngươi không phải rất thiếu tiền sao? Chẳng phải còn muốn bắt độc dược sao?"Lin Wei liếc nhìn Xia Yujie và nói: "Cho dù nó được kiểm tra, tôi cũng sẽ không bán nó trong tạm thời." Xia Yujie phát ra một âm thanh khó hiểu, trên mặt viết đầy chữ tại sao. Lâm Úy nói: “Tôi muốn đợi đến khi chúng mọc nụ mới bán.” Cô gãi đầu thuyết phục lần nữa: “Không muốn bán thì không thể ép anh bán, nhưng nếu anh kiểm tra chất lượng sớm thì anh sẽ hiểu rõ hơn về bản thân.” Lin Wei đáp lại bằng sự im lặng. Cô đẩy chiếc xe lăn của mình đến chậu hoa Iris số 1, cúi người chạm vào gốc cây Iris số 1. Hôm nay cô chưa hề động đến nó.Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gốc Iris số 1, Lâm Vi hơi nghiêng đầu, vẻ mặt có chút không chắc chắn.Cô lại chạm vào nó.Chắc chắn, khi ấn nhẹ đầu ngón tay vào giữa đế, bạn có thể cảm nhận được hai vết sưng nhỏ hơn hạt kê.Vâng, hai! Lâm Uy không biểu hiện ra trên mặt, nhưng trong lòng lại tràn ngập hưng phấn.Hai cái va chạm nhỏ đó có nghĩa là trong thời gian sắp tới Iris số 1 rất có thể sẽ mọc ra hai lá cùng một lúc! Hai lá ít nhất có thể tạo ra hai bông hoa diên vĩ. Lâm Vi cảm thấy rất vui vẻ. Một bông hoa tất nhiên sẽ có vẻ cô đơn, vậy nên nở hai bông hoa sẽ tốt hơn! Bây giờ lá đã bắt đầu mọc, Lin Wei vẫn chưa quên quyết định của mình trước đó.Xia Yujie ở đầu bên kia của cuộc trò chuyện video không hiểu Lin Wei vừa mới mò mẫm rễ cây trong chậu để tìm kiếm điều gì. Có phải anh ấy đang kiểm tra sự phát triển của rễ cây trồng trong chậu không? Khi nhìn thấy Lâm Vị ngồi trên xe lăn trở lại với bài kiểm tra trên tay, Hạ Ngọc Kiệt lập tức sáng mắt lên và cho rằng những gì mình vừa nói đã thuyết phục được Lâm Vị.Anh nói: “Đúng rồi. Kiểm tra sớm thì biết sớm chất lượng chậu cây. Có chuyện gì vậy?” Lin Wei phớt lờ anh ta và cẩn thận dùng kéo cắt một chiếc lá nhỏ dọc theo đường viền hình thanh kiếm của lá iris.Để không làm hỏng hình dạng của mống mắt nhiều nhất có thể, Lin Wei đã cắt bỏ phần đầu của chiếc lá dài mọc ở vòng ngoài cùng của mống mắt. Ngoài ra, để tạo sự đối xứng, Lin Wei còn cắt bỏ một phần đầu của chiếc lá dài đối xứng với nó.Bằng cách này, khi các vết cắt được đóng lại, về cơ bản không thể nhìn thấy gì.Lá của hoa diên vĩ có hàm lượng nước thấp nên Lâm Vi chỉ có thể dùng những chiếc lá đã cắt để dùng sức bôi lên tờ giấy thử.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:01*