### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 69 Trang 69

---

### Nội dung | Nội dung

Hạt giống bắp cải, xà lách gieo trước đó đã nảy mầm và phát triển đến mức cần phải thay chậu.Ngoài ra, tuy hạt hắc mai biển và hạt mâm xôi có tỷ lệ sống và nảy mầm thấp nhưng Lin Wei cho rằng chúng là cây bụi và mọc thành cụm nên cô quyết định thay chậu và trồng lại.Cũng may Lâm Vi hiện tại có Misha giúp đỡ, nên mặc dù có rất nhiều trái cây rau củ trồng vào chậu riêng nhưng cô cũng không mệt mỏi như lúc trước một mình trồng.Sau khi tất cả trái cây và rau quả được chia vào chậu và trồng lại, Lin Wei nhìn những chậu hoa lớn nhỏ trên sân thượng và những cây giống rau quả rực rỡ trong chậu hoa. Tuy có chút lộn xộn nhưng cô vẫn có cảm giác thành tựu.Bản thân nhà của Lin Wei không lớn, diện tích sân thượng đương nhiên là có hạn.Nghĩ rằng mình vẫn phải làm đủ thứ việc, Lin Wei nghĩ đến việc nhờ Xia Yujie giúp tùy chỉnh những chậu trồng cây dài có thể tiết kiệm không gian, sau đó mua một chiếc kệ rỗng có bậc. Khi đến thời điểm, những chậu cây sẽ được xếp lên kệ, sân thượng sẽ không còn bừa bộn như bây giờ nữa.Nhưng Lin Wei nghĩ rằng trong tương lai gần cô ấy có thể sẽ gia nhập Luyuan Biotech, và có thể đến lúc đó cô ấy sẽ phải chuyển đến Quận 1 nên vấn đề máng hoa đặt làm riêng tạm thời chưa được quyết định.Sau khi rửa tay xong, Lin Wei đến bên máy tính quang học, tìm kiếm và đăng nhập vào trang chủ của Cục điều tra vụ án không có giấy tờ.Hả? Hiệu quả hoạt động của Cục Điều tra vụ án không có giấy tờ thực sự đáng lo ngại. Lin Wei đã nộp đơn và chuyển tiền bốn hoặc năm ngày trước. Sau đó, Lâm Vi mỗi ngày đều đăng nhập vào, kiểm tra diễn biến vụ án.Tuy nhiên, mỗi lần Lin Wei kiểm tra, kết quả anh nhận được là: Đang xem xét... Nhưng hôm nay lại khác. Từ 'đang xem xét' khiến Lâm Úy có chút khó chịu đã không còn nữa, chuyển thành đang điều tra.Lin Wei bấm vào để xem chi tiết.——Các cơ quan điều tra đã vào cuộc điều tra vụ án, các bạn hãy kiên nhẫn chờ đợi.Đây là những gì tôi đã thấy.Một vài lời nói khiến Lâm Uy cau mày.Cho dù Cục Tội phạm không có giấy tờ có thực sự thần kỳ như lời đồn hay không, Lin Wei tin rằng cái ác sẽ được đền đáp, và Lin Fei cuối cùng sẽ phải trả giá cho mọi việc mình đã làm.Sau khi đóng trang chủ của Cục điều tra tội phạm không có giấy tờ, Lin Wei tranh thủ cơ hội lên chuyến bay.Nhanh chóng, video trồng cây của Lin Wei đã được đăng lên video thứ năm.Trong video thứ năm được phát hành cách đây hai ngày, Lin Wei chủ yếu chia sẻ với các bạn về việc tỉa thưa và trồng lại rau.Lin Wei bấm vào khu vực bình luận bên dưới video để kiểm tra, chỉ phát hiện ra rằng khu vực bình luận video vốn luôn hài hòa và chia sẻ kết quả trồng trọt gần đây của họ, lần này lại có giọng nói khác.——Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bai Qingqing của tôi vốn đã phát triển rất tốt, nhưng sau khi tỉa thưa và trồng lại như trong video thì lại thành ra [hình ảnh] thế này ——Tong, cô ấy ngất xỉu trong nhà vệ sinh vì khóc.
[Hình ảnh] [Hình ảnh] - Viên Bạch Bạch của tôi cũng... - [Hình ảnh] Anh ta chết thảm quá! - Hahaha, cây nho xanh của tôi ổn, video ổn, chắc là kỹ thuật của bạn. Để tôi cho bạn xem cây nho xanh sau khi tôi trồng lại [Hình ảnh] [Hình ảnh] - Rẽ nhánh ra phía trước! Nhìn thấy điều này, Lin Wei nhận ra sự sơ suất của mình.Tỉa thưa và trồng lại cây con quả thực là một việc đơn giản đối với cô nhưng lại không hề dễ dàng đối với những người bình thường thiếu kinh nghiệm trồng trọt trên thế giới này.Các loại rau như bắp cải và bắp cải có hệ thống rễ tương đối đơn lẻ và yếu trong giai đoạn cây con. Khi tỉa thưa và trồng lại rau, nếu dùng tay bất cẩn có thể khiến rau bị chết.Trong khi đó, rau muống có sức sống bền bỉ, thậm chí có thể sống sót trực tiếp bằng cách cắt cành. Đương nhiên, yêu cầu về tính toàn vẹn của hệ thống gốc không cao đến vậy.Lin Wei đã trả lời một trong những bình luận và viết: Nếu Bai Qingqing và Yuan Baibai chú ý đến mật độ hạt khi gieo, họ có thể trồng lại mà không cần tỉa thưa.Tuy nhiên, Baiqingqing và Yuanbaibai chưa trải qua quá trình tỉa thưa và trồng lại có thể kém phát triển.Ngoài ra, hương vị cuối cùng của chúng có thể không ngon bằng những cây đã được tỉa thưa và trồng lại! Tôi đã cẩu thả. Tôi nên nhắc nhở mọi người khi tỉa thưa và trồng lại cần đặc biệt chú ý để không làm tổn thương bộ rễ của cây con. Tôi sẽ chú ý đến nó trong tương lai. Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn! Trả lời xong, Lâm Uy cũng không nhìn về phía 'cao ốc' được xây dựng ngay dưới lời bình luận của mình.Chất lượng video của cô ấy không tệ. Đánh giá từ nội dung video và hình thức trứng Phục sinh, cô ấy có vẻ là một nhân vật sôi nổi và dễ gần.Nhưng trên thực tế, Lin Wei hiếm khi tương tác với cư dân mạng ở phần bình luận sau khi đăng video.Chính vì điều này mà câu trả lời hiếm hoi của cô ngay lập tức gây ra phản ứng rất lớn ở khu vực bình luận.Bạch Dạ đang xem video trong phòng khách tình cờ chứng kiến ​​được cảnh tượng này.Thấy tài khoản Feiyan của Lin Wei vẫn còn trực tuyến, Bai Ye lập tức mở tin nhắn riêng và gửi tin nhắn.Cho nên Bạch Dạ vẫn chơi đùa với Phi Yến quá ít, nếu không thì anh nên hiểu rằng với độ nổi tiếng của video Lâm Uy, số lượng tin nhắn riêng tư cô nhận được mỗi ngày phải lên tới hàng nghìn, chưa kể đến hàng chục nghìn.Nếu anh ta vội vàng gửi tin nhắn riêng như thế này thì phần lớn kết quả sẽ chẳng ra gì.Nhưng Bai Ye thật may mắn, anh đã gặp được Lin Wei chu đáo.Sau khi biết được từ Xia Yujie rằng tin nhắn riêng trước đó là do một nhân viên của Luyuan gửi và nghĩ rằng cô ấy có thể trở thành thành viên của Luyuan trong tương lai, Lin Wei, vào một ngày rảnh rỗi, đã rút ra tài khoản có tên ban đầu bị cắt xén trong số các liên hệ tin nhắn riêng tư và đặt cho nó một nhóm đặc biệt.Bởi vì là một nhóm đặc biệt nên khi gửi tin nhắn riêng, hộp tin nhắn sẽ bật lên ngay với tiền đề tài khoản của Lin Weifei đang trực tuyến.Cứ như vậy, Lâm Vi nhìn thấy tin nhắn riêng Bạch Dạ gửi cho cô.&4039127
:Xin chào, tôi là Bạch Dạ.Lin Wei giật mình vì cửa sổ tin nhắn riêng tư đột nhiên hiện lên.Lâm Úy tự nhiên còn nhớ rõ Bạch Dạ, hay nói cách khác, người này ở chỗ Lâm Úy thời gian gần đây hiện diện quá mạnh mẽ, Lâm Úy dù có muốn cũng không thể quên được.Không chỉ vì đối phương đứng ra bảo đảm cho Qiao Qiao mà còn vì cô nhờ Xia Yujie hỏi ý định công việc của mình nên quảng cáo về chiếc xe tay ga Green Heng mà Qiao Qiao bất ngờ nhận được dường như đứng sau hoạt động của người này.Lúc đó Kiều Kiều cùng người đại diện lên tiếng nói chuyện, Lâm Vi liền nghe theo.Có người tò mò tại sao lại nhắc đến sinh vật nguyên thủy màu xanh lá cây, Lâm Uy thuận miệng hỏi."Người đại diện của tôi hỏi tôi có ai quen làm việc ở Luyuan Biology không. Chỉ sau khi anh ấy nói với tôi, tôi mới biết rằng Lu Heng Speed ​​​​thực sự thuộc sở hữu của Luyuan Biology." Khi đó Lâm Uy còn chưa kịp nói với Kiều Kiều rằng Bạch Dã, người trước đây đã bảo đảm cho cô, chính là tổng chủ tịch của Luyuan Biology.Vi Thụy: Xin chào, bạn muốn gặp tôi có việc gì? Sau khi gửi tin nhắn, Lin Wei cho rằng câu hỏi hàng ngày trước đây của Xia Yujie là do người này giao phó.Wei Rui: Tôi đã nói với Xia Yujie về công việc rồi. Tôi nghĩ lẽ ra anh ấy nên bảo tôi kể cho bạn nghe về điều đó?&4039127: Chà, anh ấy đã kể cho tôi mọi thứ. Đúng là sức khỏe quan trọng hơn.Chúng ta có thể thảo luận về việc gia nhập Luyuan sau khi bạn có sức khỏe tốt.&4039127: Với tất cả sự tôn trọng, tôi muốn nhờ bạn giúp đỡ tôi hôm nay.Lin Wei nhướng mày sang một bên.Vi Thụy: Cậu đang bận việc gì vậy? Chỉ cần có thể làm được, tôi sẽ cố gắng hết sức.Chưa kể đối phương đã giúp đỡ cô rất nhiều khi trở thành sự đảm bảo cho Qiao Qiao, và vấn đề quảng cáo có thể chỉ là chuyện nhỏ đối với Bai Ye, nhưng đối với Qiao Qiao, đó thực sự là một cơ hội hiếm có.Ngoài Qiao Qiao ra, nếu cô ấy lùi lại một bước, nếu sau này cô ấy gia nhập Luyuan, người đó sẽ là ông chủ tương lai của cô ấy, phải không? Tác giả có lời muốn nói: Nóng quá, laptop nóng quá. Đây có phải là mùa đông không?Hãy để tôi chia sẻ với bạn một số điều tôi gặp phải trong thời tiết bất thường gần đây.Một là cây tú cầu tôi trồng, vốn đã im lìm với những cành chết. Kết quả là, dưới sự nuôi dưỡng của nhiệt độ 20°C trong hai ngày qua, nó đã mọc lá xanh (tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến sự sinh trưởng của nó trong năm tới). Người kia là bà nội tôi ở quê kể rằng cây lê nhà bên đã nở rất nhiều hoa trái mùa.Cuối cùng, một ngày sau khi bắt đầu mùa đông, có sấm sét ở khu vực chúng tôi. Bố tôi ra ngoài dắt chó đi dạo và nhìn thấy một con nhím ở lề đường. Anh ta vui lòng cố gắng lái con nhím vào vành đai xanh bên cạnh, nhưng con nhím không hề di chuyển.Nó chắc chắn còn sống, nhưng nó không di chuyển.Không biết con nhím có ngủ đông vào mùa đông không, nhưng tôi nghi là nó bị sấm sét đánh thức, rồi bò ra ngoài tìm phải không? KHÔNG! Sau đó nó bối rối.Cảm ơn tất cả các bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 43◎043◎ Ngày hôm đó, sau khi kết thúc cuộc trò chuyện bằng giọng nói với Xia Yujie, Bai Ye đã suy ngẫm sâu sắc và lần đầu tiên cảm thấy một số điều Xia Yujie nói là đúng.Bạn của Lin Wei gặp tai nạn cách đây không lâu.
Hai cô gái đã yêu nhau một thời gian dài và hiện tại họ đang sống cùng nhau,
Ở gần nhau và an ủi nhau,
Lúc này, họ thực sự không nên phá hỏng bầu không khí vì vấn đề công việc.Tuy nhiên, vấn đề nước quả đỏ sắp xảy ra. Nghĩ đi nghĩ lại, Bạch Dạ chỉ có thể nghĩ ra... Sắp xếp công việc cho bạn của Lâm Uy trong giới giải trí để loại bỏ anh ta.Trong trường hợp này, nếu anh lại thảo luận công việc với Lâm Uy, cũng không tính là phá hỏng bầu không khí.May mắn thay, Lâm Uy không có cách nào biết được suy nghĩ của Bạch Dạ. Nếu không, cô ấy có thể phải xem xét lại việc gia nhập Luyuan.Suy cho cùng, sếp trực tiếp của cô là một người nghiện công việc và làm việc chăm chỉ vì công việc của mình. Môi trường làm việc và cường độ làm việc sau khi cô vào công ty hầu hết đều rất... khó khăn.Lin Wei đọc tin nhắn riêng do Bai Ye gửi cho cô.Bên kia muốn nhờ cô việc này,
Nó thực sự đơn giản.Một hạt giống trái cây mới được Luyuan lựa chọn và nhân giống gặp một số vấn đề trong quá trình trồng trọt.Bai Ye hy vọng Lin Wei có thể thử gieo loại hạt giống này để xem những vấn đề đó có thể được giải quyết hoặc cải thiện hay không. Hạt giống trái cây mới ở đâu!Trong môi trường mà các loại trái cây cực kỳ khan hiếm trong toàn bộ Liên bang Ngôi sao, bản thân Lin Wei cũng rất hào hứng với một điều tốt như cố gắng phát triển sản phẩm mới, chứ đừng nói đến việc giúp đỡ Bai Ye.Lin Wei đồng ý giúp đỡ Bai Ye mà không do dự.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:24*