### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 34 Trang 34

---

### Nội dung | Nội dung

Cô hoàn toàn không để ý tới vẻ mặt khó coi của Kiều Kiều, trực tiếp ngồi xuống ghế sô pha tuyên bố: "Nếu Lâm Uy vừa đi vắng, tối nay tôi sẽ ở lại đây!" "Cái gì?" Kiều Kiều trợn mắt khó tin, sau đó cô lập tức kiên quyết từ chối: "Không! Tuyệt đối không!" "Không? Tại sao? Tại sao cô ấy không thể? Cho dù hôm nay Lâm Vị có ở đây, tại sao cô ấy vẫn ở trong ký túc xá và không dọn ra ngoài nếu nhất quyết chấm dứt hợp đồng?" Giọng điệu của Ling Man rất hung hãn. Nếu chuyện này không liên quan đến Lâm Uy mà chỉ liên quan đến cá nhân Qiao Qiao thì Qiao Qiao có thể đã thực sự nhượng bộ. Tuy nhiên, khi liên quan đến lợi ích của Lin Wei, Qiao Qiao lại rất cứng rắn. Kiều Kiều trực tiếp kéo Lăng Mạn: "Ra ngoài!"Cô quay lại mắng Chu Mạn và Giang Lục đã lên sân thượng: "Các cậu cũng ra ngoài đi! Đây là ký túc xá của Lâm Vi và tôi, các cậu không được vào nếu không có sự đồng ý của chúng tôi!" Lúc này Chu Mạn và Tưởng Lục đã nhìn thấy ba cây hoa héo trên sân thượng. Họ nhìn nhau rồi cười nhẹ. Thực sự rất khó để trồng hoa và cây.Những bức ảnh chụp trong video của Lin Wei có lẽ là lúc cây con đang ở trạng thái tốt nhất, nhưng bây giờ... chẳng phải chúng đều đã chết rồi sao? Hơn 20.000 ngôi sao đã bị lãng phí... Nhưng sau đó anh nghĩ đến lượt xem hai video do Lin Wei đăng tải, vẻ kiêu hãnh trên mặt Chu Mạn nhạt dần.Nhưng rất nhanh, Chu Mạn lại cười không rõ nguyên nhân.May mắn thay, cô ấy đã thay đổi chiến lược và không ném Kumo, người cuối cùng đã lấy được nó, vào ký túc xá của Lin Wei.Đúng vậy, Cuomo đột nhiên xuất hiện trong ký túc xá là do Chu Mạn đặc biệt mang đến. Ý định ban đầu của cô là ném anh ta vào ký túc xá của Lin Wei và để anh ta cắn chết tất cả cây con của Lin Wei.So với vật liệu xây dựng ký túc xá lạnh lẽo, Cuomo chắc chắn thích hoa tươi và tươi tắn hơn.Ngày hôm đó cô ấy không có nhiệm vụ phát sóng trực tiếp nhưng lại có mặt tại tòa nhà phát sóng trực tiếp. Ban đầu cô ấy ngồi xổm với Qiao Qiao, hy vọng có thể đưa Cuomo vào ký túc xá của họ trong khi Qiao Qiao quay lại ký túc xá và mở cửa.Không ngờ trong quá trình ngồi xổm, Chu Mạn lại nhận được 'bất ngờ' từ Lăng Mạn.Cô xem buổi phát sóng trực tiếp của Ling Man, hoàn toàn coi thường cảm xúc của Qiao Qiao và chế nhạo vẻ ngoài của Qiao Qiao. Cô thấy người này có tính cách độc đoán, sau khi hỏi học viên nào có thông tin tốt nhất, cô đã biết được mối quan hệ đằng sau Ling Man.Đột nhiên, trong đầu Chu Mạn chậm rãi hình thành một ý tưởng mới. Vậy nếu hoa cỏ giết chết Lâm Uy thì sao?Cô ấy đã quay xong video rồi phải không? Thà đuổi cô ấy ra khỏi câu lạc bộ thực tập sinh Yueran và ra khỏi ký túc xá… Cô ấy biết quá rõ hoàn cảnh gia đình của Lin Wei. Khi về nhà, cô không nhận được sự chăm sóc chu đáo từ gia đình. Cô ấy sẽ chỉ sống một cuộc sống tồi tệ hơn cái chết với chứng liệt nửa người.Và đây chính xác là điều cô muốn thấy.Trong ký túc xá náo loạn quá lớn, cửa cũng không đóng chặt, thu hút rất nhiều thực tập sinh tới xem.Kiều Kiều một chọi ba, đẩy cái này rồi đẩy cái kia, nhưng cuối cùng không có ai đẩy ra được.Cô thở hổn hển trừng mắt nhìn ba người đang đắc thắng, đột nhiên quay người chạy về phía cửa, ấn mạnh nút khẩn cấp.Một tiếng chuông báo động chói tai đột nhiên vang lên, không bao lâu sau, robot ký túc xá nhận được cuộc gọi khẩn cấp cầu cứu sẽ đến kiểm tra.Kiều Kiều đứng ở cửa, mở cửa, lạnh lùng nói với ba người: “Các cậu tự mình ra ngoài hay đợi quản lý ký túc xá ‘mời’ các cậu ra ngoài?” Lingman không phải là người duy nhất dùng quản lý ký túc xá để hù dọa mọi người.Lão sư Lăng Mạn ở đó, thản nhiên nói: "Tới đây, ký túc xá của tôi bị phong tỏa, không còn chỗ ở. Ký túc xá của cậu còn một phòng trống, sao tôi không thể ở?" Qiao Qiaoxin nói, nếu bạn thực sự được phép sống ở đó, liệu Lin Wei có còn chỗ ở khi Lin Wei trở lại không? Cô không tin đến lúc đó Lăng Man có thể chứa được Lâm Vị.Robot ký túc xá đã sớm đến.Ling Man hành động như thể cô ấy có lý và chắc chắn sẽ giành chiến thắng, nhưng cô ấy không ngờ rằng người máy ở ký túc xá lại có quy tắc riêng. Cô ấy, Ling Man, đã đăng ký sống ở ký túc xá của Chu Mạn ngày hôm qua. Cô muốn đổi ký túc xá, nhưng không phải là không thể mà phải được sự đồng ý của hai chủ sở hữu ban đầu của ký túc xá.Lăng Mạn còn muốn tranh luận: “Tối nay Lâm Vi không có ở đây,” cô chỉ vào một phòng ngủ, “Trong đó không có người ở, sao tôi lại không thể ở?” Robot ký túc xá chỉ nói: "Xin hãy đọc 18 nội quy của ký túc xá." Lăng Mạn trợn mắt, không nói nên lời, cái quái gì vậy? Chu Mạn ở bên cạnh nhắc nhở Lăng Mạn: “Nói chuyện với người đại diện thế nào?” Điều này có nghĩa là Ling Man đã tìm người đại diện để gây áp lực với Qiao Qiao.Kiều Kiều nghe được Chu Mạn lời nói, tức giận cười lớn. Nàng nhìn thẳng vào Lăng Mạn, khiêu khích nói: "Tìm đi! Tìm đi!" Lăng Mạn không ngờ Kiều Kiều sẽ nói như vậy. Hắn sửng sốt một lát, sau đó không chút sợ hãi nói: "Cứ tìm đi." Ling Man gọi điện cho người đại diện của mình và trực tiếp thả nó ra.Người đại diện hiển nhiên không ngờ rằng Lingman lại đặc biệt gọi điện cho anh ta vì những chuyện vặt vãnh như ở ký túc xá nào.Nếu có thực tập sinh khác mà tìm phiền toái như vậy thì sẽ bị anh ta mắng.Người đại diện ngoan ngoãn nghe Lăng Mạn mô tả, nghĩ thầm vì ký túc xá Lăng Mạn muốn ở có một phòng ngủ trống nên cô có thể ở đó nếu muốn. Vừa lúc người đại diện chuẩn bị phản hồi thì anh ta chỉ báo với ban quản lý ký túc xá một việc nhỏ là xong.Kiều Kiều bỗng nhiên bước tới, dùng giọng bình tĩnh nói: “Tôi là Kiều Kiều, tôi không đồng ý với việc Lăng Mạn sống trong ký túc xá này.”Người quản lý nhớ đến những bất bình giữa Qiao Qiao và Ling Man trong buổi phát sóng trực tiếp, đồng thời muốn Qiao Qiao ngừng bám vào những vấn đề tầm thường như vậy. Tuy nhiên, Kiều Kiều đột nhiên nói với giọng điệu rất sắc bén: “Hôm nay, nếu Lăng Mạn chuyển đến ký túc xá này, tôi, Kiều Kiều, sẽ chẳng qua là hết hạn hợp đồng sẽ không gia hạn. Không, nếu cô ấy chuyển đến, tôi sẽ lập tức chấm dứt hợp đồng. Tôi không đùa đâu, tôi rất nghiêm túc.” Quảng cáo cô quay đã được đặt và tất cả phí quảng cáo đã được thanh toán vào tài khoản của cô. Tuy không nhiều nhưng rất nhiều, phần thưởng chia cho mỗi lần phát sóng trực tiếp cũng khá hào phóng. Không còn nghi ngờ gì nữa, Qiao Qiao có thể nói điều này một cách không tự tin.Nếu không cô sẽ không để Lâm Uy mua một căn nhà trống gần đó. Qiao Qiao thực sự cảm thấy rằng cô ấy có thể trở thành hàng xóm của Lin Wei trong vòng một hoặc hai năm.Những gì cô ấy ký với câu lạc bộ thực tập sinh của Yueran chỉ là hợp đồng thực tập sinh có thời hạn một năm và số tiền bồi thường thiệt hại không nhiều chút nào. Có thể nói, nếu Kiều Kiều muốn chấm dứt hợp đồng và rời đi bây giờ thì cô có thể rời đi bất cứ lúc nào.Người đại diện hiển nhiên bị giọng điệu của Kiều Kiều làm cho sợ hãi. Xét cho cùng, trong ấn tượng của anh, Qiao Qiao luôn đồng nghĩa với việc cư xử tốt và tính tình tốt.Anh ấy đã từng rất vui vì có thể ký được một khách hàng tiềm năng tốt như vậy, được khán giả yêu thích và không cần phải lo lắng quá nhiều.Người đại diện trầm mặc hồi lâu, cuối cùng trong ánh mắt không thể tin nổi của Lăng Mạn, người đại diện nói: “Lăng Mạn, tối nay cậu ở đâu thì ở đó, đêm qua đừng gây chuyện.” Trò hề cuối cùng cũng kết thúc, Kiều Kiều đóng cửa lại, tựa người vào cửa.Suy cho cùng, tính cách của cô không phù hợp để đối phó với tình huống ồn ào và gần như mất kiểm soát như vậy. Nếu như không phải nàng đột nhiên nhớ tới trước đó Lâm Uy đã nói với nàng, nàng có quảng cáo, nổi tiếng, không cần sợ hãi, liền ép mình thở dốc... suýt chút nữa đã để Lăng Mạn đám người thành công.Kiều Kiều bật máy liên lạc. Cô muốn gọi điện cho Lin Wei, nói chuyện với cô hoặc gửi tin nhắn.Nhưng tôi lại nghĩ đến tin nhắn nói Lâm Vi đang ngủ.Cho dù không ngủ, Lâm Uy cũng đã bị thương dây thần kinh não, sau khi được tiêm dung dịch sửa chữa ion âm đang trong giai đoạn sửa chữa, nên chắc chắn anh ấy không thể suy nghĩ nhiều.Nghĩ đến đây, Kiều Kiều tắt máy liên lạc, bỏ cuộc.Tác giả có lời muốn nói: Đọc chương này ngươi sẽ rất tức giận, cho nên ta sẽ tiêm phòng trước cho ngươi.Chương 27 ◎Sách ký túc xá cơ bản đã hết, bản đồ ngày mai sẽ đổi ◎Lin Wei, người không biết gì về ký túc xá,
Đêm đó tôi ngủ rất sâu và không có giấc mơ nào cả.Sáng hôm sau, Lin Wei cảm thấy đau ở đâu đó ở lưng do giữ nguyên tư thế ngủ trong thời gian dài. Cô vẫn còn buồn ngủ và cử động cơ thể gần như vô thức.Sau đó, như chợt nhận ra điều gì đó, Lâm Uy đột nhiên mở to mắt, sự kinh ngạc quá mức quét sạch cơn buồn ngủ trong mắt cô.Đưa mắt nhìn xuống phía dưới, Lâm Uy nhìn nửa người bên phải được đắp chăn mỏng.Có vẻ như... tôi có thể di chuyển? Sau khi cơn buồn ngủ tan đi, nhận thức của cơ thể trở nên rõ ràng hơn. Cảm giác ngứa ran ở nửa người bên phải, giống như cảm giác ngứa ran nhẹ sau khi duy trì tư thế trong một thời gian dài, cũng trở nên rõ ràng.Lin Wei cố gắng điều khiển cánh tay phải của mình, chiếc chăn mỏng bên phải cô phồng lên từng chút một dưới ánh mắt sáng ngời của cô... Cùng lúc đó, khoảnh khắc nhịp thở của Lin Wei thay đổi, Misha, người đang ngủ dựa vào tường, đã khởi động lại."Anh tỉnh dậy đi
Lâm Vi. Cô ấy nói: "Tôi sẽ gọi bác sĩ điều trị cho bạn ngay bây giờ." "Lin Wei đắm chìm trong niềm vui sướng khi cuối cùng cũng có thể cử động được nửa cơ thể bên phải của mình.
Nghe vậy, cô ấy mỉm cười như một đứa trẻ và nói với Misha: "Chào buổi sáng, Misha, nhìn này, hãy nhìn vào tay phải của tôi." Mặc dù vẫn còn tương đối khó và không linh hoạt lắm, nhưng với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Lin Wei, tay phải của cô đã thò ra khỏi chiếc chăn mỏng và hơi cứng nhắc vẫy về phía Misha.Misha cũng giơ cánh tay phải máy móc của mình lên và vẫy tay giống như Lin Wei.Vị bác sĩ đang điều trị với đôi mắt lờ đờ vội vã chạy tới.Hôm qua Lâm Vi tiêm dung dịch sửa chữa ion âm đã ngủ quên.
Nếu bạn đi ngủ sớm thì tự nhiên bạn sẽ dậy sớm.
Trời vẫn chưa sáng! Bác sĩ trực tiếp ngáp một cái, nhìn thấy Lâm Uy thò cánh tay phải ra khỏi tấm chăn mỏng. Anh mỉm cười nói: "Xem ra em có thể cử động được rồi. Đến, để anh kiểm tra toàn thân cho em." Sau khi kiểm tra, bác sĩ điều trị gật đầu hài lòng với tình trạng thể chất hiện tại của Lin Wei. "Giải pháp sửa chữa ion âm này có thể chữa lành các dây thần kinh não bị tổn thương của bạn ở mức độ cao ..." Khi nói điều này, bác sĩ điều trị cảm thấy thực sự nhẹ nhõm.Nếu Lâm Vi tỉnh lại, nửa người bên phải của cô vẫn không thể cử động, hoặc chỉ tỉnh lại một chút. Đó sẽ là tình huống tồi tệ hơn, đồng nghĩa với việc Lin Wei sẽ phải tiêm một dung dịch sửa chữa ion âm khác.Và nếu sau khi tiêm dung dịch sửa chữa ion âm lần thứ hai, phần cơ thể bên phải của Lin Wei vẫn không cải thiện đáng kể thì về cơ bản chắc chắn sẽ để lại di chứng vĩnh viễn... Bác sĩ điều trị lật xem sổ ghi chép điện tử trong tay và nói: “Thử nắm đấm xem.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:43*