### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 21 Trang 21

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi cúp máy liên lạc, lời nói cuối cùng của Hạ Tiểu Hữu vẫn vang vọng bên tai Lâm Vi. Đây không phải là lần đầu tiên bộ phận dịch vụ khách hàng Xiaoyou nói với cô điều này.Trên thực tế, hôm nay không phải là lần đầu tiên bộ phận chăm sóc khách hàng Xiaoyou quay lại thăm.Về chuyến trở lại, điều này đã được nêu trong hợp đồng mua bán mà Lin Wei đã ký khi mua hạt giống hoa.Sau khi một khách hàng mua hạt giống hoa tại cửa hàng, người ta cho rằng họ tự nguyện chấp nhận việc quay lại cửa hàng không thường xuyên trong nửa tháng.Một ngày sau khi Lin Wei mua hạt giống hoa, bộ phận dịch vụ khách hàng Xiaoyou đã đến thăm cô lần đầu tiên.Nhưng lúc đó hạt giống hoa Lin Wei mua vẫn còn để trong tủ lạnh nên Lin Wei chỉ nói là cô chưa bắt đầu trồng, đồng thời cho bộ phận chăm sóc khách hàng cho Xiaoyou xem ban công bừa bộn của ký túc xá, những chậu hoa bừa bộn và bùn vô trùng hoàn toàn chưa mở.Vì thế, chuyến thăm lại diễn ra rất ngắn gọn và kết thúc chưa đầy 3 phút.Máy liên lạc trong tay Lâm Uy vang lên hai tiếng, báo hiệu có tin tức mới.Khi mở màn hình ba chiều của máy liên lạc, cô thấy chính dịch vụ khách hàng Xiaoyou đã gửi cho cô năm tin nhắn cùng một lúc.Lâm Úy không khỏi tò mò, bấm vào năm tin nhắn.Sau đó, sau khi đọc xong năm tin nhắn, Lin Wei im lặng.Dịch vụ khách hàng Xiaoyou có lẽ thực sự lo lắng rằng cô ấy, một người làm phép lạ với 5 cây giống, sẽ nghiện tạo ra những phép lạ thứ cấp.5 tin nhắn cô gửi cho Lâm Uy đều là 5 bản tin.Liếc qua một cái, Lâm Vi phát hiện năm bản tin này nội dung miêu tả đều giống nhau. Đại khái đó là một chuỗi bi kịch do ông bà này nọ gây ra, hoặc không chịu nổi hoặc đã may mắn không xử lý được những hoa, cây do mình trồng có dấu hiệu đột biến kịp thời, dẫn đến hàng loạt bi kịch.Thực sự không thích hợp khi gọi đó là một bi kịch. Có thể là do hoa cỏ biến dị lúc mới đột biến sức mạnh không lớn, cho nên những quý ông quý bà đó chỉ bị cắn chân, gãy tay.Nghiêm trọng nhất trong báo cáo là những cây do ông A. gì đó trồng có thể thải ra chất độc/khí sau khi đột biến, khiến những người khác sống xung quanh ông vô cùng hoảng sợ... Tóm lại, họ đều bị thương nhẹ, nhưng không nghiêm trọng.Rõ ràng, dịch vụ khách hàng Xiaoyou đang cảnh báo khách hàng Wei Rui. Lâm Úy nhất thời dở khóc dở cười, chậm rãi trả lời hai chữ: “Đã nhận được!”Mục đích của việc cửa hàng phục vụ khách quay lại thăm khách hàng có lẽ là để nhắc nhở và giám sát khách hàng không giấu hoa cây đột biến.Không còn nghi ngờ gì nữa, ở thời điểm này, bộ phận chăm sóc khách hàng Xiaoyou đã làm rất tận tâm.Chương 18 Hạ Ngọc Kiệt chơi game suốt đêm, ngủ thẳng đến nắng như đổ lửa mới bị tiếng bíp của máy truyền tin đánh thức. Sau khi xem tin nhắn, Hạ Ngọc Kiệt cũng không vội trả lời.Thay vào đó, anh ngồi ở mép giường và lắc cái đầu ngái ngủ.Anh mơ hồ nhớ ra hình như hôm qua Hạ Tiểu Hữu đã nói, hôm nay anh sẽ quay lại thăm khách hàng. Xia Yujie duỗi người và đứng dậy.Với tư cách là ông chủ của Casual Flowers, Xia Yujie cảm thấy mình vẫn cần hỏi thăm về chuyến thăm trở lại, để tránh né những nhân viên phục vụ khách hàng nhỏ bé lịch sự của gia đình mình, cuối cùng lại gắt gỏng, và để anh ta đi và bỏ rơi chủ cửa hàng.Đi từ phòng ngủ đến cửa phòng làm việc nơi Hạ Tiểu Hữu làm việc, máy liên lạc của Hạ Ngọc Kiệt lại vang lên.Xia Yujie mở cửa và đọc tin tức.Như nhìn thấy điều gì đó khiến mình quan tâm, Xia Yujie nhướng mày. Lần này, anh không còn chỉ nhìn nữa mà cử động ngón tay và trả lời tin nhắn. Trả lời tin nhắn xong, Hạ Ngọc Kiệt không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Bình thường nếu đột nhiên mở cửa phòng làm việc mà không gõ cửa, nhất định sẽ bị Hạ Tiểu Hữu làm việc bên trong phàn nàn. Hôm nay cậu không bị mắng à? Xia Yujie ngước mắt lên và nhìn thấy Xia Xiaoyou đang ngồi trước máy tính quang học.Trên máy tính quang học vẫn còn một cửa sổ video, nhưng đối phương hiển nhiên đã cúp máy, hắn chỉ có thể nhìn thấy một màu đen kịt. "Hạ Tiểu Hữu?" Hạ Ngọc Kiệt thăm dò gọi. Hạ Tiểu Hữu nghe được âm thanh quay đầu lại, trầm tư nhìn Hạ Ngọc Kiệt hỏi: "Ngươi cảm thấy lời đồn về Hải Lan Đồ là thật sao?" Sơn xanh biển gì, tin đồn gì? Hôm nay bạn không phải là khách hàng cũ sao? Lần quay lại thế nào?" Câu hỏi của Xia Yujie dường như khiến Xia Xiaoyou sáng tỏ, cô lập tức mô tả chi tiết cho Xia Yujie về cảnh tượng tuyệt vời mà khách hàng Wei Rui vừa nhìn thấy. "... 5, tổng cộng có 5 mầm đã nảy mầm, thật không thể tin được!" Xia Xiaoyou lại thở dài, dừng lại và nói: "Cho nên tôi đang thắc mắc, chẳng phải ở Hải Lan Đồ có tin đồn rằng một số người sinh ra đã có từ trường của thực vật, trồng những chậu cây chất lượng cao sẽ dễ dàng hơn... Họ còn đặt tên cho những người như vậy, họ gọi là Cây Xanh... Tông đồ?Chẳng lẽ khách hàng đó chính là Tông Đồ Thực Vật Xanh trong lời đồn?" Hạ Ngọc Kiệt trả lời tin nhắn lắc đầu, cảm thấy gia đình nhỏ của mình Dịch vụ chăm sóc khách hàng đôi khi thật sự rất đáng yêu, hắn bất đắc dĩ nói: "Đừng tin vào lời đồn, đừng tung tin đồn. Đó chỉ là vấn đề may mắn thôi. Cô chỉ nảy mầm 5 hạt chứ không trực tiếp trồng 5 cây chất lượng cao. Ôi, yêu cầu về sản phẩm chất lượng cao quá, chỉ có 5 cây chất lượng tốt thôi. Nếu vị khách này trong miệng của ngươi, cả 5 hạt giống nảy mầm đều sống sót và phát triển thành chậu cây chất lượng cao, vậy ta sẽ thừa nhận cô ta chính là loại tông đồ như vậy." Hạ Tiểu Hữu nghe hắn nói, ngẫm nghĩ, cảm thấy đúng. Đang định nói thêm điều gì, máy liên lạc của Hạ Ngọc Kiệt lại vang lên, Hạ Tiểu Hữu thản nhiên hỏi: "Là ai?" Hạ Ngọc Kiệt trả lời: "Lục Thanh Thanh." độ, “Sao cậu vẫn còn liên lạc với cô ấy?” Cô ấy không đẹp bằng Vi Thụy.” Xia Yujie nghi ngờ hỏi: "Wei Rui? Wei Rui là ai?" "Cô ấy là người làm nên điều kỳ diệu của 5 Kemiao." "Khách hàng." Hạ Ngọc Kiệt rên rỉ, rõ ràng là đang nhớ lại: “Cũng không tệ…” Dừng một chút, “Thì ra là người ngồi trên xe lăn đã nảy ra 5 hạt giống, vậy thì cô ấy rất may mắn, cậu có thể đến thăm cô ấy thêm vài lần nữa, tôi xem cô ấy làm được gì.” Nhìn hắn giống như đang cần tiền, đừng gây chuyện." Hạ Tiểu Hữu đáp lại, sau đó nheo mắt nguy hiểm: "Đừng chuyển chủ đề, Lục Thanh Thanh tìm ngươi làm gì?" Hạ Ngọc Kiệt lãnh đạm nói: "Hắn còn có thể làm cái gì? Hỏi tôi có muốn đến Dreamland chơi không. Cô ấy nói cô ấy có thứ gì đó tốt và muốn cho tôi xem. ““Thứ tốt?” Hạ Tiểu Hữu vẻ mặt nghi hoặc cảnh giác. “Cô ấy có thể có thứ gì tốt?” Trong chốc lát, anh bất đắc dĩ nhún vai, “Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết.Tôi chỉ nói rằng thứ đó được trộn với oxy xanh.Một khi ngươi uống một ngụm, sẽ giống như nằm mơ, ngươi sẽ chết vì thoải mái." Hạ Tiểu Hữu vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở: "Tinh pháp cấm cá nhân tư nhân bán oxy xanh!" Hạ Ngọc Kiệt bước tới trước, đi được hai bước, hắn đưa tay vỗ vỗ đầu Hạ Tiểu Hữu, hạ giọng nói: "Đó là nơi mộng mơ đã chết. Làm sao một người ngoan ngoãn có thể xuất hiện ở đó?" Không đúng, hai năm trước đã xuất hiện một người ngoan ngoãn ở đó. ...Vì hắn. Hạ Tiểu Hữu không quan tâm đến việc này, hắn xua tay phiền phức trên đầu, nghiêm túc nói: "Đừng đi! Nếu ngươi dám đi, ta lập tức gọi điện thoại cho Bạch Dạ tiên sinh." Hạ Ngọc Kiệt bất đắc dĩ nói: "Hạ Tiểu Hữu ngươi bao nhiêu tuổi, còn còn phàn nàn? Bạch Dạ rất bận rộn.Anh ấy không có thời gian quan tâm đến tôi." Hạ Tiểu Hữu đứng dậy, ngẩng cao đầu nói: "Việc này anh không biết.Sắc mặt hắn nói: "Bạch Dạ tiên sinh nói, để ta trông chừng ngươi, hắn rất bận, nhưng vẫn có thời gian quan tâm ngươi." Hạ Ngọc Kiệt khịt mũi, lẩm bẩm: “Không phải là trước khi chết mẹ tôi đã nói với anh ấy mấy câu, nên anh ấy thật sự coi tôi như con trai sao? Anh ấy và tôi bằng tuổi nhau.” Anh ta nói điều đó với vẻ ghê tởm, nhưng trong mắt anh ta có một chút mỉa mai. Nói xong, Hạ Ngọc Kiệt ngáp một cái, xoay người rời đi. Hạ Tiểu Hữu nắm lấy cánh tay anh, hỏi: "Anh đi đâu vậy?"Trong giờ nghỉ quay phim, Lâm Uy không khỏi thở dài nhìn năm cây non xanh tươi trong chậu hoa. Tốc độ sinh trưởng của thực vật ở thế giới này thực sự rất nhanh.Rõ ràng ngày hôm qua, năm cây mầm xanh còn chưa cao bằng đốt ngón tay của Lâm Uy. Ngoại trừ cây diên vĩ có lá mọc khác nhau, bốn cây con xanh còn lại trông như được tạc từ cùng một khuôn, với những mầm đậu giống nhau đỡ hai lá mầm mềm mại.Hôm nay nó đã cao bằng ngón tay của Lin Wei.Những chiếc lá diên vĩ xanh như thanh kiếm xuyên qua đất, từng chiếc một dính vào nhau tạo thành hình quạt nhỏ xinh xắn.Bốn cây còn lại cũng đã thay đổi rất nhiều. Sau khi lần lượt mất đi lá mầm, những chiếc lá thật của chúng xòe ra, cho những ai nhìn thấy chúng thấy những đặc điểm khác nhau của lá.Lin Wei đặt camera liên lạc đến gần từng cây con xanh và quay video cận cảnh của chính họ.Lá hoa hồng không có màu xanh thuần khiết mà có màu xanh pha chút đỏ, mép lá có răng cưa mịn.Bề mặt lá giống như một lớp dầu, rực sáng dưới ánh nắng.Lá hoa nhài tím có hình bầu dục, lá thật mới có màu xanh thuần và mềm; trong khi lá thật mới của cây nhựa ruồi có hình chân vịt. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy mặt trên của lá được phủ một lớp lông tơ màu trắng, còn mặt dưới của lá được phủ một lớp lông tơ màu nâu nhạt.Lin Wei cẩn thận ghi lại những chi tiết nhỏ này.Ngay khi tôi vừa ngước mắt lên, bong bóng trạng thái phía trên cây giống hoa hồng đã thay đổi.Từ biểu tượng cảm xúc mặt cười ngộ nghĩnh, đáng yêu đến biểu tượng cảm xúc “đói, cơm, cơm”.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:27*