### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 80 Trang 80

---

### Nội dung | Nội dung

Lâm Vị nghe xong, kinh ngạc gật đầu, nghĩ rằng mình quả thực là một người máy thông minh, có thể điều chỉnh lời nói và việc làm của mình.Tuy nhiên, nếu có vật gì đó hoặc Misha, Lin Wei có thể được coi là một nửa người, cảm giác hoàn toàn là của mình vẫn rất tốt.Sau khi trò chuyện ngắn gọn với Misha, Lin Wei đặt Maomao vào lòng, đẩy xe lăn và nhẹ nhàng mở cửa phòng khách.Phòng chờ này được kết nối với phòng thí nghiệm của Bai Ye. Vừa mở cửa, Lâm Uy liền nhìn thấy bóng dáng Bạch Dạ quay lưng về phía cô.Đại khái là để thuận tiện cho công việc, đối phương đã thay một bộ trang phục tương đối nhẹ nhàng.Cô ấy dường như đang nhìn chằm chằm vào một số dữ liệu quan trọng, chăm chú đến mức Lin Wei chỉ nhìn anh một lúc, và Bai Ye thậm chí không nhận thấy sự hiện diện của cô.Lâm Úy đợi một lúc không phát ra âm thanh nào, cho đến khi Bạch Dạ rời mắt khỏi số liệu phức tạp, như muốn làm chuyện khác, Lâm Úy hắng giọng ho một tiếng. Bạch Dạ nghe được thanh âm, đột nhiên quay đầu lại: "Tỉnh rồi à?"Nghĩ đến vừa rồi mình ngủ quên, Lâm Vi ngượng ngùng mím môi: "Ừ." Bạch Dạ hỏi: "Tiếp tục dẫn ngươi đi tham quan?" Vừa hỏi, Bạch Dạ vừa đóng cuốn sổ điện tử trong tay lại, cất hộp đựng bút điện tử đi. Lâm Úy vội vàng lắc đầu nói: "Không không không, ngươi bận việc, hành lý của ta đã tới, ta về nhà thu dọn."Bạch Dạ dừng tay lại, nói: "Được." Anh ta lại nhìn Lâm Vi, có vẻ do dự: “Em có thể tự mình quay lại văn phòng.” Căn hộ, có được không?" Lin Wei chỉ vào phía sau cô, "Tôi có Misha, không sao đâu." Dù sao cô cũng là người lớn, cho dù cô hơi mù và chân phải không linh hoạt lắm, nhưng mọi chuyện cũng không cần người trông coi. Trước khi rời khỏi phòng thí nghiệm, Lin Wei nhớ ra điều gì đó và nói với Bai Ye: "Em không cần chuẩn bị phòng thí nghiệm cho tôi.Tôi muốn đến cơ sở chăn nuôi." Bạch Dạ nhìn cô nói: "Được, ngày mai anh sẽ cho người đưa em đến cơ sở chăn nuôi." Dừng một chút, anh nói: "Lúc đó nếu em có yêu cầu hay ý kiến gì thì cứ việc đưa ra." Trên đường trở về khu lưu trú từ trung tâm nghiên cứu, Lâm Uy không khỏi nghĩ đến cuộc trò chuyện của cô với Bạch Dạ. Dường như dù cô có nói gì thì câu trả lời của đối phương vẫn luôn tốt. Là một đứa trẻ mồ côi từng trải qua cảm giác bị bỏ rơi Nghỉ hưu, thế giới mà Lin Wei sống trong quá khứ, trước khi cô gặp phải hệ thống và không có sự lừa dối, cuộc sống của cô luôn tràn ngập đủ loại ánh mắt lạnh lùng và sự đối xử khác biệt. Bởi vì cô chỉ có chính mình và không có ai để dựa vào, rất nhiều yêu cầu hợp lý của cô sẽ bị bỏ qua mà không cần lý do, chưa kể đến trải nghiệm đạt được mọi thứ cô yêu cầu, và những lời nói và thái độ của Bai Ye chắc chắn là mới mẻ đối với Lin Wei, dù sao thì cô cũng không từ chối. Nó, cô thậm chí còn thầm thích thú. Chúng cũng là những căn hộ con nhộng, nhưng căn hộ con nhộng của Luyuan lớn hơn nhiều so với nhà của Lin Wei.Lin Wei bước vào sau khi bước vào.Đó là cùng một phòng ngủ, một phòng khách, nhà bếp và phòng tắm, nhưng không gian bên trong rộng rãi hơn nhiều, khoảng 90 mét vuông, lại có sân thượng rộng rãi để dọn dẹp, đặc biệt là vì Lin Wei không có nhiều đồ đạc của riêng mình, nhưng lại có rất nhiều thứ liên quan đến trồng trọt.Ví dụ như Lin Wei luôn để dành vỏ trứng và bột xương, phân bón đơn giản tự làm bằng lá rau, vỏ và đất vô trùng, phân đạm urê tự chế sau khi đóng chai đã lên men một thời gian nhưng vẫn có mùi khó chịu.May mắn thay, Lin Wei vẫn đang trong giờ làm việc và không gặp phải ai khi di chuyển chai phân bón lớn.Đã muộn rồi, Lin Wei nhìn ra ngoài cửa sổ và có thể nhìn thấy nhóm nhân viên Luyuan tan làm về, hiệu quả cách âm của căn hộ rất tốt, Lin Wei sống ở tầng trên cùng, theo lý thuyết, cô không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, nhưng nhìn làn sóng người chảy xuống tầng dưới, Lin Wei thực sự cảm thấy không khí ồn ào của cuộc sống khi cô sống ở quận 8, nơi cô chỉ có thể cảm thấy một chút náo nhiệt khi giao tiếp với Qiao Qiao, Lin Wei vẫn rất hài lòng với cô.Sau khi ngồi trên sân thượng nhìn mọi người một lúc, Lin Wei đứng dậy và chậm rãi đi đến lối vào, nhìn vào cánh cửa đối diện qua chuông cửa video.Khu chung cư này được thiết kế một cầu thang và hai hộ gia đình, vì vậy Lin Wei đã có hàng xóm ở đối diện.Nhưng có lẽ không, dù sao lúc này hầu hết nhân viên đều đã tan làm, và trước cửa cô vẫn không có động tĩnh gì, có lẽ vẫn chưa có ai dọn vào sau bữa tối đơn giản, Lin Wei đã làm việc chăm chỉ và lau chùi từng tờ giấy. Hoa sơn chi thần bí, sau đó an tâm ngủ.Sáng sớm hôm sau, Lâm Uy vừa kiểm tra xong hoa quả, rau củ trên sân thượng thì nhận được tin nhắn, đối phương liền đi thẳng vào vấn đề, tự giới thiệu mình là Lý Bân, anh ta là trưởng bộ phận hậu cần của Cơ sở chăn nuôi Luyuan, nên cô lập tức thay quần áo.Trước khi rời khỏi nhà, Lin Wei cân nhắc ba giây nên đi bằng hai chân hay tiếp tục ngồi trên xe lăn, cuối cùng cô chọn xe lăn, Lin Wei cũng bước vào cửa nơi ở mới và phát hiện bên trong có một chiếc xe lăn thông minh mới toanh, khác với chiếc xe lăn thông thường mà Lin Wei nhìn thấy, chiếc xe lăn thông minh này giống như một chiếc 'xe mui trần một chỗ' với bảng điều khiển cảm ứng.Không biết từ hôm qua Lâm Vi gần như không thể đi được, tối hôm qua Lâm Vi đã sử dụng xe lăn, thao tác rất đơn giản, dùng ngón tay ấn giữ bảng điều khiển để tiến về phía trước, để bảng cảm ứng dừng lại, chỉ cần trượt ngón tay là có thể xoay người, ngoài việc cân nhắc đến vấn đề hình ảnh của nhân viên mới, Lâm Vi chủ yếu cảm thấy mình đi quá chậm, có thể dễ dàng lãng phí thời gian của người khác, anh ấy hơi sửng sốt một chút, nhưng anh ấy nhanh chóng điều chỉnh.Lại mỉm cười giới thiệu mình với Lâm Uy, Lâm Uy cũng lợi dụng tình huống này, báo cáo thân phận gia tộc của mình, Lý Bân là một người lắm lời, mặc dù chỉ là lần đầu tiên gặp Lâm Uy, nhưng hắn có thể dẫn hai người đi đến cơ sở chăn nuôi mà không có chút khó xử nào.Nó chủ yếu bao gồm hậu cần và trồng trọt.Tất nhiên, còn có bảo vệ, bảo trì máy móc các loại, nhưng số lượng nhân viên này rất ít." Lâm Uy chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu đáp lại. "Bộ phận trồng trọt hiện có ba chuyên gia trồng trọt và thợ trồng trọt Bailai, còn lại là diện tích ruộng giống rộng lớn.Tôi phụ trách bộ phận hậu cần. Ví dụ, chất dinh dưỡng và bùn vô trùng mà bộ phận trồng trọt cần đều được lấy từ bộ phận của chúng tôi. Tôi nghe ông Bai Ye nói rằng bạn muốn làm việc tại cơ sở chăn nuôi.Cụ thể là anh muốn làm công việc gì?" Lâm Vi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trồng trọt, chăn nuôi." Li Bin nghe xong liền gật đầu. Vốn tưởng rằng anh Bai Ye nhờ anh chăm sóc người vì muốn sắp xếp họ làm việc ở bộ phận hậu cần. Nhưng bây giờ xem ra đối phương rõ ràng muốn đến bộ phận trồng trọt. Tuy nhiên, khi anh đến cơ sở nhân giống và nhìn thấy người phụ trách cơ sở và người quản lý giống của bộ phận trồng trọt đi ra, Li Bin đại khái hiểu được anh. Ý định của Bạch Dạ là sắp xếp cho hắn đi đón người, hắn chưa bao giờ thích tranh chấp, khi đã đến tuổi trung niên, trong công việc trở nên hòa hợp hơn, được cả cơ sở trồng trọt công nhận là một ông già tốt bụng, đương nhiên còn có một ưu điểm lớn hơn, đó là nói nhiều chứ không im lặng, vừa nói chuyện vui vẻ với người phụ trách cơ sở và người quản lý ruộng giống, Lý Bân vừa lén nhìn cô Lin đang ngồi trên xe lăn, không khỏi thở dài. Trong lòng anh, cô Lin, người có vẻ hơi yếu đuối, chắc chắn không đơn giản! Video về quả mọng nước màu đỏ của Lin Wei đã được lên men kỹ lưỡng trong cơ sở nhân giống trong hai ngày qua, có lẽ chỉ có Li Bin, người luôn ở bộ phận hậu cần, vẫn còn tương đối xa lạ với Lin Wei.Ví dụ, người phụ trách cơ sở và người quản lý hiện trường chăn nuôi không chỉ xem video về quả nước màu đỏ mà còn thấy một số người trồng thử phương pháp trong video, và kết quả rất đáng chú ý.Bạn biết đấy, trước đó những người trồng trọt đó gần như rụng tóc để tăng tỷ lệ nảy mầm của quả mọng nước.Ngay cả ba chuyên gia trồng trọt cũng bất lực trước sự nhiệt tình quá mức của hai người, nhưng chính Li Bin đã lên tiếng giúp đỡ cô."Hãy để phần còn lại sang một bên. Sẽ có cơ hội nói chuyện sau. Hãy nói về kinh doanh trước tiên. Nếu Lin Wei muốn trồng trọt và chăn nuôi, trước tiên cô ấy phải sắp xếp một bãi chăn nuôi cho cô ấy."Người quản lý bãi chăn nuôi vội vàng nói: "Ừ, trước tiên nói chuyện kinh doanh."Anh ta lấy ra một bản đồ điện tử và đưa cho Lin Wei, chỉ vào khu vực vẫn còn sáng trên bản đồ điện tử. "Đây là những cánh đồng chăn nuôi nhàn rỗi. Cô cứ chọn đi." Lâm Úy vốn tưởng rằng sẽ trực tiếp sắp xếp cho cô, nhưng không ngờ cô vẫn có thể chọn. "Chỉ miếng này thôi!" Lâm Úy chỉ vào một mảnh ở góc đường. Dù sao chỉ cần là ruộng, cô cũng không quan tâm mình trồng ruộng nào.Người quản lý bãi chăn nuôi liếc nhìn mảnh ruộng Lâm Uy đã chọn, gật đầu nói: "Được rồi, bây giờ tôi dẫn cô đi nhé? Bạn phải lấy dấu vân tay và quét mống mắt."Quản trị viên cơ sở ở một bên nói: "Vậy thì bạn cứ việc đi làm. Tôi sẽ tập hợp mọi người lại và chúng ta sẽ làm quen với nhau trong một thời gian nữa." Mặc dù Lin Wei về cơ bản đã quen thuộc với những người đã xem video trái cây màu đỏ nước, nhưng vẫn cần phải tuân theo quy trình đó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:38*