### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 65 Trang 65

---

### Nội dung | Nội dung

Qiao Qiao nghe về Lin Wei và "kế hoạch bí mật" của bác sĩ điều trị và vô cùng kinh ngạc. Đồng thời, cô không khỏi tò mò hỏi: “Vậy anh có biết cách tháo rời bộ xử lý lõi của robot điều dưỡng không?” Anh trai cô học bảo trì robot. Làm sao cô có thể nhớ được rằng trước đây anh trai cô đã hơn một lần phàn nàn rằng cấu trúc của robot điều dưỡng quá phức tạp và khó điều khiển? Lin Wei nói điều này Cô ấy vẫn rất tự tin vào thời điểm đó và cô ấy coi việc tháo rời bộ xử lý lõi của robot điều dưỡng sẽ khó hơn một chút so với việc tháo rời bo mạch chủ và card đồ họa của máy chủ máy tính để bàn ... Lùi lại một bước, bạn chắc chắn có thể tìm thấy các hướng dẫn liên quan trên Skynet. Nếu nó không hoạt động, chỉ cần làm theo hướng dẫn và làm theo hướng dẫn. Lin Wei cảm thấy rằng cô vẫn có thể làm được điều đó bằng trí thông minh của mình.Tuy nhiên, khi robot điều dưỡng đến và tấm áo giáp kim loại trên ngực robot được gỡ bỏ, Lin Wei đã bị sốc khi nhìn thấy các mạch điện dày đặc bên trong. Có vẻ như mọi chuyện không hề đơn giản.Cho dù có hướng dẫn rất đầy đủ về Tianwang, và ngay cả khi Lin Wei có sự hỗ trợ của Qiao Qiao, thì sự thật là Lin Wei, chưa kể tháo rời bộ xử lý lõi, thậm chí không thể tìm thấy khe cắm thẻ của bộ xử lý lõi ... Cuối cùng, cô vẫn dựa vào anh trai Qiao Qiao. Thông qua giao tiếp bằng video, anh ấy giải thích cho họ từng chút một và dạy họ từng bước cách thực hiện. Dù vậy, Lin Wei và Qiao Qiao cũng phải mất gần cả ngày mới có thể lấy bộ xử lý lõi có kích thước không lớn hơn hình thu nhỏ ra khỏi ngực robot điều dưỡng một cách an toàn.Lin Wei nhìn vào lát cắt nhỏ màu đen nằm trong lòng bàn tay cô. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một robot điều dưỡng cao lớn như vậy, hay một robot thông minh có khả năng phản hồi cảm xúc lại có thể có bộ xử lý lõi nhỏ như vậy! Qiao Qiao không khỏi bật cười khi nhìn Lin Wei, người rõ ràng đang nghi ngờ cuộc sống, với khuôn mặt đầy dầu máy màu đen.Trong lòng có một loại cảm giác khó hiểu, a, nguyên lai Lâm Uy cũng có một việc không thể xử lý được, cũng là một người bình thường ý nghĩ kỳ quái.Rất hiếm khi Qiao Qiao chỉ trích Lin Wei, "Không sao đâu? Đọc hướng dẫn hả?" Lâm Úy nhìn cô một cái, muốn khoe khoang, nhưng cuối cùng lại quyết định nằm xuống cười, mím môi, tủi thân nói: “Tôi sai rồi.” Ngay khi Lin Wei và Qiao Qiao cuối cùng cũng tháo rời bộ xử lý cốt lõi của robot điều dưỡng, giám đốc Nhà đấu giá Jafur đã gọi cho Lin Wei bằng giọng nói.Lin Wei cho rằng đối phương đang xác nhận lần chuyển tiền thứ hai với cô. Ngay sáng hôm đó, Lin Wei đã nhận được khoản tiền thứ hai từ Nhà đấu giá Cavour là 8 triệu.Trong trường hợp này, chỉ còn lại 7 triệu cuối cùng, nhưng thời hạn 7 ngày đã thỏa thuận với Gafur vẫn chưa đến nên Lin Wei cũng không vội. "...Miễn là tiền đến."Người quản lý nhà đấu giá nói: "Thật ra hôm nay tôi thay mặt cho người mua của Yu Yuan đến gặp bạn. Cô ấy nhờ tôi hỏi bạn những đống đá nhiều màu sắc đó dùng để làm gì." Vì Lin Wei đang đấu giá ẩn danh nên người mua không có cách nào biết thông tin cá nhân của cô, và đương nhiên không có cách nào liên lạc với cô để hỏi, nên anh ta chỉ có thể nhờ người quản lý nhà đấu giá hỏi.Tất nhiên, chắc chắn sẽ phải trả phí cho cuộc điều tra này.Lâm Úy suy nghĩ một chút rồi nói: “Chỉ cần nói với cô ấy rằng những đống đá nhiều màu sắc đó là thứ tôi dùng để ép chậu cho Ngọc Uyên.” "Đập chậu?" Với tư cách là người đưa tin, giám đốc nhà đấu giá phải hiểu ý nghĩa trong lời nói của Lin Wei để truyền đạt lời nói một cách rõ ràng. "Tôi không biết bể áp lực này có ý nghĩa gì? Bạn có thể giải thích chi tiết cho tôi được không?" Lin Wei không thể nói với người quản lý rằng cô ấy bịa ra chuyện này, vì vậy cô ấy chỉ có thể giải thích trong khi suy nghĩ về nó. "Cái gọi là bể áp lực có nghĩa là những đống đá được phủ trên bề mặt chậu hoa, có tác dụng tránh ánh nắng trực tiếp một cách hiệu quả và giúp độ ẩm của đất không bị mất đi quá nhanh. Tôi nghĩ rằng Yu Yuan cũng đã quen với những bể áp lực có đống đá màu đó nên đã nhờ robot chở hàng mang đến." Người chủ phòng đấu giá nói rõ ràng: “Tôi hiểu rồi.”Sau khi cúp máy liên lạc với chủ phòng đấu giá, Lâm Uy gặp phải ánh mắt lén lút quan sát của Kiều Kiều. Qiao Qiao nghe giọng nói giao tiếp giữa Lin Wei và giám đốc nhà đấu giá, luôn cảm thấy giọng điệu trong lời nói vừa rồi của Lin Wei là... nói sao nhỉ, lảm nhảm?Nếu Lâm Vị biết lúc này Kiều Kiều đang nghĩ gì, nhất định sẽ cho cô một ẩn dụ vô cùng sinh động. Cô ta vừa nói nhảm với chủ nhà đấu giá chẳng khác nào một lão lừa đảo và một pháp sư già dựng sạp dưới gầm cầu vượt để bói toán! Tác giả có lời muốn nói: Chỉ là chuyển cảnh thôi ~ rất cảm ơn các bạn đã ủng hộ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 41 ◎041◎ Trong phòng khách, Bai Ye đang đọc phản hồi do siêu quản lý AI gửi cho anh, sau khi một số cơ sở trồng trọt quy mô lớn hợp tác lâu dài với Luyuan đã gieo hạt giống quả mọng nước.Không lý tưởng.Đây là kết luận mà Bai Ye đưa ra sau khi đọc tất cả các phản hồi.Nói chung, một số cơ sở trồng trọt lớn cho thấy tỷ lệ nảy mầm của hạt quả đỏ nước là cực kỳ thấp.Ngay cả hai cơ sở trồng trọt, về cơ bản được Luyuan hỗ trợ, đã áp dụng phương pháp 'ngâm hạt giống' và 'nảy mầm trong tủ lạnh' trước khi gieo do Bai Ye đề xuất, phương pháp này thực sự đã cải thiện tỷ lệ nảy mầm của hạt quả đỏ ở một mức độ nhất định, nhưng họ cũng báo cáo những vấn đề mới.“…cây sau khi nảy mầm,
Khi cây cao khoảng 30 cm, trên lá đột nhiên xuất hiện những đốm vàng giống vết loét. Cũng giống như một bệnh truyền nhiễm, lúc đầu chỉ có một hoặc hai cây có triệu chứng như vậy.
Nhưng chẳng bao lâu sau, tất cả cây giống quả đỏ trong chuồng trồng đều bị nhiễm triệu chứng này. “…Nhiệt độ, độ ẩm và liều lượng dinh dưỡng đều nằm trong phạm vi trồng tối ưu mà Luyuan khuyến nghị, nhưng những cây con có quả màu đỏ nước vẫn bị nhiễm đốm vàng.
Tất cả đều khô héo và chết."Bo Ye rời mắt khỏi tài liệu phản hồi điện tử, khẽ cau mày và thở ra một hơi. Về câu hỏi trồng trái cây màu đỏ khó như thế nào,
Trên thực tế, nó đã thể hiện được hiệu suất của mình trong giai đoạn sinh sản. Cơ sở nhân giống liên kết với Trung tâm nghiên cứu sinh học Luyuan có thiết bị mô phỏng môi trường tiên tiến và cao cấp nhất cũng như các chuyên gia trồng trọt công nghệ cao có kinh nghiệm trồng trọt nhất định. Mặc dù vậy, cơ sở nhân giống vẫn đưa ra phản hồi cho Bai Ye khi nhân giống quả đỏ nước, cho rằng năng suất quả đỏ nước rất thấp và khó đạt được số lượng nhân giống như mong đợi. Cuối cùng, bảng thống kê số lượng giống mà Bai Ye nhận được cho thấy tổng số hạt giống quả thực kém xa so với ước tính của anh. Ban đầu, dựa trên tính ổn định đột biến của hạt quả đỏ mọng nước, chúng có thể được đưa ra thị trường theo đợt. Mặc dù nó vẫn còn mới,
Nhưng việc lựa chọn đột biến được thực hiện rất tốt và có độ an toàn cao.
Cho dù đó là cơ sở trồng trọt quy mô nhỏ hay vừa hay cá nhân,
Về cơ bản, nó có thể được trồng mà không cần lo lắng gì.Đáng tiếc, do số lượng nhân giống hạt quả đỏ còn lâu mới đạt tiêu chuẩn nên Luyuan chỉ có thể ưu tiên cung cấp hạt giống cho các cơ sở trồng trọt quy mô lớn, hợp tác lâu dài.Nói cách khác, hạt giống quả mọng nước hiện không có sẵn trên thị trường. Bai Ye muốn tận hưởng những khó khăn, nhưng cũng chính vì số lượng nhân giống trái cây màu đỏ nước ít nên chúng chưa được đưa ra thị trường.Nếu không, tỷ lệ nảy mầm và khó trồng của nó có thể làm giảm nhiệt tình trồng trọt của nhiều người dân bình thường. Qua nhiều năm, cuối cùng mọi người cũng đã thoát khỏi cái bóng của những loài thực vật biến dị và bắt đầu có hứng thú với việc trồng trọt.Việc trồng rau, hoa quả riêng lẻ mới bắt đầu thành hình... Nghĩ đến đây, Bạch Dạ không khỏi nghĩ đến cô gái ngồi trên xe lăn.Khi đối phương trồng cây, dường như họ luôn nảy ra những ý tưởng bất ngờ và hiệu quả. Nếu là cô, cô sẽ giải quyết khó khăn hiện tại trong việc trồng hạt giống quả mọng nước màu đỏ như thế nào?Bạch Dạ nhắm mắt nghỉ ngơi, sau đó mở máy liên lạc gửi tin nhắn cho Hạ Ngọc Kiệt đã trở lại Khu 3. Sau khi gửi tin nhắn, Bạch Dạ không tắt máy liên lạc như thường lệ mà lên máy bay kiểm tra tin nhắn riêng tư.Giao diện trò chuyện tin nhắn riêng giữa anh và Vi Thụy vẫn dán chặt vào câu nói 'Tôi sẽ suy nghĩ lại' của Vi Thụy.Bạch Dạ nhìn chằm chằm câu nói đó ba giây. Mãi đến khi máy liên lạc rung lên, Hạ Ngọc Kiệt gọi cho anh một tin nhắn thoại, anh mới dời mắt đi và bắt máy.Khi nhận được tin nhắn của Bai Ye, Xia Yujie đang ở giữa một trận chiến khốc liệt trong game.Sự việc của Lục Thanh Thanh khiến anh chán nản mấy ngày, chỉ có ở trong thế giới trò chơi hư ảo, anh mới miễn cưỡng lấy lại được chút hứng thú.Xia Yujie đặt âm thanh nhắc nhở đặc biệt cho Bai Ye. Mặc dù hiệu ứng âm thanh đặc biệt này chỉ vang lên hai lần một năm nhưng gần đây... nó lại vang lên khá thường xuyên.Xia Yujie nghe thấy lời nhắc đặc biệt và ngay lập tức ngắt kết nối khỏi trò chơi. Anh thậm chí không cần bấm vào tin nhắn của Bạch Dạ cũng có thể đoán được đối phương đang gửi gì. Anh ta chỉ hỏi lại anh ta xem Lin Wei có trả lời về việc đi làm ở Luyuan không."Ta nói, lúc trước ta nhắc đến ngươi, chẳng phải ngươi vẫn là thờ ơ sao? Tại sao bây giờ lại gấp gáp như vậy?" Hạ Ngọc Kiệt khoanh chân nằm ngửa trên giường, không bỏ lỡ cơ hội hiếm có này để trêu chọc Bạch Dạ. Bạch Dạ không trả lời chút nào, trong giọng nói cũng không có cảm xúc hay tức giận. "Em hỏi à?" "Tôi hỏi."Về tiền lương và phúc lợi, em đã nói rõ với cô ấy chưa?" "Tôi đã nói với cô ấy về mức lương và phúc lợi khi làm tư vấn viên bán thời gian và toàn thời gian, nhưng cô ấy vẫn trả lời rằng đang cân nhắc." Xia Yujie nói, nghĩ rằng hai ngày nay anh gọi điện thoại cho Lin Wei, Lin Wei thường không nói vài lời với anh, anh có thể nghe thấy cô gái kia đang cười nhẹ với một cô gái khác. Không có gì đặc biệt về nó. Đôi khi anh ấy có thể chỉ tưới trái cây và rau quả. Lin Wei dạy cô gái tên Qiao Qiao cách chăm sóc trái cây và rau quả. Anh ấy cười trong khi nói chuyện. Anh ta, người đang lắng nghe mà không có lý do gì, bằng cách nào đó lại cảm thấy dễ chịu hơn. Hạ Ngọc Khiết lại nói: "Bạn của Lâm Vi, người mà trước đây anh bảo lãnh, gần đây đều sống ở nhà cô ấy.Tôi cảm thấy dạo gần đây Lâm Uy có lẽ muốn ở bên bạn cô ấy nhiều hơn, không muốn nói chuyện công việc."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:19*