### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 53 Trang 53

---

### Nội dung | Nội dung

Xia Yujie liếc nhìn thời gian hiển thị trên thiết bị liên lạc. Chắc vẫn đang trong giờ làm việc của Bạch Dạ. Anh ấy có đi ăn trưa sớm không? Xia Yujie bước vào phòng thí nghiệm và nhìn xung quanh. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy ai đó trong phòng khách nối với phòng thí nghiệm. Cửa phòng chờ không đóng chặt.Xia Yujie bước tới và nhìn, và nhìn thấy Bai Ye đang tựa lưng vào ghế salon với tư thế thoải mái và nhàn nhã hiếm có. Anh ta đang nhìn vào màn hình ba chiều của thiết bị liên lạc, trông rất chăm chú và không biết mình đang nhìn gì.Lúc này, màn hình ba chiều của Bạch Dạ đang phát đoạn video mà Vi Thụy vừa cập nhật tối hôm trước. Tên của video rất dễ thương và trẻ con, có tên là 'Bắt ​​đầu ngay hôm nay: tự trồng rau và ăn đồ ăn của riêng bạn!'
.Đêm hôm trước Bạch Dạ bận quá không xem được thông tin cập nhật. Bây giờ cuối cùng anh ấy cũng đã hoàn thành công việc, anh ấy đã dành thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi để xem nó trong giờ làm việc."...Bạch Thanh Thanh, Viên Bạch Bạch, Lục Tiên Vũ, Diệp Manteng, đây là những loại rau tiếp theo tôi muốn trồng. Ngoài ra, cái tên Lục Tiên Vũ và Diệp Manteng thực sự rất hay. Tôi đoán hai cái tên này không phải do cùng một người hay một nhóm người đặt như hai cái tên đầu tiên." Bạch Dạ vẻ mặt tự tin nhìn cô gái trong video, trong lòng thầm nghĩ mình đoán sai, chính mình là người chọn bọn họ.Lúc này, phía trên đầu video lóe lên vô số tia sáng, tất cả đều làm theo lời cô gái và đặt cược như cô.Rõ ràng đây là một cuộc thi vô nghĩa, không có giải thưởng thực sự, nhưng lại có nhiều người quan tâm đến mức Bạch Dạ cảm thấy khó hiểu, đồng thời có cảm giác muốn theo sau, động đậy ngón tay để đăng một đòn.Hạ Ngọc Kiệt đột nhiên đẩy cửa ra, bước nhanh đi đến bên cạnh Bạch Dạ, muốn xem rốt cuộc điều gì đã khiến anh mê mẩn như vậy.Đáng tiếc, tốc độ phản ứng của Bạch Dạ nhanh hơn hắn dự kiến ​​rất nhiều. Còn chưa tới nơi, Bạch Dạ đã lạnh lùng đóng màn hình ba chiều của máy liên lạc trước mắt lại."Hả? Đừng tắt, để tôi xem nữa! Cậu đang nhìn cái gì vậy?" Xia Yujie tò mò hỏi, cố gắng nhìn ra điều gì đó trên khuôn mặt Bai Ye, nhưng không tìm thấy gì ngoại trừ một khuôn mặt vô cảm.Bạch Dạ thành thật trả lời: "Trồng video." Biết tính cách của Bạch Dạ, hắn biết hắn không muốn trả lời thì sẽ không trả lời, cũng sẽ không bao giờ có ý định lừa gạt hắn.Xia Yujie chỉ nghĩ rằng video trồng trọt mà Bai Ye đề cập là hồ sơ trồng trọt của một thí nghiệm chính thức, và ngay lập tức mất hứng thú.Nghĩ mà xem, ngoại trừ những bản ghi chép thí nghiệm thì còn gì có thể khiến Bạch Dạ mê mẩn đến thế."Đây, hãy nhìn chậu hoa nhài tím quý giá của tôi." Hạ Ngọc Kiệt đặt chậu cây trong tay lên bàn, tiếc nuối nói: “Không phải lúc, nếu biết sau này tôi sẽ đến, tôi có thể chỉ cho anh thấy nó nở hoa như thế nào.” Bạch Dạ nhàn nhạt nhìn hoa nhài tím một cái, hỏi: "Ngươi cùng ta có quan hệ gì?" Xia Yujie nhẹ nhàng chạm vào lá hoa nhài tím. "Hãy cho nó một bài kiểm tra phần thưởng tài sản." Dừng một chút, anh vô tình nhắc tới: “Họ tổ chức tiệc sinh nhật, lẽ ra phải nhắn tin cho em. Thế còn họ đều là bạn cũ hoặc cựu sinh viên thì sao, em có đi không? Anh chỉ tình cờ mang chậu cây quý giá của mình đến cho họ xem thôi.” "Tôi không nhìn thấy nó."Đây là câu trả lời cho tin nhắn. "Không, tôi còn có việc phải làm."Đây là câu trả lời cho việc có nên đi hay không. “Đừng mang nó đến nơi bừa bộn và nhiều khói thuốc đó.”Đây là nói về Hoa Nhài Tím. Quả nhiên, Hạ Ngọc Kiệt lãnh đạm nhún nhún vai nói: "Ta biết không mời được ngươi, hoặc là một nơi như mộng địa, hoặc là mới mở hội quán ăn uống nói chuyện, nghe nói trang trí rất độc đáo... Thôi đi, ngươi nói nhiều cũng chán, ta tự mình đi!" Như nhớ ra điều gì đó, Xia Yujie nói: "Nhân tiện, cô ấy chính là cô gái đã trồng chậu hoa nhài tím này. Gần đây, một chậu cây chất lượng cao khác đã được trồng. Bạn có hứng thú không? Cô gái đó cũng rất tuyệt vời. Bạn không biết rằng Xiaoyou gần như bị ám ảnh bởi cô ấy. Cô ấy ngày ngày hét lên với tôi rằng cô gái đó chắc chắn là tông đồ của cây xanh..." Lời vừa ra khỏi miệng, Xia Yujie nhận ra rằng mình sắp cạn lời.Bai Ye, người ngưỡng mộ việc trồng cây cơ giới, luôn không thích những thuật ngữ bí ẩn và bí ẩn như tông đồ của cây xanh. Hắn ngước mắt nhìn mặt Bạch Dạ, cũng không thấy có gì khác thường.Anh nghĩ điều đó đúng. Anh chỉ thản nhiên nói vậy thôi. Cho dù Bạch Dạ có ghét thì cũng sẽ không vì chuyện đó mà chia tay với anh.Suy cho cùng, chính khí chất đại nhân của Bạch Dạ luôn khiến anh vô cớ cảm thấy áy náy, chỉ vì sợ hãi mà thôi. Bạch Dạ vốn không biết gì về hoạt động tâm lý của Hạ Ngọc Kiệt, mở miệng nhẹ nhàng nói: “Không có hứng thú.”Anh ấy đã thực hiện một bài kiểm tra thuộc tính bổ sung trên chậu cây hoa nhài màu tím và kết quả đúng như Xia Yujie mong đợi, 3+ về khả năng giải phóng oxy.Sau khi biết kết quả kiểm tra, ánh mắt Hạ Ngọc Kiệt dịu đi khi nhìn chậu cây hoa nhài màu tím.Em yêu, em thực sự là em bé của tôi.Ôm bảo bối trong tay, Hạ Ngọc Kiệt lạnh lùng vẫy tay với Bạch Dạ rồi một mình đi đến chỗ hẹn.Đó là một nơi đẹp như mơ vào ban đêm, ánh đèn lộng lẫy và bắt mắt. Trong hộp cao tầng, một nhóm thanh niên đang quan hệ tình dục không kiềm chế. Cảnh say rượu và mộng mơ đã đặt cho nơi này cái tên “Nơi mộng mơ và cái chết”. Có người say rượu, bối rối, chọc Lục Thanh Thanh ở bên cạnh hỏi: "Nghe nói có người dự tiệc sinh nhật mời Hạ Ngọc Kiệt tới, hắn đã đến quận 1, sao không tới gặp ngươi?" Lục Thanh Thanh vui vẻ nhấp một ngụm, tự giễu cười nói: "Ta cùng hắn chia tay đã bao lâu rồi? Ngươi không biết, ngươi còn tới tìm ta sao? Tại sao lại tới tìm ta?"Một người khác chạm vào cốc của Lục Thanh Thanh, cười lớn, vuốt ve mọi chuyện: “Nào, uống đi, đừng nghĩ đến những kẻ bất hạnh đó, chúng ta đến Mộng Cảnh chỉ để vui chơi mà thôi!”Lục Thanh Thanh uống một ly vui vẻ, cảm thấy choáng váng. Cô nghĩ chắc mình say rồi, nếu không thì sao đầu óc cô lại tràn ngập những suy nghĩ về quá khứ.Khi đó, chính Xia Yujie là người đã giúp đỡ cô dấn thân vào sự nghiệp ca sĩ và ủng hộ cô trên suốt chặng đường.Sau đó, gia đình anh xảy ra chuyện, anh rơi vào một giấc mơ, cô đi cùng anh... nhưng cuối cùng, anh được kéo ra khỏi vũng lầy, còn cô lại bị bỏ lại ở đây.Lục Thanh Thanh uống thêm hai ngụm Hoàn Đô, chỉ cảm thấy ngực đau nhức càng ngày càng nặng. Người ngồi cạnh nhìn thấy cô ôm ngực đau đớn liền lấy trong túi ra một bình xịt. Đưa miệng phun vào mũi Lục Thanh Thanh, người đàn ông nói: “Nào, hít hai hơi là không sao.”Lục Thanh Thanh nhắm mắt lại, hít mạnh hai hơi.Một lúc sau, cơn đau trong ngực cô tan biến, chỉ còn lại niềm vui vô tận tràn ngập trong cơ thể cô... Sau khi đọc hướng dẫn của khách hàng, Lin Wei trở nên bận rộn. Như đã nêu trong Hướng dẫn dành cho người gửi hàng, người gửi hàng cần cung cấp cho nhà đấu giá bằng chứng về quyền sở hữu đối với vật phẩm đấu giá.Ngoài ra, mặc dù kết quả chất lượng được đo bằng giấy kiểm tra chất lượng Luyuan cũng có tác dụng nhận dạng nhất định, nhưng nếu cây trồng trong chậu muốn đạt được giá búa tốt hơn trong cuộc đấu giá, tốt nhất người gửi hàng nên cung cấp cho nhà đấu giá giấy chứng nhận nhận dạng chi tiết hơn về phần thưởng thuộc tính cây trồng trong chậu.Bằng chứng về quyền sở hữu tương đối đơn giản và có thể được thực hiện trực tuyến.Sau khi liên hệ với cơ quan liên quan và có kết nối video với nhân viên trực tuyến của họ, Lin Wei chỉ cần cung cấp dấu vân tay và mống mắt của mình, sau đó đặt Iris số 1 trước camera và cho nhân viên quét 3D.Điều duy nhất khiến Lin Wei gặp khó khăn là trên giấy chứng nhận quyền sở hữu điện tử, ngay bên dưới hình ảnh 3D của Iris No. 1, Lin Wei cần điền tên mình và tên Iris No.1. Tất nhiên, không thể điền trực tiếp số Iris No.1 nên rất khó để tìm ra cái tên Lin Wei. Lâm Úy suy nghĩ hồi lâu, cơ hồ không dám nhìn mặt các nhân viên đang đợi cô ở đối diện.Sau đó cô điền vào cái tên mà cuối cùng cô đã nghĩ ra.Diều lông. Người ta nói rằng điều đầu tiên Lin Wei nghĩ đến là con diều xanh, nhưng mống mắt có nhiều hơn một màu.Đúng là mống mắt màu xanh và tím là phổ biến nhất, nhưng nếu mống mắt của cô ấy có hoa màu vàng hoặc màu sắc đa dạng thì tên đó đã sai. Nghĩ rằng hoa diên vĩ cũng mỏng manh như lông vũ, Lin Wei đổi màu xanh lam thành lông vũ.Còn tên Blue Kite thì bạn có thể đặt cho cây diên vĩ số 2 hoặc 3 ở phía sau. Luôn phải có một cây có hoa màu xanh tím để không lãng phí. Ngay sau khi hoàn thành chứng nhận quyền sở hữu với Iris số 1, Lin Wei nhận được giọng nói từ Qiao Qiao."Hôm nay lẽ ra tôi phải về. Tôi đã xin phép người đại diện của mình nghỉ phép. Ngày mai tôi sẽ ở bên anh cả ngày, à..." Lâm Uy lắng nghe những lời hối hận và phàn nàn của Qiao Qiao trong giọng nói. Bộ phim ngắn ca nhạc do Qiao Qiao quay ban đầu mất bảy ngày để quay. Kết quả là đạo diễn đã gửi phim mẫu cho người đại diện của Lục Thanh Thanh. Đối phương nói, Lục Thanh Thanh không hài lòng với phim ngắn ca nhạc, hy vọng có thể bổ sung thêm một ít tình tiết cốt truyện. Qiao Qiao không thể kể chi tiết cho Lin Wei. Dù sao, vì nam ca sĩ không hài lòng nên chu kỳ quay MV đã được kéo dài thêm ba ngày. Chu kỳ quay phim có tiếp tục được tăng cường trong tương lai hay không còn tùy thuộc vào mong muốn của nữ ca sĩ. Lâm Úy nghe giọng điệu Kiều Kiều nói: "Nhưng sao tôi cảm thấy tuy ngoài miệng than phiền nhưng trong lòng lại rất vui vẻ." Kiều Kiều có vẻ không thể tin được, nhỏ giọng nói: "Chuyện này anh đã nghe thấy rồi!"Dù sao thì loại xung đột đó, tôi cảm thấy đây là cơ hội cho mình." Lâm Uy nghe lời hùng biện của cô, động viên cô: "Vậy thì cô phải cố gắng lên, để mọi người thấy kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mình." Qiao Qiao rất tiếc nuối. Nghĩ: "Tôi không hoàn hảo, tôi vẫn là người mới, nhưng tôi cố gắng trở thành người mới làm việc chăm chỉ nhất!" Chuông cửa vang lên du dương, Lâm Vi đẩy xe lăn tới cửa ra vào, nhìn màn hình hiển thị của chuông cửa có hình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:05*