### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 89 Trang 89

---

### Nội dung | Nội dung

Đối với bột xương vỏ trứng và hạt xương vỏ trứng, Lin Wei đã đích thân trải nghiệm tính hiệu quả của chúng, và lấy Jiang An làm ví dụ đã thử và thành công ở quy mô nhỏ, những người trồng trọt đương nhiên bị thuyết phục về hiệu quả của chúng.Sau khi tiễn những người nuôi trẻ tò mò đi xa, Lâm Vi đang khát nước quay lại xưởng vẽ và uống một cốc nước lớn.Điều này sẽ không hiệu quả! Lin Wei nghĩ thầm, nếu đợt này gửi đi thì có thể sẽ có đợt khác, mỗi lần giải thích dài dòng sẽ phiền phức và mệt mỏi nên cô vẫn phải tiếp tục làm video.Trên thực tế, có những video làm sẵn về bột xương vỏ trứng và viên xương vỏ trứng, nhưng khi Lin Wei lần đầu làm, phong cách video mang tính giải trí và vui tươi hơn, trông không quá nghiêm ngặt và đáng tin cậy.Hơn nữa, từ những câu hỏi mà người trồng trọt đặt ra có thể thấy rằng họ khác với những cư dân mạng theo xu hướng trồng trọt sau khi xem video trên Tianwang. Điều họ muốn biết nhiều hơn là tại sao họ làm điều này, lợi ích của việc làm đó là gì và sự khác biệt giữa việc làm này và việc chỉ sử dụng chất dinh dưỡng là gì.Trong khi Lin Wei và robot đang rải phân bón tự chế vào các cánh đồng đã đào, cô đã suy nghĩ về cách thực hiện việc đó trong video hướng dẫn và những gì cô đã cân nhắc trước đó, bắt đầu từ đâu nếu muốn cải thiện các phương pháp trồng trái cây và rau quả hiện có.Li Bin, trưởng bộ phận hậu cần, người đang vui vẻ sắp xếp các công nhân hậu cần và robot hậu cần để giao bột xương và hạt từ vỏ trứng, đã nhận được tin nhắn thoại từ Lin Wei trước khi tan sở."Cái gì? Ý bạn là... củ hành? Bạn có muốn củ hành không?" "Được rồi, ngày mai tôi sẽ cho người giao hàng cho cậu." Sau khi cúp máy, Lý Bân thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng người tư vấn trồng trọt mới này thực sự đã lần lượt nghĩ ra ý tưởng. Lần này đối phương muốn tái chế những củ hành không cần thiết, hắn cũng không biết mình sẽ làm gì.Ở thế giới mà Lin Wei sống trước đây, hành tây hiếm khi được trồng bằng cách gieo hạt và thường được nhân giống bằng phương pháp phân chia.Nhưng trên thế giới này, người trồng dường như chưa có ý thức về sự phân chia và nhân giống.Lin Wei đã nhìn thấy hành lá được bán ở các quầy rau, trông giống như lá hành lá với một phần hành lá màu trắng.Xét theo chiều dài của củ hành trắng còn sót lại, có thể thấy rõ những củ hành có thể dùng để trồng lại đã bị tiêu hủy hoàn toàn.Đối với hành lá, chu kỳ ra hoa và đậu quả tương đối dài.Thông thường, sau khi gieo hạt, lá hẹ sẽ chuyển sang màu vàng và thối.Nếu rễ hành không được đào lên và xử lý kịp thời, lá và rễ thối sẽ bị thối và làm rỗng củ hành.Với một bóng gốc như thế thì rõ ràng là không thể chia cắt được.Lin Wei cho rằng cơ sở chăn nuôi chỉ thu hoạch hạt giống. Họ có thể sẽ đào những củ hành tím ra một cách tương đối kịp thời, và tất nhiên sau đó họ chắc chắn sẽ đưa chúng đi phân hủy.Vì vậy, cô mới mở miệng hỏi Lý Bân có củ hành không.Nếu bạn muốn nhân giống hành tây bằng cách chia chúng thì việc xử lý rễ hành rất quan trọng nhưng cũng đơn giản.Cắt bỏ phần lá hành phía trên và bỏ hết phần rễ ở phía dưới, sau đó đem phơi nắng một thời gian để tách củ và trồng lại.Tất nhiên, đối với những củ hành mới, tức là những củ chưa nở hoa và đậu hạt, thông thường chỉ thu hoạch những lá hành lá phía trên, để lại những củ củ phía dưới. Nếu được bón phân đúng cách, lá hành sẽ tiếp tục phát triển hết vụ này đến vụ khác.Cho đến khi một cọng hành cứng xuất hiện ở giữa củ hẹ thì đó mới thực sự là cuống hoa của nó.Nói cách khác, hành sắp ra hoa và kết trái nên cách duy nhất là đào củ hành ra và trồng lại bằng phương pháp chia củ hành.Thời gian trôi nhanh trong sự bận rộn.Sau khi nhận được củ hành tím mong muốn từ Li Bin, Lin Wei đã khoét một khu đất nhỏ trên ruộng nhân giống của mình để cố gắng trồng hành tây theo từng đợt.Trong khi trồng cây, Lin Wei còn mang theo camera theo dõi để quay những video cần thiết.Sau khi cây con có quả màu đỏ nước đã phát triển được hai ngày, có thể tỉa thưa và trồng.Lin Wei và các robot đã làm việc trong một thời gian dài trước khi trồng lại toàn bộ cây giống quả màu đỏ nước với mật độ trồng là 30 cm theo chiều ngang và 50 cm theo chiều dọc.Một người trồng trẻ tò mò hỏi Lin Wei: "Tại sao không cần thiết phải xây chậu cây con rồi lại gieo hạt? Chẳng phải chỉ cần đo khoảng cách khi gieo hạt là tốt hơn sao?" Câu trả lời của Lin Wei dành cho người trồng cây thông minh này là: “Theo kinh nghiệm cá nhân của tôi, nếu gieo trực tiếp bằng phương pháp như bạn nêu, một mặt sẽ có vấn đề về tỷ lệ nảy mầm, mặt khác sẽ gây lãng phí chất dinh dưỡng. Chúng ta đều biết Cây con ở giai đoạn đầu nảy mầm tương đối mỏng manh, cần được chăm sóc và quan tâm đặc biệt. Gieo trên diện rộng rất khó chăm sóc, sẽ lãng phí khi phun chất dinh dưỡng. Với một chậu cây giống nhỏ, bạn có thể xem nhanh tất cả các cây con và có thể tiết kiệm. rất nhiều chất dinh dưỡng." Buổi chiều, bốn ngày sau lần tuyển củ cải đầu tiên, Lâm Vi nhận được tin nhắn của Bạch Dạ, lần tuyển củ cải thứ hai sắp bắt đầu.Lin Wei, người vội vã đến trung tâm nghiên cứu, lần này đến muộn một chút và không gặp phải những hạt giống củ cải thế hệ thứ hai đang được rửa tội bởi cơn bão điện từ ngược trong quá trình vận chuyển.Trước khi gieo hạt củ cải, Lin Wei đến gần Bai Ye và hỏi: "Tôi có thể xem qua lô hạt giống số 00009 này không?" Bạch Dạ không hỏi thêm gì nữa, chỉ dẫn Lâm Uy vòng ra phía sau sân thi trong phòng giám sát.Lin Wei nhìn thấy mẻ hạt củ cải này nằm trong tay cánh tay robot chịu trách nhiệm gieo hạt.Hầu như tất cả đều là loài sống, thanh trạng thái biểu thị sức sống của chúng có độ dài khác nhau, nhưng không có thanh trạng thái màu cam mà Lin Wei muốn xem.Lin Wei, người trở lại phòng giám sát với Bai Ye, không ngừng cau mày.Chẳng lẽ ngày đó nàng thật sự nhìn lầm sao? Hay nghĩa là chỉ lứa hạt đầu tiên được thu thập từ tự nhiên mới có thanh trạng thái màu cam đó? Lâm Uy nghiêm túc suy nghĩ, không chú ý tới Bạch Dạ bên cạnh đang im lặng quan sát cô, dò hỏi.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã ủng hộ. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 52◎052◎ Không nhìn thấy thanh trạng thái màu cam, Lin Wei xem một chương trình đột biến khác về cây giống củ cải.Đánh giá tình hình trước khi Lin Wei rời khỏi trung tâm nghiên cứu, đợt nhân giống củ cải thứ hai không mấy lạc quan.Có vẻ như hướng điều chỉnh của việc sửa đổi đột biến đã sai. Lin Wei muốn nói chuyện với Bai Ye trước khi rời đi, nhưng khi thấy đối phương đang nói chuyện làm ăn với một số nhà nghiên cứu và bầu không khí nghiêm túc, anh không phát ra âm thanh nào để cảnh báo anh ta.Trở lại căn hộ, mặc dù không nhận được tin nhắn của Bạch Dạ, nhưng Lâm Vi cảm thấy tối nay anh có lẽ sẽ không về căn hộ nghỉ ngơi.Sau khi chăm sóc trái cây, rau và hoa trên sân thượng, Lin Wei đẩy chiếc xe lăn của mình sang cánh cửa đối diện.Căn hộ của Bai Ye trông kém nổi bật hơn căn hộ mới chuyển đến của Lin Wei, và hầu như không có dấu vết của sự sống do sử dụng đồ nội thất và đồ đạc để lại.Người máy quản gia Beta của Bai Ye kết thúc giấc ngủ đông khi Lin Wei mở cửa bước vào nhà.Có lẽ vì âm thanh lolita mà Lin Wei luôn cảm thấy cả hai đều là người máy, nhưng Beta lại hoạt bát và nói nhiều hơn Misha. Ngược lại, khi làm mọi việc, Beta lại không tỉ mỉ và vững vàng như Misha.Sau khi tưới nước và phun chất dinh dưỡng lên ba chậu cây Bạch Dạ đặt trong phòng ngủ, Lâm Vi tạm biệt Beta và trở về căn hộ của mình.Sau bữa tối đơn giản, Lin Wei đang ngồi trước máy tính quang học, cẩn thận chỉnh sửa và tạo ra phiên bản cải tiến của video trồng hành lá, khi một giai điệu đặc biệt vang lên trên máy liên lạc.Đó là âm thanh thông báo độc quyền được Lin Wei đặc biệt sửa đổi cho Qiao Qiao.Lâm Vi lập tức bắt máy video liên lạc.Hiện tại cô và Kiều Kiều đều bận rộn.
Đã mấy ngày không liên lạc được.Sau khi Kiều Kiều quay xong quảng cáo xe máy di động của Lục Hằng, cô lại trở về Nhạc Nhiên như thường lệ.
Cô bắt đầu lại công việc hàng ngày của mình với tư cách là một thực tập sinh với các lớp học và chương trình phát sóng trực tiếp.Có lẽ cũng là video ca nhạc ngắn Qiao Qiao quay cho Lu Qingqing.
Cuối cùng nó đã được phát sóng. Nhưng chuyện này không liên quan gì đến Lục Thanh Thanh. Công ty của Lục Thanh Thanh gần như phá sản vì sự việc của Lục Thanh Thanh.Để giảm lỗ, họ đã bán video ca nhạc kèm theo một số mẫu cho các công ty khác. MV đã được biên tập lại, nhân vật nam chính liên quan đến vụ án ma túy bị cắt chỉ còn lưng và vài bóng mờ.Qiao Qiao rất may mắn khi được trở thành nữ chính trong video ca nhạc mới đóng gói này.Video âm nhạc có một bài hát mới của một ca sĩ mới. Lin Wei đã nghe thấy nó.Đó là một bản tình ca đầu tiên trong lành và tươi mới. Nó ngọt ngào pha chút buồn bã và tràn ngập hương thơm của cảm giác nữ tính. Nó hoàn toàn phù hợp với hình ảnh dễ thương và ngây thơ của Qiao Qiao.Sau khi bài hát và video âm nhạc mới được phát hành, họ đã nhận được phản hồi tốt trên Tianwang, chưa kể trở thành hit.Vì điều này, Qiao Qiao đã nhận được một công việc khác là diễn viên phụ trong một bộ phim kinh phí nhỏ đã bắt đầu quay.Mặc dù nữ chính này thực ra là nữ N, không phải vai trò chủ chốt, cũng không có nhiều lời thoại nhưng Kiều Kiều lại không hề ghét bỏ. Hai ngày trước, cô vui vẻ nói với Lâm Uy rằng cô sắp tham gia dàn diễn viên.Sau khi liên lạc video được kết nối, Lin Wei nhận thấy rằng môi trường nền nơi Qiao Qiao tọa lạc dường như là ký túc xá thực tập sinh của Yueran.Lin Wei nhìn cô gái mặt quả táo dễ thương trong video, có chút khó hiểu hỏi: "Em vẫn chưa đến phim trường à?" Kiều Kiều giải thích: “Ta vốn là ngày hôm qua chuẩn bị rời đi, nhưng Lục Hằng tạm thời bị yêu cầu chụp cận cảnh hai tấm, bị trì hoãn.”Dừng một chút, "Lâm Úy..." Kiều Kiều do dự mở miệng. "Hả?" Lâm Úy thấy Kiều Kiều có vẻ không vui, lại nghĩ công việc của mình có vấn đề khác nên hỏi: “Đoàn phim có nói gì về việc anh không đến phim trường kịp không?” Kiều Kiều lắc đầu nói: "Người đại diện đã cùng chúng ta liên lạc." Lâm Úy luôn rất kiên nhẫn với Kiều Kiều: "Sao vậy?" Kiều Kiều hít sâu một hơi, trong lòng có chút lo lắng. Anh lo lắng nói: “Anh đã nói rồi, em đừng buồn.” Lâm Uy gật đầu nói: "Được, ngươi đi trước." Kiều Kiều nhắm mắt lại, nói: "Chiều hôm qua, bố của cậu... cha nuôi của cậu đến Nhạc Nhiên tìm cậu. Nhưng lúc đó tôi không có ở đó, nên không biết tình huống cụ thể. Tôi cũng chỉ quay về nghe người ta bàn tán thôi." Sắc mặt Lâm Uy nghe xong không còn bình tĩnh nữa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:49*