### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 140 Trang 140

---

### Nội dung | Nội dung

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Bai Ye hỏi khi nhìn thấy Lin Wei đang nhìn đâu đó trong khoảng không với nụ cười bất lực. "Họ đang đánh nhau."Lin Wei mỉm cười nói: "Biểu tượng cảm xúc của Maomao và biểu tượng cảm xúc của Willow hiện đang đấu tranh với nhau." Bai Ye hỏi với giọng nghiêm túc thường ngày: "Maomao có thể thắng không?" Lâm Úy lắc đầu giải thích với Bạch Dạ: “Kích thước chênh lệch quá lớn, ta Giả Ma Mậu bây giờ đang bị đè xuống đánh… Ôi, ta bị đánh đến chảy nước mắt.” Lâm Úy và những người khác ở trong vườn hoa đào này nửa tháng, chủ yếu là chờ hạt giống của một số loại trái cây và rau củ trưởng thành. Khi họ rời đi, ba lô của họ đã đầy ắp, không còn một chỗ trống.Lin Wei không cách nào biết được việc cây liễu xây dựng một vườn hoa đào như vậy là do ngẫu nhiên hay do di truyền, giúp cho trái cây, rau, hoa và cây cối khỏe mạnh phát triển mạnh.Nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng vô cùng biết ơn Liễu.Bước ra khỏi bức tường dây leo dày đặc màu đen, Lâm Uy bật công tắc giày bay dưới chân lên. Khi cất cánh, cô ấy hét lên một tiếng hiếm hoi và tràn đầy năng lượng."Nhân giống thành công 50 loại trái cây và rau quả, cố gắng lên!" Tác giả có lời muốn nói: Sắp xong rồi.Nội dung sau đây có vẻ rải rác.Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 81 ◎081 ◎ Baixiangjing·Huishō Private Residence Mi Lu ngồi tựa lưng vào ghế, một tay xoa xoa lông mày.Sáng hôm đó Milu dậy sớm, cơ thể anh cảm thấy khó chịu, đặc biệt là đầu.
Cơn đau rất nặng.Anh cảm thấy dễ chịu hơn sau khi hít một ít hương thơm chiết xuất từ ​​'Scarlet Lady'.Dù không muốn thừa nhận nhưng
Nhưng tôi phải thừa nhận rằng thời gian không hề tha thứ! Ngày xửa ngày xưa,
Dù có bao nhiêu chuyện xảy ra, dù giông bão có lớn đến đâu, anh vẫn có thể xử lý một cách dễ dàng.
Không phải như bây giờ... Mi Lu chỉ đau đầu khi nghĩ đến những rắc rối gần đây liên tiếp xảy ra với hoàng tử thứ ba.
Trán anh lại giật giật. Tên ngốc Murray đó đã nhiều lần nhấn mạnh với anh rằng bây giờ là thời kỳ quan trọng. Hãy để anh ấy kiềm chế bản thân và kiên nhẫn. Khi kế vị ngai vàng, ông muốn có một người vợ lẽ xinh đẹp như thế nào?Nhưng mặt khác, tên ngốc đó lại hoàn toàn làm ngơ trước lời nói của mình.Bệ hạ bị bệnh nên thay vì lo bệnh tật, ông nhân cơ hội này đi khoe khoang trước mặt Bệ hạ. Ngược lại hắn đi vào nhục dục lạc thú, thậm chí còn để cho đại hoàng tử ngạo mạn nhân cơ hội báo cáo bệ hạ.Cuối cùng anh ta cũng giải quyết ổn thỏa sự việc trước mặt bệ hạ, nhưng tên ngốc đó đã gây ra cho anh ta một thảm họa lớn khác trong vòng hai ngày ... Lần này là một thảm họa thực sự, và ngay cả anh ta cũng không thể giúp được Murray.Hắn cũng không ngờ rằng Mặc Duệ lại to gan đến mức dám dây dưa với phi tần hoàng thượng yêu thích, thậm chí còn bị hoàng thượng bắt được, giống như vừa mới khỏi nắng.Bệ hạ tức giận đến mức lại bị thiếu oxy... Nghĩ đến đây, Milu buông tay xoa bóp lông mày.Lông mày của anh không hề giãn ra mà thậm chí còn nhíu chặt hơn trước.Ngay từ đầu tôi đã mù con mắt nào rồi, tại sao tôi lại yêu một kẻ không thể đứng vững như Murray?Lúc này, người cấp dưới có năng lực vội vàng bước vào cửa và cúi chào Milu đang ngồi trên ghế một cách kính cẩn. "Chủ tịch." Nhận thấy vẻ mặt của hội trưởng không tốt, cấp dưới dừng lại một lúc mới nói.Mễ Lư cúi đầu nhìn, sốt ruột nói: "Nói!" Cấp dưới của ông lập tức báo cáo: “Chiều hôm qua, Luyuan ra mắt 4 loại trái cây và rau quả mới”. Nghe vậy, sắc mặt Mi Lu càng trở nên tồi tệ hơn, vẻ mặt u ám đến mức suýt chút nữa nhỏ giọt nước.“Còn 4 loại nữa…” Giọng nói như bị ép ra từ kẽ răng, “3 tháng liên tiếp, mỗi tháng 4 loại?” Cấp dưới cúi đầu: “Ừ.” Thực sự có những rắc rối bên trong và bên ngoài, Milu nghĩ với vẻ mặt u ám. So với trước đây có thể không thể tung ra một loại rau quả mới trong nửa năm, Luyuan giờ đây có thể tung ra đều đặn 4 loại rau quả mới trong ba tháng liên tiếp. Đây rõ ràng là một bước đột phá lớn của Luyuan trong việc chọn lọc và nhân giống rau quả.Căn phòng im lặng, không khí trang nghiêm.Một lúc lâu sau, Mi Lu mới hỏi: "Hoa và cây ở đâu? Luyuan đã bắt đầu nghiên cứu về hoa và cây chưa?" "KHÔNG." Cấp dưới trả lời, giọng điệu có vẻ khá kiên quyết, khiến vẻ mặt Mi Lu hơi giãn ra.Trên thực tế, ngay cả khi Luyuan bây giờ tiếp tục nghiên cứu liên quan đến nhân giống hoa và cây trồng, Mi Lu cảm thấy rằng sẽ khó tập trung suy nghĩ về các biện pháp đối phó.Luyuan ngày nay không còn dễ đối phó như trước nữa.Sau một lúc im lặng, cấp dưới thăm dò hỏi: "Chủ trì cuộc họp, bữa tiệc thưởng thức cây cảnh sắp bắt đầu. Năm nay chúng ta có cần gửi thiệp mời đến Luyuan không?" Những năm trước về cơ bản là họ đã gửi đi, nhưng kể từ khi chủ tịch hiện tại của Luyuan nhậm chức, những lời mời họ gửi đều im lặng.Mọi người vẫn chưa đến và thậm chí còn không có câu trả lời. Mi Lu chỉnh lại quần áo, nói: “Béo!” Bữa tiệc tri ân cây cảnh hàng năm là một dịp tốt lành để ông củng cố danh tiếng và địa vị của mình với tư cách là một cây cảnh. Lý do lần đầu tiên anh gửi thư mời đến Luyuan là vì cựu Chủ tịch Bai thích chống lại anh.Anh muốn để đối phương nhìn thấy thành công của mình và để đối phương hiểu rằng mọi việc anh làm đều chỉ là vô ích.Thật không dễ dàng để hoàn thành việc lựa chọn hoa và cây!Giờ đây, việc tiếp tục gửi thư cho Luyuan chỉ là chuyện thường ngày. Vì nó được gửi hàng năm nên năm nay sẽ là năm tốt nhất. Chỉ có thể nói là hắn đã đánh giá thấp Chủ tịch Bai Luyuan hiện tại.Tuy nhiên, sự việc đã đến nước này, việc quan trọng nhất đối với hắn lúc này chính là ổn định địa vị của mình ở Hải Lan Đồ... Mễ Lữ đứng dậy đi mấy bước, thầm nghĩ hiện tại Tam hoàng tử vô dụng, hắn phải nhanh chóng tìm chủ nhân mới. Milu vẫy tay thuộc hạ tiến lên nhỏ giọng nói: "Một lát nữa, ngươi đi đưa một bình 'Hoa cỏ lễ vật' cho Điện hạ, Nhị điện hạ, Ngũ điện hạ. Hắn nói ta nghĩ bọn họ trong khoảng thời gian này bọn họ đã rất cố gắng để giải quyết công việc triều chính cho bệ hạ. Ta rất lo lắng."Thi thể của bọn họ." Dừng một chút, "Gửi như thế nào, không cần ta dạy ngươi?" Thuộc hạ cố ý trả lời: "Ừ." Ngay khi bên phía Milu xảy ra rắc rối, Hoàng tử Molde đang theo dõi từng hành động của hắn lập tức nhận được tin tức. Sau khi nghe báo cáo từ người của mình, Hoàng tử Molde xoa cằm và tặc lưỡi, "Chậc, chậc, đưa chúng cho cháu trai cả, cháu trai thứ hai và cháu trai thứ năm của ta... Xem ra Milu đã học được một bài học sâu sắc từ cháu trai thứ ba của ta... và sẵn sàng giăng lưới rộng.”Với nụ cười hiền từ, ông quay lại nhìn cấp dưới, như đang tự nhủ và tự hỏi: “Hắn đã giăng lưới rộng rồi, tại sao không nghĩ đến việc tặng tôi một chai ‘Quà Hoa Cây’ đó?Chẳng lẽ hắn cho rằng ta không xứng sao?" Thuộc hạ mím chặt môi, im lặng. Hoàng tử Molde tự nhủ: "Cho nên, ta đã lựa chọn đúng đắn khi hợp tác với ngươi.Ít nhất ngươi có tầm nhìn tốt hơn Milu." Tuy nhiên, hóa ra thứ mà Hoàng tử Molde đang nhìn không phải là người của hắn, mà là màn hình ba chiều não ánh sáng đang chiếu sáng phía sau người của hắn. Lúc này, logo của kết nối liên lạc bằng giọng nói được hiển thị trên màn hình ba chiều não quang học, và không khó để phán đoán từ những lời của Hoàng tử Molde rằng người đang nói chuyện với anh ta chắc chắn phải là Bai Ye. Bai Ye nói với giọng điệu bình tĩnh: "Vậy thì hãy để anh ta trả giá cho sự thiếu tầm nhìn của mình." Hoàng tử Molde cười khúc khích, "Tôi có thể nghe nói rằng bạn thực sự ghét Milu. Thật hiếm khi không có nhiều người có thể khiến Bạch Dạ ghét anh đến vậy. Chẳng qua là ta cũng ghét hắn." Nói xong, Hoàng tử Model xua tay với người của mình: "Đi, đổi cho bọn họ một chút. Nhân tiện, đừng quên tiết lộ vấn đề này nhé.Đưa nó cho cháu trai thứ ba của tôi đang bị tạm giam." Sau khi cấp dưới từ chức, Hoàng tử Molde rất chu đáo giải thích với Bai Ye: "Vừa rồi, cấp dưới của tôi đã bí mật phát hiện ra chuỗi bán oxy xanh của Milu dựa trên thông tin bạn cung cấp cho họ và lấy được công thức của sản phẩm oxy xanh gây nghiện... Quá thô bạo.Tôi đã nhờ thuộc hạ của mình thay đổi công thức và chế tạo một vài chai, để tôi có thể sử dụng!" Bai Ye không nói gì về điều này. Ở Hải Lan Đồ xa xôi, Lin Wei, người ở Liên bang Star, không có cách nào biết về tình hình hỗn loạn do quyền lực gây ra. Lin Wei gần đây quá bận rộn. Sau khi trở về từ đảo sao cực kỳ nguy hiểm, cuộc sống của Lin Wei trong giai đoạn này về cơ bản quá bận rộn vì việc nhân giống các loại trái cây và rau quả mới bắt đầu. Nếu chỉ để giúp Bai Ye sàng lọc sự ổn định gen của trái cây và rau quả, Lin Wei thực sự sẽ rất dễ dàng, chủ yếu là vì Luyuan nhân giống thành công ngày càng nhiều trái cây và rau quả, quảng cáo và quảng cáo rầm rộ của Luyuan đã làm tăng sự chấp nhận và công nhận của công chúng đối với trái cây và rau quả. Những người thông minh nhận thấy cơ hội kinh doanh, và các cơ sở trồng trọt quy mô lớn và các đồn điền nhỏ đã được thành lập. mà nếu trồng những loại trái cây và rau củ này thì sẽ không thể trồng những loại khác. Rõ ràng, việc mở rộng cơ sở chăn nuôi là bắt buộc và cấp bách, Lin Weigang đã nhận thấy rằng ruộng giống không đủ, trước khi anh có thể đề cập đến vấn đề này với Bai Ye, anh đã phát hiện ra rằng Bai Ye đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc xây dựng cơ sở chăn nuôi ở đây sẽ rất tốn kém.Sau khi Lin Wei biết được chuyện này, anh không khỏi tò mò hỏi Bai Ye, "Anh bắt đầu chuẩn bị từ khi nào?" Bai Ye chỉ vào sơ đồ mặt bằng của một cơ sở chăn nuôi hiển thị trên màn hình ba chiều và nói, "Cái này đã được chuẩn bị từ hai năm trước." Lin Wei nhìn chằm chằm vào sơ đồ mặt bằng của hai cơ sở giống trước đó. cơ sở chăn nuôi, cảm thấy khá bất ngờ, không ngờ cô lại có phần công lao cho những ngày mưa gió của Bai Ye.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:51*