### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 16 Trang 16

---

### Nội dung | Nội dung

Suy cho cùng, đây là vấn đề sinh kế của người dân! Tốc độ giao hàng và đến của ‘Bất kỳ Hoa và Cây nào’ nhanh đến mức Lin Wei không nói nên lời.Chỉ hai giờ sau, chuông cửa ký túc xá vang lên.Robot giao hàng dễ thương mang một gói hàng khổng lồ trên lưng. Qua chuông cửa video, có vẻ như ông già Noel đang đi phát quà vào dịp Giáng sinh.Lin Wei nhìn chằm chằm vào cái gói khổng lồ và không khỏi thắc mắc.Không phải cô ấy vừa mua ba túi hạt giống sao? Cho dù hạt giống đắt tiền và cần bảo vệ chống sốc thì gói hàng cũng không lớn bằng vai cô... Sau khi mở cửa và kiểm tra phiếu giao hàng bằng robot giao hàng, Lin Wei nhận ra rằng ngoài ba túi hạt giống cô mua, còn có một gói quà trồng hoa và cây ngẫu nhiên.Cửa hàng này cũng đủ trung thực. Nó nói sẽ tặng một gói quà lớn nhưng thực ra lại tặng tôi một gói quà “lớn”.Vì gói quà lớn này, Lin Wei quyết định tha thứ cho chủ cửa hàng vì đã thẳng thắn như vậy.Với tình hình hiện tại của Lin Wei, cô chắc chắn không thể mang theo một gói hàng lớn và nặng như vậy.May mắn thay, có robot giao hàng, theo nhu cầu của Lin Wei, anh ấy đã giúp chuyển gói hàng lên sân thượng ký túc xá.Sau khi cho nó năm sao, Lin Wei nhìn robot giao hàng rời đi, đóng cửa ký túc xá và bắt đầu mở gói hàng ra.Ba túi hạt giống hoa giá cao mua được đã được đóng gói cẩn thận vào hộp kim loại kín.Người đàn ông cụt tay Lin Wei đã tốn rất nhiều công sức để mở được chiếc hộp kim loại có vẻ ngoài tinh xảo này.Đang lúc hắn chuẩn bị lấy cái túi nhỏ đựng hạt giống trong hộp ra, động tác của Lâm Uy đột nhiên dừng lại, dường như chợt nghĩ đến điều gì đó.Cô đóng nắp hộp kim loại lại, đặt lên bàn cà phê rồi bật camera liên lạc cũng đặt trên bàn cà phê.Lin Wei điều chỉnh góc chụp của camera liên lạc để camera có thể chụp được cô và hộp kim loại cùng một lúc.Làm xong việc này, Lâm Uy đầu tiên mỉm cười nhìn vào ống kính, dùng tay trái che nắp hộp kim loại. Cô hạ giọng, nhẹ nhàng nói: “Tôi mua 3 túi hạt giống hoa và quay video mở hộp gửi mọi người”. Trước đây, Lin Wei thích quay video mở hộp, đặc biệt là hoa vận chuyển bằng đường hàng không. Vừa mở hộp ra, cả nhà đã tràn ngập hương hoa thơm ngát.Mặc dù có nhiều bước cần tạo dáng, một số bông hoa được vận chuyển đường dài nên trông kém sức sống hơn, thậm chí còn cần một số xử lý đặc biệt để tạo hiệu ứng chụp ảnh, nhưng Lin Wei chỉ thích và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi.Nắp hộp kim loại chỉ hé mở nên dù Lâm Uy chỉ có thể dùng tay trái, cô vẫn có thể ghi lại động tác mở hộp vô cùng tao nhã.Ba túi hạt giống hoa lần lượt được lấy ra khỏi hộp kim loại, đặt ngay ngắn trên bàn cà phê tối màu.Lâm Uy dùng ngón trỏ chỉ vào hai cái túi, giải thích: “Hai cái túi này tôi mua là để đựng hạt giống đã hái.” Anh ta còn chỉ vào chiếc túi còn lại: “Túi này là để đựng hạt giống đã hái.” Lâm Úy nhướng mi, nói chi tiết trước ống kính: "Trong trồng trọt có câu nói ba năm năm sẽ vượt qua kiếp nạn. Bạn bè thích trồng trọt chắc cũng đã nghe nói đến. Cái gọi là ba năm kiếp là trong vòng 5 ngày có nảy mầm hay không, trong vòng 5 ngày có biến đổi hay không, sau 5 ngày sẽ kiểm tra phẩm chất." Hạt giống thực ra có liên quan đến việc hạt giống có nảy mầm trong 5 ngày đầu hay không. 5 ngày này được tính từ thời điểm hạt rơi xuống đất. Việc nhặt hạt có nghĩa là hạt giống vẫn còn trên cây trước khi thu được, trong khi việc hái hạt giống hầu hết đều do những người săn hạt giống nhặt được trên mặt đất, nghĩa là rất khó xác định thời điểm nó sẽ rơi xuống đất. cũng học được điều đó từ Xiaoyou, bộ phận chăm sóc khách hàng của Random Flowers.Sau đó, Lin Wei mở túi đầu tiên và cẩn thận lấy ra củ giống duy nhất.Lin Wei dùng ngón tay cái và ngón trỏ giữ phần dưới của củ giống hình bầu dục, đặt nó trước máy ảnh, xoay nó từ từ để trưng bày và giới thiệu: "Cửa hàng nơi tôi mua hạt giống hoa đã ghi số A77577."Trên thế giới không có loài thực vật nào tên là hoa hồng, hoặc là chưa có người đặt tên cho nó.Nghĩ đến đây, Lâm Uy khóe miệng cong lên nói: “Con số này nghe không dễ phát âm, quá khó chịu. Để tôi đặt tên cho nó…Tôi nên gọi nó là gì?” Cô giả vờ suy nghĩ một lúc, “Hãy gọi nó là hoa hồng. Nó không có ý nghĩa gì đặc biệt, chỉ nghe dễ phát âm thôi." Sau đó, Lin Wei mở túi thứ hai, bên trong vẫn còn một chiếc duy nhất, một viên nang khô.Như thường lệ, họ được giới thiệu và giới thiệu trước, sau đó họ được đặt một cái tên khoa trương."Tên nó là... Iris." Đến lượt túi cuối cùng.Túi hạt giống hái này trị giá 1.988 nhân dân tệ sao, chưa bằng 1/5 giá của hai túi hạt giống hái kia.Lin Wei đã cân túi và mỉm cười nói: "Nó khá nặng. Cảm giác như có rất nhiều hạt giống trong đó." Vừa nói, Lin Wei vừa đổ tất cả hạt giống trong túi lên bàn cà phê. Cô đếm và nói: "Có 13." Cô mỉm cười trước ống kính, nhưng trong lòng lại cảm thấy hối hận.Đôi mắt xanh của cô có thể nhìn thấy sức sống của những hạt giống này. Chỉ có 3 trong số 13 hạt còn sống, còn lại đã mất đi sức sống.Toàn bộ video mở hộp được ghi lại ở đây. Lin Wei vẫy tay tạm biệt với máy ảnh và xem trước: “Tôi cũng sẽ quay video gieo hạt giống hoa này trong thời gian tới. Các bạn quan tâm có thể chú ý và hẹn gặp lại!" Chương 14 Qiao Qiao ngày hôm đó có một nhiệm vụ phát sóng trực tiếp. Khi nó kết thúc đã muộn, cô được quản lý gọi đến văn phòng để nói chuyện, vì vậy cô trở về ký túc xá muộn hơn nhiều so với các thực tập sinh khác."Tôi đã về rồi." Đẩy cửa ký túc xá ra, Qiao Qiao chào hỏi và nói xin lỗi: "Hôm nay tôi có việc phải làm nên về muộn. Bạn có đói không? Tôi lập tức đi làm bữa tối." Lâm Vị nghe thấy tiếng động liền quay đầu nhìn về phía cửa nói: "Tôi ăn bánh mì thịt anh để lại cho bữa trưa, còn ăn một thanh long não. Thôi nào, bây giờ tôi không đói. Bạn có mệt không? Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi một lúc. Đừng vội làm bữa tối." Qiao Qiao cởi bộ quần áo đi làm cô mặc trong buổi phát sóng trực tiếp, mặc một bộ quần áo rộng rãi, xoa xoa mái tóc rối bù và nói: "Tôi không mệt. Tối nay anh muốn ăn gì?"Trong lúc thẩm vấn, Kiều Kiều đã đi vào phòng bếp, thấy anh không thuyết phục được, Lâm Úy bất lực lắc đầu nói: "Chỉ cần anh làm thì mọi việc đều ổn." Dừng một chút, Lâm Úy nói đùa: "Anh không cần quá lo lắng cho tôi, tôi chỉ không thể cử động được nửa người, nhưng tôi không thể cử động hoàn toàn, cho nên tôi sẽ không bỏ đói bản thân. "Qiao Qiao nhăn mũi với cô ấy và nghiêm túc gật đầu, "Đúng vậy, bạn không thể đói, nhưng tôi thì có." Cô ấy cười hai lần trong khi rửa tay, như thể cô ấy nghĩ về điều gì đó vui vẻ.Khi Lin Wei nhìn thấy cô ấy, cô ấy trông giống như một con chuột nhỏ rơi vào thùng gạo. Lin Wei hỏi: "Sao bạn lại cười?" Quảng cáo tôi quay trước đó đã được phát sóng." Lin Wei chớp mắt và nói một cách chân thành: "Vậy thì tôi sẽ chúc mừng bạn trước." Cô ấy rất vui. Một lúc sau, Qiao Qiao hỏi một cách thận trọng và có vẻ thản nhiên: "Lin Wei, thực ra sẽ còn khá lâu nữa hợp đồng của bạn với bộ phận thực tập sinh sẽ hết hạn. Bạn thực sự không cân nhắc việc phát sóng trực tiếp trong thời gian này sao?Tôi có thể phát sóng trực tiếp với bạn qua mic." Lin Wei biết ý của Qiao Qiao. Cô gái muốn đưa cô ấy đi 'bay'. "Không." Lin Wei nhẹ nhàng nói: "Tôi đã có kế hoạch khác." Cô không từ chối phát sóng trực tiếp, nhưng so với các chương trình phát sóng trực tiếp cần tương tác thời gian thực, Lin Wei thích hình thức sản xuất và xuất bản video hơn. Hơn nữa, nếu Lin Wei phát sóng trực tiếp ngay bây giờ, hầu hết khán giả đến xem phát sóng trực tiếp sẽ tập trung vào cơ thể liệt nửa người của cô và quá khứ của cô Ban đầu phát sóng trực tiếp, Kiều Kiều khu vực bình luận sợ hãi sẽ không tốt lắm, có lẽ cũng sẽ mang đến cho Kiều Kiều phiền toái, nghe thấy Lâm Uy không có chiếu lệ, giọng điệu kiên định, Kiều Kiều cũng không nói thêm gì nữa, Kiều Kiều chuẩn bị bữa tối làm món canh vịt và mì cá. Qiao Qiao nhìn tủ lạnh đang mở, hả? "Lin Wei, món ăn trong tủ lạnh là gì?" Lin Weiyan trả lời ngắn gọn và đầy đủ: "Hạt hoa." Qiao Qiao ngạc nhiên nói: "Anh đã mua hạt giống hoa rồi!Chiều nay anh có mua không?" Lin Wei ậm ừ đáp lại, hất cằm ra hiệu cho Qiao Qiao nhìn lên sân thượng. Qiao Qiao vừa bước vào cửa quá vội vàng nên không để ý đến đống đồ đạc ở góc sân thượng. Lúc này Qiao Qiao đang nấu canh vịt rồi đi lên sân thượng. Cô thở dài nhìn các loại dụng cụ trồng trọt trên sân thượng: "Sao anh mua nhiều thế!" Lin Wei giải thích: "Tôi chỉ mua 3 túi hạt giống hoa nhỏ. Những gì bạn thấy ở đây "Những thứ này đều được tặng làm quà khi bạn mua hạt giống hoa." "Một món quà?"Qiao Qiao đếm các dụng cụ trồng trọt trên sân thượng, bao gồm hai túi bùn vô trùng lớn, hơn mười chậu trồng cây ba kích cỡ lớn, vừa và nhỏ, nhiều bình dinh dưỡng trồng cây, dụng cụ xới đất, xới đất, bình tưới nước, v.v.Quà tặng nhiều như vậy, nhưng Qiao Qiao lại nghĩ: "Hạt giống hoa không đắt sao?" Cô không dám đi tìm giá hạt giống hoa, vì cô biết chắc chắn mình sẽ không đủ tiền mua. Nói đến đây, Lâm Uy không khỏi thở dài: "Ừ." Nó không đắt lắm. Nó có giá gần một nửa giá trị tài sản ròng hiện tại của cô ấy! Kiều Kiều trở lại phòng bếp tiếp tục nấu bữa tối.Cô không khỏi tò mò hỏi Lâm Vi: “Sau này anh có ý định trồng hoa không?”Mặc dù trước đó Lâm Uy đã đề cập tới điểm này, nhưng thành thật mà nói, Kiều Kiều cảm thấy không đáng tin cậy. Hoa không dễ trồng. Lin Wei đang bận nhìn vào màn hình ba chiều của máy liên lạc. Anh ấy gật đầu và nói: "Thử đi. Nếu không được thì đổi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:21*