### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 29 Trang 29

---

### Nội dung | Nội dung

Tuy nhiên, đến thời điểm trứng Phục sinh, khi Lin Wei cho mọi người xem những hạt giống hoa cô đã trồng... có năm cây con xanh tươi, khiến vị bác sĩ đang lơ đãng trông chết lặng.Khi video tiếp tục, năm cây con mọc thành dải và mọc lá, chúng từ từ lớn lên và nở hoa ngay trước mắt bác sĩ điều trị. Năm cây giống này hoàn toàn không phải là loại cây giống rau quả mà anh quen thuộc... Thực chất là cây giống hoa! Nếu trồng 5 cây hoa giống thì giá bao nhiêu? Dựa theo sự hiểu biết của bác sĩ điều trị đối với nhà xuất bản video Wei Rui, tình hình tài chính của đối phương không thể tiêu nhiều tiền như vậy cho một buổi diễn.Vì vậy, đó là sự thật!
!Bác sĩ điều trị đã xem lại video.Lần này anh ta đã mở rào chắn. Nhìn thấy tiếng la hét trong khu vực trứng Phục sinh của đập, bác sĩ điều trị không khỏi hét lên theo anh ta.Đoạn video được phát lại một lần nữa, bác sĩ điều trị đang tập trung vào quá trình tạo ra đất dinh dưỡng, thỉnh thoảng kiểm tra thời gian trong khi quan sát anh.Vẫn còn hơn nửa tiếng nữa mới đến thời điểm anh và Lin Wei thống nhất, nhưng bác sĩ điều trị đã sốt ruột chờ đợi.Tại sao Lâm Vi còn chưa tới? Tác giả có lời muốn nói: Cảm tạ các ngươi ủng hộ rất nhiều, ta sẽ tiếp tục cố gắng! Chương 24◎024◎Cánh cửa trạm y tế từ từ mở ra,
Lin Wei nhìn thấy người máy điều dưỡng hình tròn Misha quen thuộc đằng sau cánh cửa.Lúc tháo mặt nạ xuống, Lâm Uy trên mặt nở nụ cười vô thức: "Đã lâu không gặp,
Misha, em có nhớ anh không?” Misha đến phía sau Lin Wei,
Giúp cô đẩy xe lăn: “Đã lâu không gặp,
Lâm Vi. Dừng một chút, một giọng nói điện tử dịu dàng vang lên: “Anh nhớ em.” "Lâm Vị ánh mắt cong cong, phía sau vẫy tay với Misha.
"Ngươi trước tới trước đi." Misha buông tay vịn của xe lăn và đi thẳng đến trước mặt Lin Wei.Lâm Úy hơi ngẩng đầu lên,
Duỗi cánh tay trái của bạn,
Nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể kim loại có phần lạnh lẽo của Misha, "Anh nhớ em rất nhiều." Lin Wei cảm thấy mình có chút tình cảm non nớt với Misha. Suy cho cùng, khi cô mới đến thế giới này, điều đầu tiên cô nhìn thấy khi mở mắt ra chính là Misha.Sau đó, cơ thể cô được chẩn đoán mắc bệnh liệt nửa người. Lin Wei chỉ có thể vượt qua được cảm giác khó chịu, yếu đuối và xấu hổ ban đầu nhờ sự chăm sóc cẩn thận của Misha.Sẽ ổn thôi khi tôi đi,
Nhìn thấy cảnh tượng này, ý muốn mua Misha về nhà của Lin Wei lại trỗi dậy trong cô.Ồ,
Cô ấy tạm thời không có một ngôi nhà thực sự trên thế giới này... Misha bị Lin Wei trang bị một nửa vũ khí, và toàn bộ người máy bị đóng băng.
Tất nhiên,
Trong trường hợp bình thường, cơ thể của robot có vẻ cứng ngắc.Misha cảm nhận được bộ xử lý cốt lõi của mình,
Lúc này trong lòng có chút ấm áp lại có chút lộn xộn.Hai cánh tay cơ khí linh hoạt của cô bị vặn xoắn lại phía sau và bất lực.Cuối cùng họ tách ra, một cánh tay robot ngập ngừng vươn về phía trước, nhưng đúng lúc này, giọng nói của bác sĩ điều trị cách đó không xa truyền đến: "Wei...Lin Wei?" Lâm Úy buông lỏng cánh tay trái ôm lấy Misha, hơi lùi ra, quay đầu nhìn bác sĩ đang điều trị đang tiến tới: "Bác sĩ Ngụy." Bác sĩ điều trị họ Wei và tên ông là Wei Yang.Bác sĩ trực hắng hắng, chỉnh lại quần áo hỏi: "Sao cậu lại dừng ở đây? Đi, tôi đưa cậu đi khám toàn thân." "Được rồi." Lin Wei đáp lại, khi anh ngước mắt lên, anh vừa gặp ánh mắt của bác sĩ đang điều trị. Như thể bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu xa, bác sĩ điều trị ho một tiếng và lập tức quay mặt đi. Lâm Vi:?
?
?Cô không biết đó có phải là ảo giác của chính mình hay không, nhưng cô luôn cảm thấy hôm nay bác sĩ Ngụy mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ. Trong ánh mắt anh nhìn cô dường như có chút háo hức nào đó, dường như anh thường xuyên ngại nói.Sau khi khám xong, bác sĩ phụ trách nói với sổ ghi chép điện tử: "Dữ liệu cơ thể của bạn khá tốt, nhưng tỷ lệ mỡ trong cơ thể thấp. Bạn có thể ăn nhiều thực phẩm có hàm lượng calo cao." Lâm Úy chăm chú nghe, gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.Bác sĩ điều trị ngước lên từ sổ ghi chép điện tử, nhìn Lâm Vi hỏi: “Nửa bên phải của cơ thể anh, vẫn chỉ là ngón tay út có phản ứng nhẹ thôi sao?” Lâm Úy gật đầu: “Lúc tôi xuất viện, anh đã bảo tôi đừng tùy tiện đi phục hồi chức năng, khoảng thời gian này tôi không có nhiều thời gian, cũng giống như trước thôi.” Bác sĩ điều trị càu nhàu nói: "Tình huống của anh rất đặc biệt, tứ chi còn nguyên vẹn. Thường xuyên phục hồi chức năng sẽ không giúp được gì cho anh, ngược lại có thể bị thương, không cần bận tâm là đúng."Lin Wei nghe thấy điều này mỉm cười. Im lặng một lúc, như chợt nhớ ra điều gì, Lâm Vi nói: “Suýt nữa quên mất,” cô nói, lục túi xách bên cạnh tay vịn của xe lăn, lấy ra một túi nhỏ hắc mai biển, “Cái này cho anh.” Bác sĩ điều trị liếc nhìn túi trái cây màu vàng trong tay Lâm Uy. Hoa quả tươi không hề rẻ, anh cũng không đưa tay ra nhận. "Tại sao bạn vẫn mua chúng? Đưa trái cây cho tôi, bạn thẳng thắn quá vậy? Bạn có cần giúp đỡ gì không? Cứ nói với tôi." Thấy ông không chịu nhận, Lin Wei đặt túi hắc mai biển lên bàn của bác sĩ Wei. Sau đó cô ấy nói: "Là như thế này, hiện tại trong tay tôi có một ít tiền..." Sau khi nghe Lâm Uy nói, bác sĩ điều trị không biểu hiện ra trên mặt, nhưng thực sự rất sốc.Anh không ngờ cô gái lại tiết kiệm đủ tiền để mua dung dịch sửa chữa ion âm nhanh đến vậy.Lin Wei giải thích ý định mua dung dịch sửa chữa ion âm, sau khi xác nhận bạn của bác sĩ Wei vẫn còn hàng dung dịch sửa chữa ion âm, anh hỏi: "Bác sĩ Wei, dựa trên tình trạng thể chất hiện tại của tôi, tôi cần sử dụng bao nhiêu dung dịch sửa chữa ion âm để có thể khôi phục hoàn toàn sức khỏe của mình." Dừng một chút, Lâm Uy vẫn lo lắng 3 triệu không đủ, vì vậy nói thêm: "Có lẽ có thể giúp được ta. Nửa thân bên phải nhìn chung đã tỉnh lại, cũng không còn cứng ngắc như bây giờ nữa." Bác sĩ điều trị cân nhắc rồi nói: “Nói chung, nếu là vết thương ở chi hoặc cơ quan, diện tích bị thương không vượt quá 1/3 chi hoặc cơ quan thì một ống dung dịch sửa chữa ion âm là đủ. Thành thật mà nói, ngoài bạn ra tôi chưa từng gặp trường hợp tương tự nào, nhưng tôi đã kiểm tra thông tin liên quan, tối đa 3 ống là đủ.
Nếu dùng hết 3 lọ mà vẫn chưa khỏi hẳn thì có nghĩa là... bạn sẽ để lại di chứng vĩnh viễn. “Nghe nói có thể để lại di chứng vĩnh viễn, Lâm Uy sắc mặt không khỏi thay đổi.Bác sĩ điều trị trấn an: “Nếu bây giờ bạn sử dụng giải pháp sửa chữa ion âm thì việc điều trị sẽ tương đối kịp thời. Vì vậy, bạn phải tự tin vào bản thân, chắc chắn sẽ không phải là kết quả tồi tệ nhất”. Lâm Úy suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Vậy bây giờ tôi nên trực tiếp mua 3 bình hay là...?" "Ta đề nghị là ngươi có thể trước mua 1 bình, quan sát tình hình khôi phục, sau đó cân nhắc mua tiếp theo." Lâm Vi nghe xong quả quyết nói: “Vậy bây giờ tôi chuyển tiền cho anh. Một ống là 480 nghìn?” "Đúng, 480,000. Tuy nhiên," bác sĩ điều trị xua tay, "Đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ gửi tin nhắn cho một người bạn, chậm nhất là chiều mai sẽ chuyển đến. Chiều mai cậu lại đến, chuyển tiền cũng không muộn." Chủ đề về tình trạng thể chất của Lin Wei kết thúc ở đây.Bác sĩ điều trị đặt sổ ghi chép điện tử xuống và đập tay trước ánh mắt ngạc nhiên của Lin Wei.Anh ấy nói: "Được rồi, mối quan hệ bác sĩ-bệnh nhân của chúng ta có thể tạm thời kết thúc. Bây giờ chúng ta nên là mối quan hệ giữa những người xem trung thành và các nhà xuất bản video nổi tiếng." Lâm Úy nhất thời không kịp phản ứng, sau đó là chuyện gì? Sau đó, trong khi Lin Wei đang phản ứng, bác sĩ điều trị đã hỏi liên tiếp ba câu hỏi."Đất dinh dưỡng của bạn chỉ dùng để trồng hoa và hạt giống thôi à? Dùng để trồng hạt giống rau quả có được không? Muốn trồng hạt giống rau quả thì có cần điều chỉnh tỷ lệ bột xương và vỏ trứng trong đất dinh dưỡng không?" Lin Wei ngước nhìn bác sĩ đang điều trị và cuối cùng nhận ra rằng cái gọi là 'mối quan hệ giữa người xem trung thành và nhà xuất bản video nổi tiếng' thực ra đã đích thân đặt câu hỏi sau khi xem video sản xuất đất dinh dưỡng thứ hai của cô.Trong trường hợp này, nếu mục tiêu là bác sĩ Wei, Lin Wei trả lời mọi thứ không chút do dự: "Có thể dùng để trồng hạt giống trái cây và rau quả. So với đất vô trùng thông thường, tỷ lệ nảy mầm phải được cải thiện. Về tỷ lệ thì không cần điều chỉnh. Nếu muốn điều chỉnh, có thể giảm lượng bột xương một cách thích hợp. Không nên thêm nhiều bột vỏ trứng và bột xương. Tốt hơn là sử dụng đất vô trùng." Bác sĩ điều trị vội vàng gật đầu, nhìn chằm chằm Lâm Uy với ánh mắt đầy tò mò.Lin Wei nghĩ thầm, mình thực sự không thể nói được. Bác sĩ Wei, người thường có vẻ ngoài trưởng thành và điềm tĩnh, lại giống như một thiếu niên nóng nảy khi nói đến những vấn đề liên quan đến cấy ghép.“Tôi không ngờ rằng Tiến sĩ Wei cũng là một người đam mê trồng trọt,” Lin Wei cười nói: “Chúng ta đều rất quen thuộc với nhau, và Tiến sĩ Wei đã giúp đỡ tôi rất nhiều, vì vậy tôi sẽ lặng lẽ tiết lộ một số nội dung cho Tiến sĩ Wei về video thứ ba của tôi, đó là về hạt giống.” Bác sĩ đang điều trị Đôi mắt của anh ấy đột nhiên sáng lên, và sự nhiệt tình của anh ấy gần như tràn đầy. Anh thúc giục: “Nói đi, anh nói…” Anh trò chuyện với bác sĩ chăm sóc về việc cấy ghép trong gần một giờ.Ngay cả khi công việc ở trạm y tế nhàn rỗi, bác sĩ điều trị vẫn phải viết báo cáo.Vì vậy, mặc dù cực kỳ không muốn nói lời tạm biệt, nhưng bác sĩ điều trị cũng chỉ có thể vẫy tay tạm biệt Lâm Uy.“Chiều mai nhớ nhé.” bác sĩ điều trị nhắc nhở. "Hiểu rồi." Lin Wei đáp lại và Misha đẩy cô ra. Khi anh đang chuẩn bị rời khỏi văn phòng, Lin Wei đột nhiên gọi Misha: "Dừng lại, Misha." Sau đó hắn hơi hạ giọng hỏi bác sĩ điều trị: "Bác sĩ Ngụy, tôi có một câu hỏi khác muốn hỏi ông." Bác sĩ điều trị đang định viết báo cáo nghe xong liền ngẩng đầu lên: "Cái gì?" Lâm Úy hỏi thẳng: “Nếu tôi muốn mua Misha thì giá bao nhiêu?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:37*