### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 100 Trang 100

---

### Nội dung | Nội dung

Khi những người trồng trọt nghe thấy điều này, họ đổ xô đến bãi chăn nuôi của Lin Wei mà không nghi ngờ gì về sự hiện diện của anh ta.Lin Wei nhìn số lượng khổng lồ của chúng và cảnh báo: "Đừng làm hỏng chúng!" Anh ngay lập tức nhận được phản hồi từ người trồng trọt. "Được rồi!""Tôi biết, cố vấn Lin." "Chúng ta đều biết quy tắc, đừng lo lắng, Lâm tư vấn!" Lâm Úy không cùng hắn đi vào mà ở bên ngoài hít thở không khí, liền nhìn thấy người phụ trách căn cứ vẻ mặt ủ rũ vội vàng rời đi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?Có chuyện gì xảy ra với căn cứ à? Lâm Vị còn chưa kịp suy nghĩ thì tiếng kêu của người trồng trọt lần lượt vang lên từ ruộng chăn nuôi bên trong. "Nó đang nở hoa, nó thực sự đang nở hoa!"“Điều này quá khoa trương rồi, Nhan Lâm Nghi, cậu có chắc cây non Hoàng Thành Thành của chú cậu mới được trồng được ba tháng không?” “Không, nếu nhìn kỹ thì chỉ có cành ghép đang nở hoa thôi.” "Tôi, tôi, tôi hình như hiểu rồi. Cành ghép này được cắt từ cây ăn quả Hoàng Thành Thành đã ra hoa kết trái nên sẽ nở hoa, kỳ thực là chuyện bình thường." Ở đâu bình thường? Chỉ cần dán nó vào, sau đó nó sẽ sống động và nở hoa. Liệu sau một thời gian nó có kết quả không? Điều này thật tuyệt vời!" "Không phải Tư vấn Lin đã nói rằng cô ấy muốn thử xem liệu cô ấy có thể thúc đẩy quá trình ra hoa và đậu quả của cây ăn quả màu vàng hay không? Bây giờ rõ ràng là cô ấy đã thành công!" Người trồng rừng nhanh trí nhìn chằm chằm vào những cây non có quả màu vàng, cành ngắn và hoa dù vẫn được buộc bằng 'băng', với đôi mắt sáng ngời. "Cây ăn quả Hoàng Thành Thành đã được ghép thành công.Quả Gala, quả Hoàng Thành Thành và quả Suanlihong có thể ghép theo cách giống nhau không?" Câu nói này đã thức tỉnh người trong mộng. Ba cây ăn quả khác được người trồng trọt nhắc đến cũng gặp vấn đề tương tự như Hoàng Thành Thành, đó là sau khi gieo hạt, chúng được ươm bằng cây con, phải mất một năm, thậm chí vài năm mới nở hoa và kết trái. Có người khuyến khích: "Tôi nghĩ có thể sẽ có tác dụng.Hay chúng ta làm theo phương pháp ghép của Chuyên gia Lin và thử nó nhé?" Lin Wei, người ngồi xe lăn đến, tình cờ nghe thấy điều này và nói: "Vâng, chúng ta có thể thử.Mọi người nên thử." Một mình cô ấy, không có tám cánh tay, chỉ có thể làm được bấy nhiêu. Nếu có nhiều người thì tốt hơn. Hãy động não ý tưởng. Chúng ta không nên bó buộc trong việc trồng trọt. Chúng ta nên buông tay và thử. Cho dù thất bại cũng không thành vấn đề. Ở đây, Lin Wei đang cố gắng dạy người trồng cách ghép. Ngoài ghép mông, còn có ghép cành và ghép tách. Đối với cây táo gai mà họ đã đề cập, việc cắt có thể hiệu quả hơn so với việc cắt ghép. Tuy nhiên, trước khi Lin Wei kịp nói, âm thanh cảnh báo đã lâu không vang lên của căn cứ đột nhiên vang lên. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!
Toàn bộ nhân viên ở căn cứ, xin vui lòng vào phòng họp để tập hợp!""Thông báo khẩn cấp, xin mời tất cả nhân viên ở căn cứ..."... Âm thanh cảnh báo điện tử vang vọng khắp căn cứ.Lin Wei và những người trồng rừng đang thảo luận về việc ghép cành trong ruộng nhân giống đều im lặng và bối rối nhìn nhau. Một trong những người trồng rừng lẩm bẩm:
"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lâm Úy nhớ tới người phụ trách căn cứ vội vàng lúc trước, nói: "Cứ đi xem một chút sẽ biết.
Đi thôi. "Khi Lin Wei và những người khác đến phòng họp, nhiều người đã tụ tập bên trong.Lin Wei vẫn còn nhớ:
Trong những cuộc họp trước trong phòng họp, chỉ tập trung những người từ bộ phận trồng trọt, nhưng lần này thì khác.
Mọi người từ toàn bộ cơ sở chăn nuôi đã được triệu tập.Vì vậy, mặc dù chưa có ai đến, nhưng nhìn thoáng qua,
Toàn bộ phòng họp chật kín người.Tôi tìm thấy một góc tương đối trống,
Lâm Vi dừng xe lăn lại.Những người trồng trọt đi cùng cô, đặc biệt là Giang An và Yến Lâm Nghi, đều biết chân và bàn chân của Lâm Vị không tiện lắm, lại cực kỳ bảo vệ cô.Có lẽ vì sợ đám đông sẽ lấn chiếm Lin Wei nên họ đứng bên cạnh xe lăn của Lin Wei như một người bảo vệ, cách ly cô khỏi đám đông.Robot đếm số người và xác nhận rằng tất cả thành viên của căn cứ đều có mặt.Người phụ trách căn cứ và giám đốc bộ phận hậu cần đứng trên bục nâng trước phòng hội nghị và xuất hiện trước mặt mọi người từ một vị trí tương đối cao.Mọi người nhanh chóng nhận ra vẻ mặt u ám của người phụ trách căn cứ. Ngay cả giám đốc hậu cần Li Bin, người đứng đằng sau ông và người hòa giải luôn nở nụ cười trên môi, cũng cau mày hiếm thấy.Người phụ trách căn cứ làm một cử chỉ im lặng.
Hãy đi thẳng vào vấn đề: “Mọi người đều rất bận rộn.
Tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa ở đây,
Hôm nay chúng tôi được gọi đến đây vì bộ phận hậu cần của căn cứ đã bị đánh cắp. "Lời này vừa nói ra, đám người vừa mới bình tĩnh lại bắt đầu xì xào với nhau.Có người vươn cổ lớn tiếng hỏi: "Cục Hậu cần bị đánh cắp cái gì vậy?" Người phụ trách căn cứ liếc nhìn Giám đốc Hậu cần Lý Bân, người này tiến lên một bước và nói với vẻ mặt đặc biệt nghiêm túc: "Hạt giống phế thải. Khi nhân viên hậu cần kiểm đếm thì phát hiện thiếu túi đựng hạt thải của trái cây màu đỏ. "Bộ phận Hậu cần sẽ tiến hành sơ chế các loại trái cây và rau quả chín do robot gửi đến.Ví dụ, đối với những loại trái cây có màu đỏ nước, nhân viên hậu cần thường sử dụng máy móc để cẩn thận loại bỏ hạt còn cùi của quả chín rồi rửa sạch.Các nhân viên hậu cần có kinh nghiệm đều biết rằng những hạt thường nổi lên trong quá trình rửa có thể được đánh giá là hạt thải mà không cần kiểm tra bằng máy.Hạt đã tiêu là hạt sẽ không nảy mầm và không có sức sống. Chúng tất nhiên là hạt giống trôi nổi trong quá trình rửa.Tuy nhiên, nếu mảnh rác thải tưởng chừng như vô dụng này rơi vào tay người chăm sóc, nghĩ đến đây, Bộ trưởng Hậu cần Lý Bân nheo mắt nguy hiểm.Cô đang làm gì mà ăn trộm hạt giống phế thải vậy?" Giang An nghe thấy những lời khó hiểu của Lin Wei, ngạc nhiên nhìn cô, "Cố vấn Lin, cô không biết à?" "Cái gì?" Jiang An đang định nói thì người phụ trách căn cứ trên sân khấu hét lên: "Im lặng!" Giang An phải nháy mắt với Lin Wei, nghĩa là tôi sẽ nói chuyện với bạn sau. Người phụ trách căn cứ nghiêm túc nói: "Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy người lấy trộm hạt giống quả đỏ thải là người trong nội bộ của chúng tôi.cơ sở. Tôi đang nói lời này ở đây vì đây là lần đầu tiên chuyện như thế này xảy ra trong căn cứ của chúng tôi và bạn là người phạm tội đầu tiên. Nếu bây giờ anh đứng ra thừa nhận thì tôi sẽ không báo cáo và chúng tôi sẽ xử lý trong cơ sở của mình. Đây là cơ hội duy nhất. Nếu anh bỏ cuộc…” Người phụ trách căn cứ đứng ở vị trí cao nhìn cảnh tượng, quét khuôn mặt của tất cả nhân viên phía dưới, lạnh lùng nói: “Thiết bị giám sát trong căn cứ của chúng tôi có thể không cao cấp như trung tâm nghiên cứu, nhưng ngoài thiết bị giám sát, những robot bận rộn xung quanh bạn và giúp đỡ bạn còn có chức năng nuốt chửng. Bạn có thể suy nghĩ kỹ xem, bạn có thực sự thoát khỏi mọi sự giám sát không?" Người phụ trách căn cứ nói xong, và toàn bộ phòng hội nghị im lặng trong giây lát vì giọng điệu quá gay gắt của anh ta. "Ai?" Có người hỏi, phá vỡ sự im lặng trong phòng. "Là ai?Tôi đã cho cậu một cơ hội, sao cậu không nhanh tiến lên đi.” “Nào, đi thôi, mọi người đều bận cả.Không tỉnh táo mà làm sai cũng không phải là vấn đề lớn." Lợi dụng lời nói của mọi người để khuyến khích tên trộm nhận tội, Giang An ngồi xổm xuống, tiếp tục chủ đề bị gián đoạn với Lâm Vị, thấp giọng nói. "Đương nhiên là người đó trộm hạt giống phế thải đem bán!" bên cạnh, bắt chước Giang An, ngồi xổm xuống, nhỏ giọng nói với cố vấn Lin "ngu dốt": "Chúng thường được bán cho các cửa hàng hạt giống vô đạo đức hoặc chợ đen.Giá hạt giống của Luyuan cao và phạm vi để các nhà bán lẻ tăng giá là rất nhỏ. Để tối đa hóa lợi nhuận, họ đã nghĩ ra một động thái tai hại như vậy., trộn hạt giống chết thành hạt giống tốt, sau đó đóng gói lại để bán." Giang An vội vàng gật đầu, vừa bất lực vừa thích thú nói: "Không chỉ những hạt giống thải này, mà cả túi đóng gói hạt giống có mã chống giả Luyuan đều có liên quan đến chuỗi công nghiệp xám." Sau đó Giang An và Yan Linyi còn nói gì nữa, Lin Wei không còn muốn nghe nữa. Ngay cả nhân viên bộ phận bảo trì đã lấy trộm hạt giống vô dụng cuối cùng cũng đứng dậy khiến mọi người bàn tán. Lin Wei chỉ ngẩng đầu lên và liếc nhìn thoáng qua. Về phần lý do tại sao, Người đàn ông đã đánh cắp hạt giống vô dụng, Lin Wei, người đang ngồi trên xe lăn, thậm chí không nghe một lời khóc lóc và thú nhận của anh ta, vừa rồi, Jiang An và Yan Linyi giới thiệu cho cô một bài giới thiệu khoa học phổ biến về việc sử dụng hạt giống thải, 'Ký ức ngọt ngào' của Lin Shiyuan và Gala Guo vẫn còn trong tâm trí Lin Wei, những chi tiết mà Lin Wei dù có cố gắng thế nào cũng không thể nhìn thấy, đột nhiên trở nên rõ ràng. Nhưng trong túi có quá nhiều đồ, khiến cho túi quá tròn, túi quần lót lại quá nhỏ, khó mà nhét vào, đúng lúc này, nguyên bản lúc đó mười ba mười bốn tuổi, bước tới nhẹ nhàng kêu lên: "Abba." Có lẽ hắn có lương tâm cắn rứt, rõ ràng là suýt mất tay mới nhét vào trong túi.Lúc này, một số chiếc đĩa nhỏ màu vàng xám có gai từ miệng túi mở ra rơi xuống đất.Người ban đầu không biết những chiếc đĩa nhỏ đó là gì, trong trí nhớ của cô, cô thấy Lâm Thi Viễn vội vàng nhặt những chiếc đĩa nhỏ đó lên, nên cô ngồi xổm xuống giúp nhặt.Sau đó, Lâm Thi Viễn thận trọng thử hỏi người ban đầu vài câu để xác nhận rằng cô không nhận ra những chiếc đĩa nhỏ đó, sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm.người không nói về những gì anh ta nhìn thấy một cách tình cờ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:02*