### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 43 Trang 43

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Wei đang mải mê suy nghĩ đến nỗi không nhận ra rằng thân khô của Rose Miao No. 1 lại một lần nữa khẽ vặn vẹo giữa tiếng nhạc du dương không ngừng nghỉ. Tác giả có lời muốn nói: Hôm nay chương này không có cập nhật... chỉ là tình cờ đến cuối một tình tiết nên kết thúc tại đây.Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn.Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 31◎031◎ Nắng vừa phải, Lâm Úy đang khuấy đất dinh dưỡng trên bàn ăn cạnh sân thượng.Dù cô có cẩn thận đến đâu, lớp đất xám nâu vẫn tạo thành một mớ hỗn độn trên bàn ăn màu trắng tối giản.Lin Wei không muốn lãng phí bàn ăn như thế này. Cô thậm chí còn chưa dùng nó để ăn.
Nhưng eo và chân bên phải của cô không chịu được việc cúi gập người lâu ngày nên giờ cô chỉ có thể làm thế này... cho đất dinh dưỡng đã chuẩn bị sẵn vào chậu hoa, tưới nước thật kỹ rồi rắc hạt bắp cải đã được làm ẩm và nảy mầm trong ngăn đá suốt đêm vào chậu hoa.Cuối cùng phủ một lớp đất mỏng khô giàu dinh dưỡng lên hạt bắp cải trắng là quá trình trồng bắp cải đã hoàn tất.Ồ,
Bắp cải non ở thế giới này tên là Bai Qingqing. Khi Lin Wei nhìn thấy cái tên này, cô nghĩ nó khá hợp với màu vàng của quả cam.
Có vẻ như người hoặc nhóm người đặt tên trái cây và rau quả thích sử dụng định dạng ABB.Lin Wei đã mua hạt giống pakchoi ngày hôm qua sau khi mua hạt giống hoa.
Ngoài hạt giống bắp cải, Lin Wei còn mua hạt giống rau diếp, hạt cần tây và hạt giống rau muống.Lin Wei cũng đã tìm kiếm "Tông đồ thực vật xanh" trên chuyến bay ngày hôm qua.
Sau đó tôi mới nhận ra rằng video thứ ba dự kiến ​​ra mắt ở hậu trường Feiwan đã được tung ra vào ngày hôm trước.Trong khoảng thời gian này, Lâm Uy bận rộn chữa bệnh và di chuyển nên có lúc cô cảm thấy chóng mặt.Bây giờ video thứ ba của cô ấy đã được phát hành, và video trồng rau quả thứ tư của cô ấy được xem trước trong video thứ ba Trứng Phục sinh thậm chí còn chưa có thời gian để quay và thu thập tài liệu.Lin Wei sau đó vội vàng bắt đầu quay tư liệu cho video thứ tư.Mặc dù Lin Wei có chút lo lắng vì video đã hết hàng nhưng Lin Wei lại không cảm thấy cấp bách trong quá trình quay phim.Tất cả các bước trồng bắp cải đều được thực hiện theo từng bước và mất thời gian của bạn.Camera theo dõi mới do Xia Yujie trình bày đã âm thầm vây quanh Lin Wei, ghi lại từng chi tiết những gì Lin Wei đã làm.Lâm Vi đặt chậu hoa có bắp cải hơi nặng lên chân, sau đó đẩy xe lăn tới chỗ bóng râm trên sân thượng, đặt chậu hoa bắp cải ở đó, giọng ấm áp nói: “Bạch Tinh Tinh vừa mới nảy mầm rất mảnh khảnh. Kinh nghiệm của tôi là sau khi Bạch Tinh Tinh nảy mầm và lớn lên, trong thời gian lá thật này, tốt nhất nên đặt chúng ở nơi có bóng râm một chút.” Sau khi ăn xong bắp cải, Lin Wei gieo hạt giống của ba loại rau khác mà cô mua. Dù sao thì tư liệu vẫn cần phải chỉnh sửa và chụp thêm ảnh để video sau có chất lượng hơn.Rốt cuộc, họ đã chuyển từ trồng những hạt giống hoa đắt tiền và quý hiếm sang hạt giống rau quả tương đối rẻ. Theo khảo sát trước đây của Lin Wei về Feilan, vẫn còn tương đối ít nhà sản xuất video gốc xuất bản video trồng hoa và trồng cây.Vì vậy, ngoài chất lượng nội dung của ba video đầu tiên của cô, mức độ phổ biến của chúng là do khan hiếm, nhưng video trồng rau quả thì khác. Hiện đã có rất nhiều video cùng loại trên Feiyan. Nếu Lin Wei muốn thoát ra khỏi đám đông và ổn định sự nổi tiếng trước đây của mình, cô ấy tự nhiên sẽ phải nỗ lực hơn.Những chậu hoa đựng hạt rau lần lượt được đặt trên sân thượng. Trán Lâm Vi đã đổ mồ hôi. Cô thản nhiên lau nó và mỉm cười đầy hiểu biết khi nhìn bốn chậu rau xếp thành hàng trên mặt đất.Lin Wei không mua hạt giống trái cây. Cô định đợi cho đến khi làm video tiếp theo.Sau khi gieo hạt rau, Lin Wei tắt camera theo dõi và đẩy xe lăn về phía tủ đông trong khi ngâm nga vài từ theo tiếng nhạc nhẹ nhàng phát ra từ loa không dây.Dường như có thứ gì đó khẽ chuyển động nơi khóe mắt cô. Lin Wei quay lại kiểm tra nhưng chỉ thấy Rose Miao số 2 và Iris Miao School tràn đầy sức sống và kinh doanh, trong khi Rose Miao số 1 sát cánh cùng chiếc loa không dây vẫn đang loay hoay tìm cách tồn tại.Lin Wei nhìn chằm chằm vào Rose Miao số 1 một lúc, sau đó liếc nhìn vẻ mặt đau khổ của nó, rồi nghiêng đầu khó hiểu. Bạn có đọc nhầm không?Khi mở tủ đông ra, nhìn thấy hạt hoa duy nhất đang nảy mầm trên đĩa bên trong, Lâm Vi lặng lẽ thở dài.Cô không biết lần trước mình gặp may hay gặp xui xẻo lần này. Lin Wei hiển nhiên đã mua hai túi hạt giống đã hái và một túi hạt giống đã hái giống như lần đầu. Nhưng khi hạt giống hoa đến, cô mở ra thì thấy chỉ còn một hạt sống... Túi hạt hái được chỉ là do may mắn mà thôi. Hơn mười hạt giống bị tiêu diệt, Lâm Uy không còn gì để nói.Nhưng hai túi hạt giống hái ra trị giá 20.000 sao, dù ông chủ có giảm giá 20% thì một túi vẫn là 8.000 sao, hơn nữa chỉ có một hạt giống sống... Cái này quá đáng! Hai túi hạt giống đã hái, một túi là quả cầu dành dành, một túi là viên nang hoa diên vĩ mà Lâm Vi đặc biệt mua.Lin Weiben cũng cho rằng dựa trên sự khan hiếm thực vật trên thế giới này, hầu hết các viên nang diên vĩ trong cửa hàng đều được hái từ cùng một cây diên vĩ hoang dã.Hạt giống từ cùng một cây diên vĩ sẽ luôn có sở thích và thói quen giống nhau, điều này giúp Lin Wei chăm sóc chúng dễ dàng hơn.Kết quả thật tuyệt vời. Khi viên nang mống mắt được mở ra, tất cả hạt mống mắt nhìn thấy đều đã chết, không còn chút sức sống.Quả bóng cây dành dành cũng không khá hơn là mấy. Lin Wei bóc lớp vỏ nửa gỗ của nó và cho phần cùi khô bên trong vào nước sạch rồi rửa sạch. Cô thu được khá nhiều hạt dành dành màu nâu đỏ, hơn hai mươi hạt, nhưng chỉ có một hạt còn sống.Lin Wei nhìn những hạt giống chết trên bàn cà phê và cười lớn. Cái gì?Lúc trước chưa từng nghe nói đến Green Plant Tông đồ, Lâm Uy vẫn còn lo lắng chuyện này chuyện kia, bởi vì nàng sợ mình một lần trồng quá nhiều chậu cây, sẽ thu hút sự chú ý của người có hứng thú.Nhưng bây giờ nhìn xem, chỉ có một hạt giống hoa sống trị giá gần 20.000 nhân dân tệ. Lin Wei chỉ muốn thu hút sự chú ý của người khác. Liệu cô ấy có cơ hội này không?Sẽ thật tuyệt nếu mẹ có thể đến ngân hàng hoa, cây trồng nào đó để hái. Lin Wei lấy hạt giống cây sơn chi duy nhất trong tủ lạnh ra và nghĩ rằng nếu cô có thể tự mình hái hạt thì sẽ tốt hơn.Cô ấy vẫn còn hơi tức giận, nhưng khi Lin Wei gieo hạt giống cây dành dành, cô ấy rất dịu dàng và rất trân trọng chúng.Dọc theo chu vi hạt dành dành, cô phun một ít chất dinh dưỡng vào đất. Lin Wei thầm nói với hạt giống cây dành dành trong lòng, em đáng giá 20.000 sao, giá trị hơn ba anh chị em bên cạnh em một chút. Đừng hạ thấp giá trị của bạn, nhưng bạn phải lớn lên thật tốt vì tôi.Nơi khóe mắt anh dường như có thứ gì đó khẽ chuyển động. Lin Wei phát ra âm thanh bối rối, đang định kiểm tra, nhưng lúc này máy liên lạc rung lên. Lâm Úy liếc nhìn ba chậu cây bên cạnh.Họ vẫn như vậy, không có gì bất thường. Lâm Uy do dự một lát, cuối cùng hạ tầm mắt nhìn về phía cổ tay máy truyền tin.Người gửi tin nhắn cho cô là Xia Yujie. Lin Wei mở nó ra và nhìn thấy chiếc phong bì màu đỏ quen thuộc.Phong bì đỏ, phong bì đỏ nữa! Nhưng Lin Wei bấm vào và xem số tiền. Lần này là một phong bì nhỏ màu đỏ có 888 ngôi sao.Lần cuối cùng Xia Yujie đưa cho cô một phong bì màu đỏ là vì hoa nhài tím đang nở rộ và ông chủ rất vui.Vậy lần này... có lẽ nào hoa thục quỳ cũng đang nở hoa? Nhưng sự khác biệt về số lượng là quá lớn. Lin Wei không khỏi cảm thấy vô dụng đối với cây thục quỳ. Dù chất lượng không bằng hoa nhài tím nhưng khi nở hoa vẫn rất đẹp! Ngay lúc Lâm Vị đang phân tâm thì tin nhắn của Hạ Ngọc Kiệt lại đến. Xia Yujie: Nhanh lên và nhận phong bì màu đỏ. Tôi có vài điều muốn hỏi bạn.Nhanh lên, nhanh lên, nếu không mạng sống của bạn sẽ chết! Lin Wei nhìn thấy tin nhắn lo lắng này và vô thức nhận phong bì màu đỏ như đã nói. Cô ấy định trả lời rằng mạng sống đang bị đe dọa nên sẽ đáng tin cậy hơn nếu bạn báo cáo với Cục Thực thi Pháp luật.Tôi e rằng cô ấy không thể làm gì để giúp được.Xia Yujie gửi tin nhắn nhanh hơn cô rất nhiều. Ngay khi Lin Wei nhận phong bì màu đỏ, Xia Yujie đã gửi hai bức ảnh.Xia Yujie: Đến xem chuyện này có thể cứu được không. Tại sao đột nhiên lại trở nên như thế này? Hôm qua tôi thấy nó ổn.Lúc này, Xia Yujie thực sự sắp khóc trong nhà kính, đối mặt với những cây thục quỳ mà toàn bộ nửa trên đã khô héo và úa vàng.Hôm nay hắn hiếm khi dậy sớm, vốn dĩ hắn muốn mang theo hai chậu cây quý giá đến chỗ Bạch Dạ.Nhưng kết quả là vừa bước vào phòng hoa, anh đã nhìn thấy bông hoa nhài tím được đặt ở nơi dễ thấy nhất trong phòng hoa, hoa rơi khắp sàn nhà.Trái tim của Xia Yujie co giật vào lúc đó.May mắn thay, mặc dù anh ấy là một người thô lỗ và thiếu hiểu biết trong việc chăm sóc chậu cây nhưng anh ấy đã nhìn thấy khá nhiều chậu cây.Anh hiểu tình hình hiện tại của Purple Jasmine. Những chiếc lá và cành còn xanh tươi, những nụ hoa mới đã nhú lên. Những bông hoa rụng rơi xuống đất hẳn là vừa qua thời kỳ nở hoa, đó là hiện tượng bình thường.Xia Yujie ôm ngực thương xót cho Purple Jasmine một lúc nhưng nhanh chóng bình phục lại, cô thực sự bị sốc khi nhìn thấy cây thục quỳ trong góc.Cây thục quỳ khi tôi mua chỉ cao 50 cm, trong khoảng thời gian này đã phát triển ngang bằng với cây Hạ Ngọc Kiệt cao 180 mét.Xia Yujie trước đó đã lo lắng rằng những cây thục quỳ dài và mỏng đến mức không thể nhét vừa chiếc xe tốc độ cá nhân của anh ấy.Đặt sang một bên thì không có vấn đề gì, nhưng Hạ Ngọc Kiệt lại sợ đặt sang một bên. Đường từ khu 3 đến khu 1 khá xa, lá thục quỳ sẽ bị dập nát.Anh vừa hạ quyết tâm sẽ thuê một chiếc ô tô bay cỡ lớn, có khoang chở hàng rộng rãi… Ai có thể ngờ rằng sau một đêm không nhìn thấy, một nửa số cây thục quỳ sẽ héo úa và chuyển sang màu vàng.Lin Wei nhìn bức ảnh do Xia Yujie gửi và trong nháy mắt biết Hollyhock có vấn đề gì.Rõ ràng, Xia Yujie thậm chí còn không nghe lời chỉ dẫn của cô khi cô bán chậu cây cho anh ta.Lin Wei thở dài và kiên nhẫn gửi cho anh những hướng dẫn ban đầu cho Xia Yujie dưới dạng tin nhắn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:53*