### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 88 Trang 88

---

### Nội dung | Nội dung

Bạch Dạ gật đầu nói: "Được." Sau đó, dường như chợt nhớ ra điều gì, Bạch Dạ mím môi nói: "Gần đây tôi khá bận." Lin Wei, người đang định lái xe lăn, nghe thấy điều này thì có chút nghi ngờ nhìn anh. Cô biết đối phương đang bận trồng củ cải, vậy thì sao?Bai Ye nhìn chằm chằm vào Lin Wei bằng đôi mắt màu hổ phách sâu thẳm và nói: "Tôi có thể không chăm sóc được những chậu cây mà bạn cho tôi mượn, nhưng hãy để chúng cho quản gia người máy chăm sóc. Chắc chắn sẽ có sơ suất ..." Lin Wei nghe xong đã hiểu.Cô ấy nói rằng Bai Ye trông giống như anh ấy chỉ tập trung vào công việc ngày hôm qua, và anh ấy cũng không có vẻ gì là sẽ quay lại căn hộ con nhộng.Hóa ra tôi lo lắng không có ai chăm sóc chậu cây nên vội vàng quay về.Lâm Vi khá là sửng sốt. Cô đưa ba chậu cây cho Bai Ye với danh nghĩa chia sẻ nguồn oxy xanh dồi dào. Tất nhiên ý định của cô là tốt.Thấy Bai Ye đang bị thiếu oxy, cô nghĩ rằng những chậu cây chất lượng cao có thể giúp anh ngăn nắp.Ngụy Thừa cho rằng bây giờ lòng tốt của mình đã trở thành một chút phiền toái, quấy rầy công việc của đối phương.Lâm Úy lập tức nói: "Đã như vậy, ta đem chậu cây dời về sao?" Trên thực tế, Bạch Dạ còn chưa nói xong đã sửng sốt nói: "Trở về sẽ không tốt cho sức khỏe." Lin Wei nói: "Tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Nhà đấu giá, hoặc nhờ Xia Yujie hỏi bạn bè của anh ấy xem có ai cần chậu cây không. Nếu bạn bán một ít thì sẽ ổn thôi." Bên này, Lâm Uy đã bắt đầu suy nghĩ kỹ càng nên bán chậu cây nào.Những bông hồng số 2, hoa diên vĩ số 2 và cây dành dành mà cô định làm thí nghiệm cắt và phân nhánh chắc chắn sẽ không bán được.Khi đó bạn chỉ có thể bán hoa hướng dương, hoa bìm bìm và diên vĩ số 3. Nhưng 3 cây còn lại đều là cây trồng trong chậu chất lượng cao. Có vẻ như... "Đừng bận tâm. Nếu bạn chắc chắn muốn bán chúng, tôi sẽ mua chúng."Bạch Dạ bỗng nhiên nói. Lâm Uy nghe được thanh âm, ngẩng đầu nhìn hắn.Không phải là bạn không có thời gian chăm sóc, vậy tại sao bạn lại muốn mua lại? Bởi vì hắn ngủ không ngon giấc, vẻ mặt bối rối của Lâm Uy lúc này cũng có vẻ bối rối.Bạch Dạ trong mắt mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Tôi chỉ muốn nói, khi tôi không ở đây, nếu thuận tiện thì cô có thể vào căn hộ của tôi chăm sóc bọn họ. Robot quản gia phần lớn sẽ không phạm sai lầm." Lâm Uy lúc này mới ý thức được mình đã bày tỏ nghi hoặc, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.Bạch Dạ nói thêm: "Nhưng tôi thật lòng muốn mua. Chúng đều đẹp cả." Lâm Úy suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không cần, chúng ta bảo trì hiện trạng đi." Cô không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy có chút ghê tởm khi thảo luận về việc bán và định giá chậu cây trồng với Bạch Dạ."Tốt nhất là cậu nên chia chậu cây cho tôi trước." Lâm Vi nói: “Nếu công việc bận quá không thể về nhà thì nhắn tin trước cho tôi, tôi sẽ lo liệu bọn họ.” Bạch Dạ nói: "Được rồi, chúng ta ghi lại dấu vân tay của cậu đi." Lin Wei để lại dấu vân tay của mình trên khóa cửa thông minh căn hộ của Bai Ye, và nhân tiện gặp quản gia robot của Bai Ye.Điều làm Lin Wei ngạc nhiên là Bai Ye, người thường có vẻ nghiêm túc, hóa ra lại có giọng nói ngọt ngào và vui tươi khi người quản gia robot của anh nói.Bắt gặp vẻ mặt nửa kinh ngạc nửa hỗn loạn của Lâm Uy, Bạch Dạ ho khan một tiếng, giải thích: "Đây là mẹ tôi sắp đặt." Lin Wei không có gì chắc chắn và chỉ nói "ồ" với một nụ cười.Lại đi đến ngã ba giữa trung tâm nghiên cứu và cơ sở nhân giống, Lin Wei, người vẫn rất quan tâm đến thanh trạng thái màu cam không thể giải thích được, hỏi: "
Lần sinh sản tiếp theo của số 00009 sẽ diễn ra khi nào?” Bạch Dạ trả lời: "Thông thường sau 3 đến 5 ngày, quyết định cuối cùng sẽ dựa vào tốc độ tăng trưởng của bản thân số 00009." Lâm Uy hiểu rõ điều này.Ngay cả với tia laser và các chất dinh dưỡng mạnh mẽ, sự phát triển của cây vẫn cần phải trải qua một quá trình và không thể nói rằng chúng sẽ nở hoa và kết trái trong chớp mắt.
3 đến 5 ngày sẽ là tốc độ tăng trưởng khá cao.Lâm Úy lại hỏi: “Tôi còn muốn xem, có được không?” "Được rồi." Bạch Dạ nhìn nàng nói: "Vậy ta sẽ thông báo cho ngươi." Chiều hôm đó, bộ phận hậu cần giao phân bón mà Lin Wei yêu cầu như đã hứa.Trận chiến thực ra không lớn. Dù sao ruộng chăn nuôi của Lâm Uy tổng cộng chỉ có nửa mẫu đất. Lượng phân bón cần thiết không lớn, Lin Wei cũng không cần nhiều.Lin Wei và Li Bin đang nói về 20 kg bột xương vỏ trứng, 5 kg xương vỏ trứng vỡ và 10 kg phân động vật. Những thứ này đã được bộ phận hậu cần đóng gói đơn giản vào hộp và thùng, trông không giống lắm.Tuy nhiên, buổi chiều không phải là lúc bộ phận hậu cần bổ sung vật tư, trang thiết bị cho bãi chăn nuôi.Vì vậy, khi nhìn thấy robot hậu cần mang hộp và xô về phía bãi chăn nuôi của Lin Wei, vẫn có rất nhiều người tò mò tò mò nhìn vào. "Bạn lại yêu cầu điều gì đó từ bộ phận hậu cần?" "Không phải hôm qua anh mới xin hai thùng sao? Sao hôm nay lại đòi nữa?""Tôi không biết nó là gì? Có ai biết không?" "Hỏi Giang An, tiểu tử kia ta ngày ngày nhìn xem hắn đi đâu, chạy đi." "Tôi hỏi rồi, nhưng tôi không muốn nói cho anh biết. Tôi muốn tự mình hỏi, nhưng anh chàng đó không biết mình đang làm gì. Trong phòng vẽ có mùi lạ." Những người bận rộn đều tò mò nhưng thực sự rất ít người đến xem. Những người làm nghề tu luyện, hầu như không có ngoại lệ, đều đã được ngấm ngầm truyền bá ngay từ đầu khi bước chân vào ngành. Họ không thể tùy ý tò mò phương pháp tu luyện của người khác.Đây là một điều cấm kỵ. Tuy nhiên, luôn có một số ít dám đột phá lồng bên trong, nhất là khi nhìn thấy Giang An lại chạy tới, mấy chủ đồn điền nhanh trí nhìn nhau đi theo.Lin Wei đang mở hộp ra và nhìn phân bón. Vỏ trứng và xương được bộ phận hậu cần xử lý theo yêu cầu của Lin Wei, sấy khô và khử trùng trước khi nghiền thành bột, miếng. Lâm Uy mỗi người nắm lấy một nắm.Các mảnh khi chạm vào đều khô và bột được xử lý rất mịn.Đó là điều cô ấy muốn. Không tệ! Nhìn phân gia súc được đóng gói chặt chẽ trong ba lớp hộp, Lin Wei không ngửi thấy mùi nồng nặc khi mở nắp.Trên thực tế, chỉ cần thời gian lên men đủ dài, phân chăn nuôi không có mùi đặc biệt. Lâm Úy hài lòng nhìn hộp phân súc vật trước mặt. Rõ ràng là nó đã được lên men kỹ lưỡng và rất khô. Nó trông hơi giống cám sẫm màu hoặc bùn vô trùng hơi sần sùi. "Ối!"Jiang An đã nghiên cứu kỹ các video của Lin Wei nên đã rất sốc khi nhìn thấy những thùng bột xương vỏ trứng và viên xương vỏ trứng."Thật nhiều!" Anh ấy làm theo những gì Lin Wei nói trong video và liên tục dự trữ chúng, nhưng số lượng quá ít. Trồng một chậu cây cũng được nhưng nuôi một góc nhỏ trong ruộng chăn nuôi thôi thì chưa đủ.Giang An nhịn không được hỏi: "Ngươi hỏi bộ phận hậu cần sao? Họ thật sự có thứ này sao?" Lin Wei nói thật: "Nó không nên ở đó. Sau khi tôi nói với họ, Cục Hậu cần đã đặc biệt lấy nó cho tôi." Giang An trông như thế này. Vẻ mặt cô hỏi: “Vậy nếu tôi nhờ họ thì bộ phận hậu cần có lấy cho tôi không?”"Đúng." Lin Wei nghĩ đến hiệu quả của bộ phận hậu cần và sự phù hợp trong công việc của họ. Có cảm giác rằng đó không hẳn là một sự đối xử đặc biệt dành riêng cho cô ấy. Sau khi chiêm ngưỡng bột và hạt vỏ trứng, Jiang An nhìn vào một chiếc hộp khác và thấy bên trong chứa một chất tương tự bùn vô trùng. Anh ta thậm chí còn chạm vào nó, nhìn Lin Wei một cách háo hức và tò mò và hỏi: "Đây là gì?" Sau đó, anh nhận thấy vẻ mặt của Lâm Vị khi cô nhìn anh có vẻ hơi... đùa giỡn."Phân động vật." Giang An sửng sốt, hiển nhiên còn chưa kịp phản ứng. Khi ý thức được mình đang làm gì, sắc mặt Giang An lập tức tái xanh, nhất là khi nhìn bàn tay vừa chạm vào phân động vật của mình, trên mặt dường như có dòng chữ "Ồ, bàn tay này vô dụng" vậy.Một số chủ đồn điền đi theo Giang An đã nghe được cuộc trò chuyện giữa Lin Wei và Jiang An.Một số người nhìn những chiếc hộp chứa phân động vật tỏ vẻ chán ghét, như ghê tởm đến mức muốn bỏ đi. Cũng có người tiến lên chào Lâm Uy: "Xin chào, tôi tên Yến Lâm Nghi."Lin Wei mỉm cười nhẹ nhàng và gật đầu, "Xin chào, Lin Wei."Yến Lâm Dật mỉm cười ôn hòa nhìn cô gái ngồi trên xe lăn, thăm dò hỏi: “Tôi có thể hỏi những thứ này dùng để làm gì không?”Lin Wei nói: “Phân bón tự chế, tôi dự định dùng nó làm phân bón nền cho trái cây mọng nước.” Một người trồng rừng đang quan sát bị gián đoạn xen vào hỏi: "Dễ sử dụng hơn so với bổ sung dinh dưỡng?" Lâm Úy lắc đầu, thành thật nói: “Cá nhân chúng ta, chúng cùng thực phẩm bổ sung đều có lợi ích riêng.” Thấy Lâm Úy hầu như đều trả lời được mọi vấn đề, Nhan Lâm nói: "Có thể kể chi tiết cho chúng tôi được không?" Chiều hôm đó, nhân viên điều hành bộ phận hậu cần nhận được cuộc gọi từ một số người trồng trọt, tất cả đều yêu cầu cô cung cấp bột xương vỏ trứng và viên xương vỏ trứng. Lin Wei trực tiếp hỏi Li Bin những gì anh ta muốn, vì vậy người điều hành không biết bột xương và hạt từ vỏ trứng là gì.Tuy nhiên, người trồng trọt khẳng định bộ phận hậu cần có thể đạt được thứ họ muốn nên người điều hành không còn cách nào khác là phải báo cáo với giám đốc Li Bin. Li Bin vui mừng ngay khi nghe báo cáo của người điều hành.Anh ấy cũng đã đoán trước được.Anh ta chỉ nhận được nhiều như Lin Wei yêu cầu, chẳng hạn như xương vỏ trứng mà Luyuan có, vì vậy anh ta yêu cầu nhiều hơn mà không do dự và xử lý chúng theo phương pháp do Lin Wei cung cấp. Lúc này, dù là bột hay ngũ cốc thì trong kho của bộ phận hậu cần của họ đều có rất nhiều!Tuy nhiên, Li Bin cũng có điểm khó hiểu, tại sao những người trồng trọt này chỉ muốn bột và ngũ cốc mà không muốn phân chuồng? Những cấp dưới có năng lực của anh ta có tính khí giống anh ta và thích đề phòng trước khi chúng xảy ra. Vì vậy rất nhiều phân gia súc đáp ứng yêu cầu của Lâm Uy đã được mang về, hiện tại chất thành đống trong nhà kho! Người trồng trọt không yêu cầu người điều hành cung cấp phân bón cho vật nuôi. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Lâm Uy nói cho bọn họ biết, phân chăn nuôi vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm, hiệu quả sau khi sử dụng còn chưa biết.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:48*