### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 111 Trang 111

---

### Nội dung | Nội dung

Trước khi hai người vừa kinh ngạc vừa bối rối kịp đặt câu hỏi, Lin Wei đã lớn tiếng giải thích: “Cây ăn quả mới ghép không thích hợp để kết trái. Thứ nhất, cành ghép không đủ vững chắc, thứ hai, cây dùng làm gốc còn khá non, hệ thống rễ nông. Việc đậu quả cần rất nhiều chất dinh dưỡng, đậu quả sớm có thể làm hỏng rễ.” Nghe vậy, Giang An và Yến Lâm đều hiểu ra. Ngoài bất cứ điều gì khác, chỉ riêng việc lắp ghép đã là một sự tồn tại rất kỳ diệu trong mắt họ.Đặc biệt sau khi được tháo “băng”, các cành ghép vẫn được kết nối chắc chắn với thân chính.Quả màu vàng phát triển rất nhanh.Mặc dù bây giờ chúng còn nhỏ nhưng chúng sẽ nở ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường sau hai ngày.Ý tưởng của Jiang An và Yan Linyi rất đơn giản. Mặc dù cành ghép vẫn còn sống nhưng rốt cuộc nó không mọc ra từ thân chính. Nếu bây giờ để cho nó gánh chịu, lỡ như nó rơi xuống thì sao... Nhan Lâm Nghi nghĩ một lát rồi nói: "Vậy thì chọn những người khác đi." Rõ ràng, không chỉ một cây giống Hoàng Thành Thành ghép đã ra quả.Lâm Úy nhìn hai người hái trái cây với vẻ mặt nhăn nhó, an ủi nói: “Tôi sẽ xin người quản lý cho một ruộng nhân giống khác, cấy những cây giống quả vàng đã ghép này vào đó. Sau đợt cấy này, chúng sẽ ra hoa và kết trái trở lại sẽ không có vấn đề gì.” Rau quả ở thế giới này không nở hoa kết trái theo chu kỳ bốn mùa. Tất nhiên, điều này có lẽ liên quan đến thực tế là bốn mùa ở thế giới này không phân biệt rõ ràng. Dù sao Lâm Uy ở đây lâu như vậy, cũng không có cảm nhận được bốn mùa biến hóa.Ngoài ra, trái cây và rau quả hiện nay được trồng trong nhà kính với nhiệt độ và độ ẩm được kiểm soát. Ngay cả khi các mùa bên ngoài thay đổi, họ cũng không thể cảm nhận được điều đó.Ví dụ như cây ăn quả Hoàng Thừa Thành, theo quan sát của Lin Wei, từ khi ra hoa, đậu quả đến khi chín quả mất khoảng hai tháng. Sau đó, nó sẽ hồi phục trong một tháng, rồi lại nở hoa và kết trái.Nói cách khác, một cây ăn quả màu vàng trưởng thành có thể ra hoa và kết trái tới 4 lần một năm.Tất nhiên, việc ra hoa và đậu quả thường xuyên đồng nghĩa với việc năng suất của cây ăn quả Hoàng Thành Thành có lúc sẽ không cao lắm. Cho dù nó được chăm sóc tốt đến đâu, nó cũng sẽ không thể đến được thế giới nơi Lin Wei sống trước đây, khi cây cam có thể cho thu hoạch dưới 100 kg mỗi lần.Khi Jiang An và Yan Lin nghe tin Lin Wei sắp cấy cây ăn quả Hoàng Thành Thành, họ lập tức giơ tay đăng ký, "Khi đến lúc nhớ gọi cho chúng tôi, chúng tôi sẽ giúp bạn cấy ghép cùng nhau." Ruộng chăn nuôi Lin Wei yêu cầu người quản lý lần này rộng hơn, diện tích chỉ đứng sau vườn hỗn hợp.Đương nhiên, Lâm Úy không thể chỉ trồng khoảng hai mươi cây non màu vàng trên một diện tích rộng lớn như vậy.Lin Wei tìm thấy Bai Ye và nói cho anh biết suy nghĩ của mình."Tôi muốn sử dụng cánh đồng chăn nuôi này làm cánh đồng canh tác thử nghiệm cho mọi người." “Cánh đồng thử nghiệm?” Bạch Dạ lẩm bẩm lặp lại, chờ đợi lời nói tiếp theo của Lâm Uy.Sự thành công của việc ghép cây ăn quả Hoàng Thừa Thành không chỉ mang lại sự tự tin cho Lin Wei mà còn khiến những người trồng trọt nhìn thấy thành quả của cô trở nên sống động.Lin Wei trước đây đã nghĩ rằng mọi người nên cùng nhau làm việc và bắt đầu mày mò, không nhất thiết phải đạt được kết quả nào mà chủ yếu là sử dụng bộ não của mọi người để người trồng trọt không còn tuân theo khuôn mẫu cũ chỉ trồng rau quả bằng cách gieo hạt.Sức mạnh của một người có hạn, Lâm Uy biết rất rõ điều này.Cô có một plug-in và có kinh nghiệm trồng rau quả ở thế giới trước, nhưng rau quả ở thế giới này rõ ràng không hoàn toàn phù hợp với thế giới cô sống trong quá khứ.Cũng giống như trái dạ tiệc và trái lựu vàng, đây là những loại trái cây cô không nhận ra. Có nghĩa là Lin Wei cũng như những người trồng trọt biết về phương pháp canh tác hai loại trái cây này.Lin Wei nghĩ rằng cô ấy có thể đưa ra ý tưởng và sau đó mọi người sẽ cùng nhau thực hiện.Việc cắt, xếp lớp hay ghép không quan trọng. Dù sao thì chỉ cần mọi người thấy hứng thú thì mọi người có thể cùng nhau thử."Những cây ăn quả trên cánh đồng thí nghiệm này trong tương lai có thể được dùng làm bố mẹ của phương pháp trồng mới. Hãy lấy cây giống Hoàng Thành mà tôi đã trồng làm ví dụ. Sau khi ghép, nếu chúng có thể thừa hưởng đầy đủ những phẩm chất ưu việt của cây ghép thì khi chúng lớn lên, chúng cũng có thể được dùng làm cành ghép để cung cấp cho lứa cây Hoàng Thành mới tiếp theo. Cây giống Chengguo đã được ghép." Lúc này, Lâm Úy ngẩng đầu nhìn Bạch Dạ với ánh mắt nóng bỏng: "Bằng cách này, chúng ta có thể đảm bảo cây ăn quả chúng ta cung cấp cho thế giới bên ngoài luôn có chất lượng tốt hơn." Lin Wei tin rằng chúng tôi muốn những người trên thế giới này chỉ có hiểu biết sơ bộ về trái cây và rau quả sẽ chấp nhận chúng nhanh hơn.Ngoài việc nhân giống nhiều loại rau quả và tăng sản lượng để giảm giá, chất lượng của bản thân rau quả cũng rất quan trọng. Hãy lấy chính Lin Wei làm ví dụ.Cô có thói quen ăn trái cây sau bữa ăn. Trong thời gian này, cô ăn cà chua do chính tay cô trồng. Tuy nhiên, trước đó, Lin Wei đã mua Huang Cheng Cheng từ các quầy bán trái cây trực tuyến nhiều lần.Hầu như mỗi lần cô mua Hoàng Thừa Thành, chất lượng đều không đồng đều, chưa kể kích cỡ khác nhau và hình dáng gập ghềnh. Điều chính là hương vị.Lin Wei đã ăn Cheng Cheng màu vàng có vị chua chua, cũng như Cheng Cheng màu vàng khô và có cùi như bông ... Làm sao Huang Cheng Cheng chất lượng kém như vậy có thể so sánh với các nguyên liệu tổng hợp ngày nay với kỹ thuật sản xuất cầu kỳ và hương vị thơm ngon! Nhưng nếu mỗi Hoàng Thành Thành đều có thể đạt được làn da mỏng, thịt đậm đà, nước đậm đà và vị ngọt thì Lin Wei cho rằng khẩu vị của hầu hết mọi người đều giống nhau, và không ai có thể từ chối hương vị đậm đà và ngọt ngào của trái cây tươi nguyên bản.Nghe Lâm Vi phân tích xong, Bạch Dạ trầm ngâm một lát nói: "Cứ làm theo ý của cậu, vô luận là thúc đẩy hạt giống hay cây ăn quả, cậu không cần lo lắng những thứ này." Khi Lâm Úy nghe được từ 'thúc đẩy cây non' trong lời nói của Bạch Dạ, cô biết anh hiểu ý của mình.Đúng vậy, nếu làm theo suy nghĩ hiện tại của Lin Wei, Luyuan sẽ không bán phần lớn hạt giống trái cây của mình trong tương lai nữa mà thay vào đó sẽ bán cành giâm, phân lớp và cây giống ghép với chất lượng ổn định hơn.Người phụ trách cơ sở đã được thông báo và triệu tập một cuộc họp nhỏ với các nhân viên của bộ phận trồng trọt để thảo luận về ý tưởng thành lập bãi thử nghiệm của Lin Wei.Những người trồng trọt vốn đã ngứa ngáy với kỹ thuật ghép cây thần kỳ đã tự nhiên ủng hộ việc này bằng cả tay và chân.Lin Wei đã lên sân khấu trong một dịp hiếm hoi và chia sẻ với mọi người về phương pháp trồng cây bằng cách ghép, giâm cành và xếp lớp một cách chi tiết.Tất nhiên, cô ấy đã chừa một khoảng trống khi nói điều đó. Cô ấy chỉ nói rằng đó là một số ý tưởng hay thay đổi của riêng cô ấy. Ngoại trừ phương pháp nối cây quả vàng, bản thân cô chưa từng thực hành bất kỳ phương pháp nào khác.Tuy nhiên, chính vì Lin Wei đã nói điều này nên cô chưa bao giờ tự mình thực hành nó, điều này khiến những người trồng trọt trẻ càng háo hức muốn thử nó. Hầu hết mọi người đều có một ý tưởng trong đầu.Chuyên gia tư vấn Lin chỉ nghĩ đến một phương pháp trồng mới chưa từng được thực hiện trước đây. Nếu nó được thực hiện thành công trong tay họ, thì họ sẽ là những người đầu tiên sử dụng phương pháp trồng trọt mới này! Là người đầu tiên hay gì đó, đối với những người trẻ đam mê trồng rừng, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích.Sau ngày hôm đó, tất cả những người trồng trọt ở Cơ sở chăn nuôi Luyuan đều như bị tiêm một mũi máu gà. Người ta thường thấy một số người trồng trọt đến ruộng thí nghiệm từ sáng sớm để kiểm tra tình trạng cây giống đã trồng bằng phương pháp trồng mới. Người ta cũng thường thấy sau giờ tan sở, dù trời đã tối nhưng vẫn có người nán lại ruộng thí nghiệm.Lin Wei tự nhiên vui mừng khi nghe được tình huống trên.Cuối cùng, với tâm huyết của người trồng trọt, chỉ trong vòng 3 ngày họ đã xác định được quả lựu vàng và quả Gala không thích hợp để chặt hạ. Tuy nhiên, cây ăn quả màu đỏ chua có hình dáng giống quả Gala đã thành công trong việc ra rễ từ hom qua tay một số người trồng.Mặc dù Lin Wei đã sớm biết rằng táo gai có thể được nhân giống bằng cách giâm cành nhưng cô không thể không vui mừng cùng họ khi nhìn thấy niềm vui thực sự trên khuôn mặt của những người trồng trọt.Sau đó, với ngày càng nhiều ví dụ thành công, ý tưởng trồng trọt của một số người trồng trọt đã được mở ra đúng như Lin Wei mong đợi.Cũng giống như ngày hôm đó, một người trồng rừng đến gặp Lin Wei và hỏi: "Tư vấn Lin, bạn nghĩ có thể ghép quả Gala vào cây lựu vàng hoặc các loại cây ăn quả khác không?" Trong mắt Lâm Vi hiện lên vẻ kinh ngạc. Việc ghép chéo đã được sử dụng rộng rãi ở thế giới nơi cô sống trước đây.Khó khăn của phương pháp này là cành ghép và gốc ghép cần phải có mối quan hệ di truyền nhất định, hoặc cành ghép cần có ái lực và khả năng thích ứng mạnh.Ở thế giới mà Lin Wei sống trước đây, nếu không chắc hai cây trong tay có thể được ghép chéo hay có quan hệ họ hàng với nhau, bạn có thể tìm kiếm trên mạng hoặc vào một số diễn đàn trồng trọt chuyên nghiệp để hỏi.Hiển nhiên, thế giới này không có điều kiện như vậy.Nhưng đó là một bước đột phá lớn đối với người trồng trọt khi có được ý tưởng như vậy. Lâm Úy không nói nhiều, chỉ cười khích lệ người trồng trọt: "Thử đi, tôi thấy ý tưởng của anh rất hay." Sau khi Xenografting được Lin Wei chấp thuận, nó ngay lập tức tạo ra một cơn sốt trong giới trồng trọt.Trí tưởng tượng của mọi người ngày càng rộng hơn, Lin Wei nhìn thấy một người trồng trọt đang cố gắng ghép quả đỏ vào cây lựu vàng, nói rằng anh ta muốn dùng hương vị thơm ngon của quả đỏ để bù đắp mùi vị khó chịu của quả lựu vàng.Ý tưởng của người trồng là tốt, nhưng cây cà chua tuy gọi là cây cà chua nhưng thực ra nó không phải là cây mà là một loại cây thân thảo. Dù chúng ta nhìn thế nào về mối quan hệ di truyền với cây lựu thân gỗ màu vàng thì nó vẫn rất khác nhau.Tất nhiên, không có gì là tuyệt đối. Thực vật trên thế giới này rất tuyệt vời, có lẽ... Vì vậy, Lin Wei vẫn ủng hộ nỗ lực của người trồng trọt.Dần dần, những loại trái cây khan hiếm không còn có thể làm hài lòng những người trồng trọt giàu trí tưởng tượng.Mỗi lần Lin Wei đến ruộng thí nghiệm, anh đều có thể nhìn thấy một số nỗ lực kỳ lạ của một số người trồng trọt.Nó giống như việc nhét lá bắp cải vào thân rau muống. Cái này có lẽ thuộc về... Chèn? Bẻ từng lá bắp cải rồi cắm chéo vào đất. Đây có phải là... Chèn? Lin Wei luôn cảm thấy chết lặng khi nhìn thấy nó, nhưng cô chưa bao giờ nói bất cứ điều gì để ngăn cản bất kỳ chủ đồn điền nào thử ngay cả nỗ lực kỳ lạ nhất.Lin Wei nghĩ rằng việc thất bại là điều bình thường. Điều anh sợ là thậm chí không dám thử, chỉ để lại một vũng nước tù đọng tê dại.Nhờ sự nỗ lực chung của toàn thể cán bộ nhân viên tại cơ sở chăn nuôi, sản lượng nhân giống Quả Đỏ Nước cuối cùng đã đạt tiêu chuẩn.Với làn sóng quảng cáo rầm rộ từ Luyuan Bio, hạt giống Water Red Fruit hiện đã được rao bán trực tuyến.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:15*