### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 78 Trang 78

---

### Nội dung | Nội dung

Jiang An giơ ngón tay cái lên trong lòng Wei Rui. Ngụy Thụy quả thực là thiên tài trồng trọt, lại rất vị tha... Tuy không biết Tổng bí thư đã bỏ ra bao nhiêu tiền để mua video trồng cây quả màu đỏ của Vi Thụy, nhưng video trồng cây của Ngụy Thụy trên chuyến bay cũng không rõ ràng. Các video trồng cây đều miễn phí và các kỹ thuật trồng trọt được đề cập trong đó rõ ràng là hữu ích! Nghĩ đến đây, Giang An nhanh chóng lên máy bay và hết sức cẩn thận tải từng video do Ngụy Thụy đăng về máy liên lạc của mình. Anh phải xem kỹ và nghiên cứu kỹ!Trong khi tải video xuống, Jiang An không quên đóng góp công sức nhỏ bé của mình và thưởng cho Wei Rui toàn bộ số tiền trong tài khoản Feiguan của mình.Nó không nhiều, cũng chẳng là gì so với kỹ năng trồng trọt vô giá không thể đo bằng sao.Nhìn từng video tải xuống, Giang An cảm thấy dù chỉ có thể ăn thanh dinh dưỡng ăn liền trong tháng tới cũng đáng giá.Đồng nghiệp nhìn thấy Giang An Yahuazi cười, tò mò hỏi: "Sao vậy, vui quá?" Jiang An nói với các đồng nghiệp của mình về việc nhìn thấy Lin Wei và Bai Ye cùng nhau vào buổi sáng và về công việc sắp tới của Lin Wei tại Luyuan.Các đồng nghiệp nghe thấy điều này rất ngạc nhiên và nói: "Thủ tướng đã đích thân chào đón cô ấy. Thật tuyệt vời. Cô ấy có phải là cô gái trong video trái cây màu đỏ trước đây không? Cô ấy trông rất trẻ... nhưng cô ấy còn quá trẻ và tôi e rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được hoàn cảnh này." Jiang An không hài lòng với việc đồng nghiệp viện cớ về tuổi tác của Lin Wei. Anh cau mày nói: “Tuổi trẻ thì có gì sai? Cô ấy có kỹ thuật trồng trọt và kỹ thuật trồng trọt, như vậy còn chưa đủ sao?” Đồng nghiệp xua tay ra hiệu cho Giang An đừng tức giận, nhưng lại nói: “Anh còn nói cô ấy đã quay video kỹ năng trồng trọt của mình và đăng lên Skynet, sau đó mọi người đều xem và học được, cô ấy còn có thể làm gì nữa? Cho nên tôi mới nói, cô ấy còn quá nhỏ!”Sau khi nghe đồng nghiệp nói như vậy, Giang An nhất thời ngơ ngác. Sau khi định thần lại, Giang An đang định tranh cãi lại thì nghe thấy từ xa có người gọi tên mình.Giang An quay lại kiểm tra thì thấy người gọi mình chính là Lục Khả, một chuyên gia trồng đường.Giang An chạy về phía trước mấy bước, "Lục chuyên gia, ngươi muốn cái gì ở ta?" Lục Khả cười với hắn nói: "Tôi tưởng trước đây tôi nghe anh nói, cô gái làm video quả mọng nước này cũng đăng video trồng cây khác lên Skynet phải không?" Giang An gật đầu, đã biết mục đích chuyến thăm của Lục chuyên gia.Lúc này Giang An chợt nhận ra đồng nghiệp của mình có thể nói đúng.Khi tất cả cùng xem và tìm hiểu các kỹ thuật trồng trọt trong video của Lin Wei thì những kỹ thuật trồng trọt này không còn thuộc về Lin Wei mà là của tất cả mọi người.Sau đó cô... "Giang An? Anh có nghe thấy tôi nói gì không?" Chuyên gia Lục vỗ nhẹ lên vai Giang An, Giang An tỉnh táo lại."Bạn muốn xem các video trồng trọt khác của cô ấy phải không?" "Đúng." Ông Jiang An đưa màn hình ba chiều của máy liên lạc và chỉ cho Chuyên gia Lu cách vào chế độ xem chuyến bay và cách tìm kiếm video trồng trọt của Lin Wei, nhưng trong lòng ông không khỏi cảm thấy lo lắng cho Lin Wei.Ở bên kia, sắc mặt ông Chu chưa bao giờ rõ ràng hơn kể từ khi xem video trồng trái đỏ.Giống như Jiang An, anh ấy đã thử ngâm hạt giống trong súp ấm trong video và rất hiệu quả.Tuy nhiên, nhận thấy tỷ lệ nảy mầm của hạt quả đỏ mọng trong ruộng nhân giống đã tăng lên đáng kể gần gấp đôi, nỗ lực của ông Chu đến sớm hơn Giang An nên hiện nay trên ruộng nhân giống của ông, cây giống quả đỏ mọng đã cao tới nửa ngón tay.Những chiếc lá non chắc nịch đung đưa của những mầm quả đỏ mọng không thể làm ông Chu cảm thấy dễ chịu hơn.Hầu như tất cả những người trồng trọt có kinh nghiệm đều biết rằng sau khi rau quả nở hoa, họ cần tăng lưu lượng không khí để có thể ra quả.Nhưng ông Chu đã phát hiện ra từ nhiều năm trước rằng đối với một số loại trái cây và rau quả, chỉ tăng lưu lượng không khí là chưa đủ. Nếu muốn chúng ra nhiều quả và nhiều hạt hơn, bạn cần chạm vào hoa của chúng nhiều hơn.Đúng vậy, chính cô gái trong video trồng trái cây màu đỏ đã nói mà không hề ngụy trang rằng ‘hãy chạm vào chúng nhiều hơn và chúng sẽ sinh ra nhiều trái hơn’! Tất nhiên, kiểu tiếp xúc này không áp dụng cho tất cả các loại trái cây và rau quả. Hoa của một số loại trái cây và rau quả rất mỏng manh, luồng không khí sẽ không làm hại chúng, nhưng nếu bạn chạm vào, chúng có thể rụng và khô héo.Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, ông Chu cũng đã dựa vào bí quyết này để vững vàng đứng đầu trong số những người trồng trọt về số lượng nhân giống.Nhờ nắm vững được bí quyết này mà ông đã trở thành chuyên gia trồng trọt.Giờ đây, bí mật mà anh đã giữ suốt nhiều năm này đã bị một cô bé công khai tiết lộ cho mọi người.Điều này khiến ông Chu không hề sợ hãi hay khiếp sợ.Từ giờ trở đi, bí quyết của anh sẽ không còn là bí mật nữa mà là kỹ năng trồng trọt cơ bản mà tất cả người trồng trọt đều thành thạo. Vậy làm thế nào anh ta có thể tiếp tục trở thành một chuyên gia và làm thế nào anh ta có thể có được chỗ đứng trong cơ sở chăn nuôi của Luyuan? Lúc này, cô gái khiến Giang An lo lắng và sợ hãi ông Chu đang đến thăm trung tâm nghiên cứu dưới sự lãnh đạo của tổng chủ tịch của họ.Cô gái bị Tổng thư ký đẩy qua cửa, cho dù không để ý đến chiếc xe lăn của Lâm Uy, chậu hoa cô đang ôm trong tay, cái cây kì lạ trong chậu hoa và robot điều dưỡng đi theo họ cũng đủ để thu hút sự chú ý của toàn thể nhân viên trung tâm nghiên cứu.Lin Wei, người vẫn còn một số nỗi sợ xã hội, ban đầu cảm thấy khó chịu vì ánh mắt lén lút, nhưng ngay sau đó cô đã bị thu hút bởi thiết bị công nghệ cao và lời giải thích của Bai Ye.Lúc này Lâm Uy đang ở trong một phòng thí nghiệm đặc biệt, nhìn chằm chằm vào một vật chứa trong suốt hình trụ trong chốc lát.Chỉ có một số hạt ở dưới đáy hộp trong suốt này. Thỉnh thoảng, trong thùng chứa sẽ xuất hiện một luồng ánh sáng điện.Và những hạt giống cứ phải chịu đựng sự rửa tội của những ngọn đèn điện đó hết lần này đến lần khác.Nhìn một hồi, Lâm Úy tò mò hỏi: "Đây là làm gì?" Những hạt giống đó trông giống như hạt củ cải đối với cô ấy.Bạch Dạ không hề nóng nảy, giải thích với cô gái bằng cách dễ hiểu nhất có thể: "Sự biến đổi của thực vật là do cơn bão điện từ mạnh từ nhiều năm trước gây ra. Nếu chúng ta cho rằng cơn bão điện từ đó là một cơn bão điện từ hướng về phía trước, thì những gì bạn nhìn thấy bây giờ chính là cơn bão điện từ ngược mà chúng ta đã mô phỏng." Bạch Dạ lúc này dừng lại, chờ đợi Lâm Uy hiểu biết cùng tiêu hóa.Một lúc sau, anh ấy tiếp tục: “Chúng tôi sử dụng cơn bão điện từ nghịch đảo để điều chỉnh gen đột biến trong hạt giống thực vật do cơn bão điện từ phía trước năm đó gây ra.” Lin Wei nửa hiểu những gì anh nghe thấy, nhưng cô luôn cảm thấy cảnh đèn điện chiếu vào hạt giống có vẻ quen thuộc với cô.Cô hạ mắt xuống và nhìn Maomao, người đã trở nên cực kỳ bình tĩnh sau khi bước vào phòng thí nghiệm này, và ngay cả vẻ mặt cũng cư xử đặc biệt đúng mực, "...máy dao động laser" "Cái gì?"Bạch Dạ không có nghe thấy Lâm Uy thì thầm với chính mình. Lâm Uy lắc đầu: "Không có gì." Rồi hỏi: “Hạt giống ở đây có phải là giống mới để lai tạo tiếp theo không?” "Vâng. Số 00009
, vẫn chưa có tên. "Bo Ye đang phẫu thuật trên dụng cụ bên cạnh. Một lúc sau, một hình ảnh ba chiều xuất hiện trước mắt Lâm Uy.Bạch Dạ nhìn hình ảnh ba chiều nói: "Đây là hình ảnh thực vật hoàn chỉnh của 00009 trong tự nhiên." Lin Wei nhìn chằm chằm vào hình ảnh ba chiều của 00009 một lúc và nghĩ rằng mình thực sự đúng, nó thực sự là một củ cải.Bạch Dạ tiếp tục giải thích: “Chúng ta đã làm thử độc rồi.
00009 không độc hại đối với con người và những người thử nghiệm thực phẩm đã xác nhận rằng nó
00009 Phần ăn được là rễ, có thể ăn sống hoặc nấu chín. Lâm Úy không khỏi kinh ngạc nhìn Bá Nha: "Người nếm thử?" Trên thế giới này có người nếm thức ăn không? Boye hiển nhiên không hiểu được sự ngạc nhiên của Lin Wei, "Sao vậy?" Lâm Úy lập tức nói: "Không cần, ngươi tiếp tục đi." "Bo Ye đã đẩy Lin Wei vào bức tường trưng bày. Bạn có thể thấy một nửa bức tường rèm có các số từ 00001 đến 00008, phía trên mỗi số là sơ đồ ba chiều của một loại rau.Bên kia bức tường rèm là các con số từ 10001 đến 10007. Tương tự, phía trên mỗi con số là sơ đồ ba chiều của một loại trái cây.Lin Wei nhìn từng loại trái cây và rau quả rồi nói: "Đây có phải là những loại trái cây và rau quả được Luyuan nhân giống thành công ở giai đoạn này không?"Mặc dù đó là một câu hỏi nhưng giọng điệu của anh ấy rất kiên quyết. "Vâng." Lâm Úy nhìn các loại trái cây rau củ có thể nhìn thấy trên bức tường, không khỏi thở dài: "Quá ít." Bạch Dạ liếc nhìn cô: "Ừ." Sau khi nhìn bức tường rèm, Bai Ye đẩy Lin Wei vào phòng thí nghiệm của mình và giới thiệu cho Lin Wei từng dụng cụ chính xác trong phòng thí nghiệm và phương pháp vận hành của chúng.Hồi lâu không nhận được Lâm Úy trả lời, Bạch Dạ không khỏi nhịn được.Từ góc độ của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy cô gái tựa vào lưng xe lăn, đầu nghiêng sang một bên.Bạch Dạ bước nhẹ, đi vòng tới phía trước xe lăn. Quả nhiên, cô gái nghiêng đầu đã ngủ rồi.Cúi xuống nhìn cô gái đang ngủ say không chút nghi ngờ, trong mắt Bạch Dạ nở nụ cười nhàn nhạt.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã ủng hộ. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 47◎047◎Lin Wei bị đánh thức bởi thiết bị liên lạc rung trên cổ tay cô.
Anh liếc nhìn máy liên lạc trong khi vẫn còn buồn ngủ, phát hiện ra đó là một số liên lạc không rõ và không xác định.Ngáp dài, Lâm Uy không chút do dự cúp máy.Để nói về thế giới này và thế giới chúng ta đã sống trong quá khứ,
Điểm chung nhất mà Lin Wei cảm thấy quen thuộc là tính phổ biến của tiếp thị liên lạc qua điện thoại trong việc bán bảo hiểm, bán nhà, v.v.Sau khi cúp máy những cuộc liên lạc xa lạ,
Lin Weicai muộn màng nhận ra rằng môi trường anh đang ở có chút xa lạ.Lin Wei cảm thấy xấu hổ sau khi nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi chìm vào giấc ngủ.Cô ngủ quên trong khi Bai Ye giới thiệu cho cô nhiều dụng cụ trong phòng thí nghiệm... Phần giới thiệu của Bai Ye về các loại dụng cụ có độ chính xác cao rất đơn giản và dễ hiểu, đồng thời anh ấy cũng giải thích mọi thứ một cách chi tiết.Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy nói rất hay. Nhưng vấn đề là Lin Wei không tham gia nghiên cứu khoa học.Cô cảm thấy bối rối khi chỉ nghe tên các nhạc cụ chứ đừng nói đến cách thức vận hành phức tạp của chúng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:35*