### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 67 Trang 67

---

### Nội dung | Nội dung

Lâm Úy nhìn hoa cỏ xung quanh, nhẹ nhàng nói: "Ừ, cậu nói đúng, ngay từ đầu nó đã không có ở đó, chắc là sau vụ tai nạn phát sóng trực tiếp." Qiao Qiao tiết lộ rằng Lin Wei thực sự đã thay đổi rất nhiều sau vụ tai nạn phát sóng trực tiếp. Cô vỗ nhẹ vào tay Lâm Vi. Khi ánh mắt Lâm Úy rơi vào người cô, cô giơ ngón tay ra hiệu im lặng, sau đó nhỏ giọng nói: "Tôi biết, cô có năng lực cảm nhận được nhu cầu của họ, nghe thật thần kỳ, nhưng cũng không kỳ quái. Trên thế giới này có rất nhiều người có năng lực và kỳ quái, cô chỉ là một trong số họ, cô cũng không đặc biệt lắm nên không kỳ quái chút nào!" Lin Wei nghe nói Qiao Qiao đang cố gắng an ủi cô, bảo cô đừng nghĩ rằng cô là một kẻ lập dị chỉ vì cô có khả năng đặc biệt. Mặc dù Lin Wei đã nói với Qiao Qiao về sự độc đáo của anh chỉ vì tin tưởng anh, nhưng Lin Wei vẫn cảm thấy ấm áp và cảm động trong lòng khi nghe những lời nói nhẹ nhàng của Qiao Qiao.Lâm Úy nhéo nhéo khuôn mặt táo bạo của Kiều Kiều, tự nhủ trong lòng rằng em đúng là một thiên thần nhỏ tốt bụng, nói: "Đúng vậy, tôi chỉ là một người bình thường thôi!"Bây giờ đã nói chuyện với Kiều Kiều, Lâm Uy cũng không giấu giếm nữa. Cô kéo Kiều Kiều, đẩy xe lăn đến chậu hoa Rose Miao số 1. Cô quay người tiêm vắc xin cho Kiều Kiều: “Một lát nữa cậu đừng sợ nhìn thấy gì.”Kiều Kiều không biết tại sao, nhưng cô vẫn nghiêm túc gật đầu. Lin Wei duỗi chân trái ra và chạm vào nó bằng ngón chân trái. Một nửa dây leo gai sắc nhọn rũ xuống mép chậu hoa, giả vờ là một loại cây bình thường nhưng cũng là một cây giống hoa hồng số 1 khá tươm tất."Bạn không muốn di chuyển à? Di chuyển ngay." Rose Miao số 1: ...Lin Wei nhìn con ngựa trắng mặt vàng trong biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái có vẻ khó chịu và tức giận.Cô cảm thấy khuôn mặt nhăn nheo màu vàng của nó dường như đang muốn nói: 'Tôi tạm thời không cho anh cử động, anh cũng không cử động nữa, tôi không phải muốn mất mặt sao?' Lin Wei cũng biết rằng mình đã bị oan trong khoảng thời gian này.Trước đây, Rose Miao số 1 luôn di chuyển khắp nơi.Lâm Úy sợ Kiều Kiều hù dọa, liền cảnh cáo lần nữa.Sau đó, Lin Wei phát hiện ra rằng Rose Miao số 1 luôn di chuyển không vâng lời, không phải vì da thịt hay sự bất tuân mà vì nó bắt đầu phân nhánh.Lin Wei cố gắng chọc ra một chút chồi non từ đám gai dày đặc. Nhìn vào, Lin Wei nghĩ rằng nó có thể giống như răng của một đứa trẻ, nhưng nó rất khó chịu, ngứa ngáy và đau đớn, cô muốn mài nó hoặc di chuyển nó.Nghĩ tới điều gì đó, Lâm Vi nói với Kiều Kiều vẫn còn ngơ ngác ở phía sau: “Giúp tôi bật máy nghe nhạc trên máy tính quang, nhân tiện mang loa không dây tới.” Kiều Kiều làm theo lời hắn.Lúc cô mang loa không dây tới, Kiều Kiều mới nhận ra: “Vậy là lúc ở ký túc xá em bật nhạc to như vậy, không phải vì muốn nghe náo nhiệt mà là vì Miêu Miêu muốn nghe?” Lin Wei bật loa không dây và đặt nó cạnh Rose Miao số 1. Đồng thời, cô không quên khen ngợi Qiao Qiao: "Thật thông minh!" Cô giơ ngón tay chỉ vào những cây hoa hồng lá bên cạnh. Số 2 nói: “Đây là anh chàng thích nhạc khó”. Kiều Kiều nghe xong mới cảm thấy thú vị. Cô ngồi xổm xuống, lại gần nhìn Rose Miao số 2. Cô cũng có dũng khí hiếm có chạm vào lá cây và lẩm bẩm: “Nếu anh thích nhạc khó, anh có biết nhảy không?” Nói xong cô lại cười khúc khích, có lẽ vì cảm thấy ý tưởng của mình quá ngớ ngẩn và ngây thơ. Sau khi được vỗ vai, Lâm Úy ra hiệu cho Kiều Kiều nhìn chậu hoa bên cạnh.Qiao Qiao không nghi ngờ gì rằng anh ấy đã ở đó.Sau đó, "A!"Kiều Kiều trợn tròn mắt kinh ngạc, không thể tin được chỉ vào Hoa Hồng Miêu số 1 bên cạnh đang vặn vẹo xoay chuyển theo tiếng nhạc: “Nó, nó, nó đang nhảy múa.” Đúng lúc này, Rose Miao số 1 đột nhiên giơ ba chiếc lá lên phía trước, như muốn đùa giỡn với Qiao Qiao, huých ngón tay mà Qiao Qiao chỉ vào nó.Kiều Kiều gần như theo bản năng rút ngón tay lại, vẻ mặt hoảng sợ nhìn Lâm Vị: "Nó, nó..." Cô căn bản không biết nên nói cái gì, nhưng thành thật mà nói, Kiều Kiều trong lòng cũng không quá sợ hãi, ngược lại có chút nóng lòng muốn thử.Lâm Úy nhẹ giọng khích lệ cô: "Không sao đâu, nó chỉ muốn chơi với em thôi, cẩn thận đừng để gai nó đâm vào." Kiều Kiều im lặng đáp lại, trên mặt không còn hoảng sợ, chỉ còn lại sự hứng thú mãnh liệt.Lin Wei cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thấy Qiao Qiao chơi với Rose Miao số 1 trong một thời gian ngắn.Sở dĩ cô và Kiều Kiều bẻ cây giống hoa hồng số 1 nhanh như vậy là vì Lâm Uy cho rằng cành dài của số 1 thực sự không thoải mái, cô sợ nếu không bẻ cành, một ngày nào đó anh chàng này không nhịn được nữa mà đưa cho cô một cây lớn... Gần trưa ngày hôm sau, cây hướng dương và cây diên vĩ số 2 lần lượt xuất hiện với nhu cầu biến hình.Yêu cầu biến hình của Iris Miao No. 2 khá đơn giản, giống như đá màu Yu Yuan. Lin Weishu mua thêm 2 túi đá xếp màu từ Maimaimai.com và cô ấy đã làm xong.Nhu cầu trồng cây hướng dương đúng như tên gọi của nó. Nó cần ánh sáng và ánh sáng mạnh. Lin Wei nhìn nó và nghĩ rằng việc nói điều này thật đơn giản.Nghĩ đến việc xới cây dành dành ngày hôm trước, ban đầu cô tưởng việc này rất đơn giản, nhưng chuyện gì đã xảy ra?Lin Wei lo lắng và nhờ Qiao Qiao giúp di chuyển những cây giống hoa hướng dương từ ánh sáng rải rác trên sân thượng đến nơi có ánh nắng chiếu thẳng vào. Khi đó, nhu cầu của cây giống hướng dương đã được đáp ứng! Người đàn ông nhỏ bé màu trắng sáng của nó ngồi khoanh chân ngay dưới ánh mặt trời rực rỡ!Lin Wei nhìn người đàn ông nhỏ bé màu trắng của cây hướng dương dường như đang ngồi trên mặt đất và trở thành một nàng tiên. Không quá lời khi nói rằng cô ấy gần như đã khóc. Thật đơn giản! Sẽ thật tuyệt nếu mọi nhu cầu của cây giống chuyển đổi đều đơn giản và rõ ràng!Đương nhiên Lâm Uy cũng biết đây chỉ là mong muốn xa vời của cô mà thôi. Nhưng vừa nói như vậy, trong lòng Lâm Uy đột nhiên có một suy đoán táo bạo.Người ta cho rằng cây trồng trong chậu sau khi quá trình biến đổi thành công phải là sản phẩm chất lượng cao, hay nói chính xác hơn là chỉ có cây trồng trong chậu đã hoàn thành quá trình biến đổi mới có thể là sản phẩm chất lượng cao.Vì vậy, một số người trồng cây trong chậu chất lượng cao không gây rắc rối như Lin Wei có thể không phải vì kỹ năng trồng trọt siêu việt của họ mà đơn giản là vì họ gặp phải một loại cây trồng trong chậu hiếm hoi đã chọn cách biến đổi cây trồng của riêng mình. Đồng thời, họ còn gặp may mắn, nhu cầu trồng chậu cây này rất dễ được đáp ứng.Sự kết hợp giữa xác suất thấp và xác suất thấp khiến những chậu cây chất lượng cao trở nên khan hiếm trên thế giới này.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn thiên thần nhỏ ném lựu đạn: 1 ngày đêm; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 42◎042◎Khi người đại diện của Qiao Qiao gọi điện thoại liên lạc,
Cô và Lin Wei đang bận cài đặt bộ xử lý lõi của Misha.Lin Wei đã gọi một robot chở hàng để giao bộ xử lý cốt lõi của robot điều dưỡng mới mua cho bác sĩ Wei Yang ngay từ ngày nó được tháo rời.Nhưng thật đáng tiếc,
Bác sĩ điều trị tình cờ đi tham dự một hội nghị y tế vào hai ngày đó và không có mặt tại Trạm y tế Yueran.Vì vậy,
Phải đến hôm nay bộ xử lý lõi của Misha mới được giao.Khi bác sĩ điều trị gửi tin nhắn thông báo cho Lin Wei rằng đồ đã được gửi đi,
Tôi không quên nhắc Lin Wei đến trung tâm y tế quận 8 để kiểm tra.Lin Wei đã thông báo điều này cho bác sĩ điều trị một ngày trước khi cô rời khỏi ký túc xá thực tập sinh Yueran.Trạm y tế nơi có bác sĩ điều trị thuộc sở hữu của Yueran Media. Nếu Lin Wei sẽ không ở lại Yueran nữa, tất nhiên cô sẽ không thể đến trạm y tế Yueran để chữa bệnh.May mắn thay, bác sĩ điều trị có mạng lưới quan hệ rộng rãi. Trước đây Lin Wei đã dạy anh rất nhiều mẹo trồng rau và trái cây, anh cũng nhớ đến lòng tốt của Lin Wei.Anh ta có quen với một bác sĩ đồng nghiệp tại Trung tâm Y tế Quận 8 nơi Lin Wei hiện đang ở nên đã chuyển hồ sơ bệnh án và nhiều dữ liệu vật lý khác nhau của Lin Wei cho bạn mình."Bạn chỉ cần đến trung tâm y tế để tìm anh ấy.
Nếu bạn vẫn cần giải pháp sửa chữa ion âm, hãy báo trước cho tôi.
Tôi nhờ bạn tôi gửi nó cho bạn,
Vẫn giá như cũ. "Bác sĩ điều trị lúc đó nói nhẹ nhàng, nhưng Lâm Uy biết rất rõ phiền phức khi dựa vào ân huệ để vượt qua mối quan hệ.Nếu không có sự giúp đỡ của bác sĩ tham dự,
Chỉ dựa vào chính mình làm các thủ tục chuyển giao và mua giải pháp sửa chữa ion âm không những phiền phức mà còn tốn rất nhiều tiền.Lin Wei nhận được lòng tốt của bác sĩ, nhưng cô cũng không nói quá nhiều lời cảm ơn, nhưng trong lòng cô nghĩ rằng bác sĩ đang điều trị là một người làm vườn. Ở thế giới này, tặng chậu cây thay lời cảm ơn sẽ là một món quà quá nặng nề, vì vậy Lin Wei quyết định tập trung vào năm chậu rau muống quá tươi tốt."Kết thúc kỳ nghỉ trở lại Yueran, hãy lấy hai cây Yuanbaibai và hai chậu dây leo xanh. Cậu có thể giúp tôi chuyển một chậu dây leo xanh cho bác sĩ Vị Ương ở trạm y tế..." Bên này, Lâm Vị Chính vừa kéo dây chuyền của robot điều dưỡng vừa nói chuyện với Kiều Kiều đang giúp đỡ bên cạnh. Lúc này máy liên lạc của Kiều Kiều rung lên."Quay lại? Bây giờ?" "Tìm ta quay quảng cáo? Lục Hằng cưỡi ngựa... Lục Hằng, hình như là một thương hiệu lớn!" "A? Lục Viễn Sinh Học... Không, tôi không quen ai cả." "Được rồi, tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể." Lâm Úy nghe Kiều Kiều nói 'quay lại', cô liền dừng việc đang làm lại.Khi nghe Kiều Kiều nói "Luyuan Bio", Lin Wei ngước mắt lên và nhìn sang. Không phải cô nhạy cảm mà là cái tên của công ty này gần đây gần như đã trực tiếp xâm nhập vào cuộc sống của cô.Xia Yujie hầu như không bỏ lỡ một ngày nào, mỗi ngày đều gọi điện thoại hoặc gửi tin nhắn, hỏi cô ấy có muốn làm việc ở Luyuan không, cô ấy đã nghĩ đến chuyện đó chưa, và cô ấy sẽ phải suy nghĩ trong bao lâu.Những người không biết sẽ cho rằng anh ta đến đây để dụ dỗ sinh vật Luyuan, đơn giản là quá chu đáo.Lâm Úy cũng hỏi Hạ Ngọc Kiệt tại sao lại như vậy, ngày nào cũng hỏi... "Tôi không muốn, không phải là không thể, tôi được người khác tin tưởng... Cho nên, chỉ cần cho tôi một câu trả lời chính xác, có nên đi hay không, hay phải suy nghĩ bao lâu?" Xia Yujie Cái gọi là được ai đó giao phó, Lin Wei sau khi thẩm vấn cẩn thận phát hiện ra rằng người đàn ông tên Bai Ye, người đã bảo lãnh cho Qiao Qiao ngày hôm đó chính là người đã yêu cầu Xia Yujie thẩm vấn anh ta.Đồng thời, người đàn ông này cũng là tổng chủ tịch đương nhiệm của Công ty Công nghệ sinh học Luyuan.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:22*