### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 38 Trang 38

---

### Nội dung | Nội dung

Tuy nhiên, trước khi bài hát kết thúc, bóng người nhỏ màu trắng lại đứng dậy và một hình điều khiển âm lượng đột nhiên xuất hiện ở một bên đầu của nó. Nó một lần nữa chỉ vào Lin Wei bằng ngón tay không tồn tại của nó ở mẫu điều khiển âm lượng. Lin Wei hiểu ý và điều chỉnh âm lượng của máy nghe nhạc trên thiết bị liên lạc ở mức tối đa.Nhìn lại người đàn ông da trắng nhỏ bé, tôi thấy nó vẫn đang chỉ vào mẫu điều khiển âm lượng.Lâm Úy giật mình: Đây là bởi vì... Thanh âm không đủ lớn sao?Qiao Qiao đã tặng những đạo cụ và đồng phục phát sóng trực tiếp không mong muốn của Lin Wei cho thực tập sinh nói rằng anh ấy cần chúng và nhận được rất nhiều lời cảm ơn.Khi đứng trước cửa ký túc xá, Kiều Kiều mơ hồ cảm nhận được tiếng nhạc phát ra từ tai mình, nhưng cô không để ý lắm. Cô chỉ nghĩ đó là một thực tập sinh ở ký túc xá đang luyện thanh nhạc.Kết quả là, ngay khi cửa ký túc xá được đẩy ra, Qiao Qiao đã bị sóng âm mạnh mẽ làm cho choáng váng. Cô nhìn lại số cửa ký túc xá để xác nhận rằng mình thực sự đã đi nhầm cửa.Các thực tập sinh đi ngang qua cũng ngạc nhiên trước tiếng nhạc ầm ĩ và tò mò nhìn vào ký túc xá.Không phải là Lâm Uy bị ép rời khỏi ký túc xá sao? Đây là loại rắc rối gì vậy? Trước khi rời khỏi ký túc xá...lễ hội âm nhạc cuối cùng? Qiao Qiao bước vào ký túc xá và đóng cửa lại để ngăn âm nhạc lọt ra ngoài làm phiền mọi người, đồng thời chặn những con mắt tò mò với ý đồ xấu.Bịt đôi tai đang ù đi vì tiếng nhạc ồn ào, Qiao Qiao chạy từng bước nhỏ về phía sân thượng.Tiếng nhạc lớn đến mức át đi hoàn toàn tiếng Kiều Kiều bước vào cửa. Lâm Vị ngồi quay lưng ra cửa cũng không để ý cho đến khi Kiều Kiều đi đến bên cạnh cô.Kiều Kiều bịt một bên tai, cao giọng hỏi: "Lâm Úy, sao em bật nhạc to thế?" Lâm Úy chỉ vào cây hoa hồng trước mặt, thành thật đáp: “Nó muốn nghe.” Kể từ khi Lin Wei kết nối loa với thiết bị liên lạc, âm lượng của âm nhạc không ngừng tăng lên, và người đàn ông da trắng nhỏ bé cuối cùng cũng không còn chỉ vào hình điều khiển âm lượng nữa.Khuôn mẫu đó cũng biến mất khi người đàn ông da trắng nhỏ bé bắt đầu lắc lư điên cuồng theo điệu nhạc.Lin Wei muốn nói với Qiao Qiao, đừng nhìn vào cây hoa hồng trơ ​​trụi và đáng thương trước mặt, nhưng người da trắng nhỏ bé trong bong bóng trạng thái phía trên nó đang nhảy múa hăng hái hơn cả một cô gái nhảy vuông.Kiều Kiều nhìn cây hoa hồng mà Lâm Úy đang chỉ, lại nhìn Lâm Úy, cho rằng mình nghe nhầm: "Anh nói cái gì?" Đúng vậy, đừng nói đến Kiều Kiều, ngay cả bản thân Lâm Vị cũng có chút khó tin rằng một cây hoa hồng lại có thể muốn nghe nhạc, hay loại nhạc chói tai này.Thành thật mà nói, không ai tin cô, Lâm Úy chỉ có thể thản nhiên nói: “Ngày mai chúng ta xuất phát, chúng ta mở chút nhạc cho náo nhiệt nhé.” So với sở thích nghe nhạc của Rose Miao, sự vô nghĩa của Lin Wei rõ ràng dễ dàng thu phục mọi người hơn.Qiao Qiao mặc dù cảm thấy điều này không phù hợp với hành vi trước đây của Lin Wei, nhưng cô cảm thấy chua chát khi nghĩ rằng Lin Wei sẽ chuyển đi vào ngày mai. Cô nghĩ rằng Lin Wei có lẽ cũng như vậy nên cô mở nhạc rất lớn.Hãy để thứ âm nhạc mãnh liệt làm rung động trái tim bạn, cảm giác chua chát trong lòng sẽ tan biến… Âm nhạc sôi động vang vọng trong ký túc xá nhỏ bé này suốt hai tiếng đồng hồ. Mãi cho đến khi người da trắng nhỏ ngừng nhảy và lộ ra tâm trạng hơi say giống như người đã uống đủ rượu và đồ ăn, Lâm Úy mới tắt nhạc.Ngay khi âm nhạc dừng lại, Lin Wei và Qiao Qiao đã bị sốc bởi một âm thanh ù ù giống như điếc tạm thời trong tai họ trong hai giờ.Qiao Qiao ngoáy tai, chân thành nói với Lin Wei: "Sống động thì tốt, nhưng hơi khó nghe!" Lâm Úy cười khổ nói: "Ai nói không phải!" Ánh mắt anh lại rơi vào cây hoa hồng. Bởi vì cả hai cây hoa hồng đều đã trụi lá nên trước đó Lâm Uy đã xác định cụ thể nó. Cây có biểu hiện thay đổi chính là cây giống hoa hồng đã được đột biến và chọn lọc sau này. Lin Wei liếc nhìn bong bóng trạng thái phía trên nó.Bóng dáng nhỏ bé màu trắng vẫn có khuôn mặt hơi say như cũ, đã khoanh chân trong tư thế bình tĩnh.Không biết cây hoa hồng này sẽ thay đổi như thế nào sau khi thỏa mãn nhu cầu nghe nhạc của nó. Đồng thời, Lâm Úy cũng không quên chú ý đến một cây hoa hồng khác.Đó là người đầu tiên trải qua quá trình lựa chọn đột biến. Tuy nhiên, Lin Wei lúc đó chưa có kinh nghiệm và nhiều cách thực hành sai lầm khiến thanh trạng thái cuộc sống của cây giống hoa hồng này trở nên bất ổn hơn hai cây giống còn lại.Lin Wei thực sự sợ rằng một ngày nào đó sẽ chán nản và chán nản, và anh sẽ chán nản... Ngày mai Lin Wei sẽ rời đi, Qiao Qiao nhất định sẽ cho đi.Trên thực tế, kế hoạch ban đầu của Qiao Qiao là ngày mai nghỉ một ngày, đưa Lin Wei đến nhà mới, giúp Lin Wei dọn dẹp nhà mới rồi quay trở lại.Nhưng Lâm Vi không đồng ý.Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Lâm Vị, Kiều Kiều chỉ có thể bĩu môi rút lui: "Vậy sáng mai anh đưa em đến cửa công ty." Dừng một chút, rõ ràng cô vẫn không bỏ cuộc, nói: "Tôi vẫn muốn đến thăm nhà mới của anh! Nhìn hình chiếu 3D dưới ánh sáng, không có chuyến thăm thực tế nào cả. Nếu anh cảm thấy thật thì hãy để tôi đi." Lin Wei gần như đã bị thuyết phục. Nghĩ tới ý tốt của Kiều Kiều, cô sợ người khuyết tật như vậy sẽ không chống đỡ được việc di chuyển. Nghỉ một ngày không phải là vấn đề lớn đối với Qiao Qiao... Tuy nhiên, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi.Bên này, Lâm Uy còn đang do dự có nên tiếp nhận Kiều Kiều tiễn biệt ngàn dặm hay không. Một tin nhắn bất ngờ từ người đại diện của Qiao Qiao đã phá hỏng hoàn toàn kế hoạch tiễn đưa Qiao Qiao.Buổi thử giọng cho video âm nhạc của nữ ca sĩ nổi tiếng Lu Qingqing được lên kế hoạch vào ngày mai. Buổi thử giọng sẽ diễn ra ở quận 3. Quản lý của Qiao Qiao yêu cầu cô đợi ở cửa công ty trong một giờ nữa.Từ Quận 7 đến Quận 3 mất 9 tiếng nếu đi bằng tàu cao tốc.Mặc dù buổi thử giọng sẽ chỉ bắt đầu vào lúc 3 giờ chiều ngày mai nhưng nếu bạn rời đi vào sáng mai thì rất có thể bạn sẽ bị muộn.Lúc trước Lâm Vi đã nghe Kiều Kiều nhắc đến buổi thử giọng này.Buổi thử giọng ban đầu dự kiến ​​​​diễn ra vào ngày quảng cáo của Qiao Qiao được phát hành, nhưng hóa ra, ca sĩ Lu Qingqing đột nhiên nói rằng cô muốn tham gia buổi thử giọng và muốn chọn nữ chính của phim ngắn ca nhạc.Cô là ca sĩ nổi tiếng với lịch trình bận rộn nên các buổi thử giọng chỉ có thể lùi lại để phù hợp với lịch trình của cô.“Nếu không thử giọng sớm và không thử muộn thì sao lại hẹn vào ngày mai.” Kiều Kiều cau mày, bất mãn lẩm bẩm. Đối với Qiao Qiao, người đang vui mừng tiễn Lâm Vị, tin tức này từ người đại diện của cô giống như một tia sét giáng xuống.Lâm Úy vỗ vỗ tay cô an ủi, nhắc nhở: "Mau thu dọn đồ đạc đi, không phải nói một giờ nữa sẽ rời đi sao?" Kiều Kiều không nhịn được. Buổi thử giọng này thực sự quan trọng với cô ấy. Cô đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi đến bên cạnh Lâm Vị, cúi người ôm Lâm Uy, thấp giọng thì thầm: “Vốn dĩ tôi nói sẽ tiễn anh, nhưng hóa ra tôi phải rời đi trước.” Lin Wei tiễn Qiao Qiao đến cửa ký túc xá và vẫy tay chào tạm biệt cô.Sáng sớm hôm sau, Lin Wei xách chiếc vali nhỏ lên chiếc ô tô bay thông minh mà cô đã hẹn trước đó với sự trợ giúp của một robot di chuyển.Qua cửa kính của ô tô bay, Lin Wei nhìn Công ty Truyền thông Yueran cách đó không xa.Sống trong ký túc xá thực tập sinh của công ty một thời gian dài như vậy, Lin Wei lần đầu tiên được nhìn thấy toàn bộ công ty. Đó là một tòa nhà văn phòng với thiết kế công nghệ cao.Tuy nhiên, từ giờ trở đi, mối quan hệ duy nhất giữa Lin Wei và Qiao Qiao ở đây chỉ là hai tháng lương cơ bản của thực tập sinh chưa được trả."Xe bay sắp khởi hành. Điểm xuất phát là tòa nhà truyền thông Yueran ở quận 6, và đích đến là quận 8..." Thông báo của máy móc khiến Lin Wei đang nhìn ra ngoài cửa sổ phải nhìn đi chỗ khác. Cô vô thức nhìn vào ghế lái... Chà, loại ô tô bay hoàn toàn tự động này không có thiết kế ghế lái. Tất cả những gì Lin Wei có thể nhìn thấy là một bảng điều khiển hơi nhô ra với nhiều nút bấm phân bố đều trên đó....dường như được dùng để gọi trợ giúp khẩn cấp và liên hệ với đại lý cho thuê xe.Xe tăng tốc chạy êm ru. Lâm Vi ban đầu nhìn khung cảnh đường phố lướt qua ngoài cửa sổ, nhưng rất nhanh sau đó cô đã mất hứng thú.Thoạt nhìn, những con đường ở thế giới khác này được làm bằng thép và sắt, thỉnh thoảng có cây xanh xen kẽ giữa chúng. Lin Wei có thể nhìn xuyên qua tất cả chúng như ảo ảnh chỉ bằng một cái nhìn.Sau hơn 5 giờ lái xe, một mình và im lặng, Lin Wei đã ngủ quên vì buồn chán ở nửa sau của hành trình.Trong lúc Lâm Vi bận rộn di chuyển thì có một người khác cũng bận rộn như cô.Hạt của quả sắp được đưa ra thị trường. Hai ngày nay, Bạch Dạ gần như mất ngủ trong phòng thí nghiệm, liên tục kiểm tra các loại dữ liệu liên quan đến hạt giống của quả, bảo đảm khả năng đột biến sau khi hạt nảy mầm quả thực gần bằng 0.
.Đọc xong dòng dữ liệu cuối cùng, Bạch Dạ thở dài, nhéo nhéo đôi lông mày sưng tấy của mình.Sau hai ngày làm việc căng thẳng không hề chợp mắt, Bạch Dạ dù thể trạng có tốt đến đâu cũng khó tránh khỏi cảm thấy mệt mỏi.Nhưng cơ thể tôi mệt mỏi, nhưng tâm trí tôi vẫn minh mẫn.Bạch Dạ tắt máy tính quang văn phòng trước mặt, lấy máy liên lạc từ ngăn kéo bên cạnh ra rồi bật lên.Ngay khi tôi bật điện thoại, những tin nhắn chưa đọc và những cuộc liên lạc bị nhỡ tràn về như lũ Cuomo.Bạch Dạ chọn ra những tin nhắn quan trọng đọc, sau đó trả lời một vài tin nhắn đơn giản. Đúng lúc anh đang định xem lại những thông tin liên lạc bị bỏ lỡ thì một yêu cầu liên lạc mới hiện lên, kéo theo đó là thiết bị liên lạc rung lên ù ù.Bạch Dạ tùy ý nhận được tin nhắn, ngắn gọn hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Hạ Ngọc Kiệt ở đầu bên kia từ trên giường ngồi dậy. Anh chợt nghĩ đến điều đó khi đang chơi game và gọi cho Bai Ye.Trên thực tế, anh ấy đã làm việc này hàng ngày trong hai ngày qua. Khi không có việc gì làm hoặc buồn chán, anh ấy sẽ gọi điện hoặc nhắn tin cho Bạch Dạ... Đúng là vất vả đã được đền đáp, cuối cùng anh ấy cũng bị bắt.Hạ Ngọc Kiệt vui vẻ hỏi: “Em đã đọc tin nhắn anh gửi cho em chưa?” Bạch Dạ: "Hả?"Một giọng điệu đầy nghi ngờ đã nói lên tất cả. Xia Yujie cũng không quan tâm. Anh biết bạn mình bận rộn thế nào với công việc.Sẽ rất khó để anh ấy có thể đọc hết tin nhắn mà không bỏ sót một nhịp nào. “Vậy nhìn bây giờ đi.” Dừng một chút, Hạ Ngọc Kiệt thần bí nói thêm: "Đừng quá hâm mộ tôi!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:47*