### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 124 Trang 124

---

### Nội dung | Nội dung

Nghĩ đến lối vào nhà kho gỗ tối tăm, Lâm Uy cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Lin Wei chỉ muốn nói thế là đủ rồi.Cô nhìn qua và thấy tình trạng khốn khổ của những người mặc đồ đen. Họ không có khả năng chống cự. Nếu Maomao tiếp tục tra tấn và đánh họ như thế này, Lin Wei sợ rằng những người mặc đồ đen sẽ chết.Tất nhiên, những người áo đen không nói một lời tấn công Mục Thương đều đáng chết, nhưng Lâm Uy vẫn không muốn Maomao giết bất cứ ai.Từ khi thân thiết với Maomao, đặc biệt là sau khi xem đoạn video giám sát Maomao quấy rối Misha, Lin Wei biết rất rõ rằng bên trong Maomao có bản chất hoang dã của một loài thực vật đột biến.Nó trấn áp sự hoang dã, hay nói cách khác, Maomao vẫn chưa biết gì về sự hoang dã đó.Theo quan điểm của Lin Wei, giết chóc là một đường lối. Cô ấy không muốn Maomao vượt quá giới hạn. Cô sợ Maomao sẽ mất kiểm soát.Nếu Maomao vẫn muốn chung sống với cô ấy và sống trong một xã hội văn minh, thì anh ấy cần phải tôn trọng mạng sống con người một chút.Tuy nhiên, điều mà Lin Wei không ngờ tới là ngay cả khi trở nên to lớn và đáng sợ, Maomao vẫn sẽ là Maomao như cũ, kẻ 'biết sai lầm ngay cả khi đã biết và là người đầu tiên thừa nhận chúng'. Bạn xứng đáng là bạn! Maomao dù có đặc biệt đến đâu thì bản chất của nó vẫn là một cái cây. Có thể cảm nhận được tâm trạng dao động của Lâm Uy, đồng thời có nhất định năng lực suy nghĩ cùng phản hồi đã là nó đột biến cùng tiến hóa trình độ cao nhất.Có lẽ ngay cả bản thân Lin Wei cũng không biết rằng tâm trạng hiện tại của cô vẫn dao động từ sợ hãi phức tạp đến run rẩy.Nỗi sợ suýt bị Mục Thương giết chết vẫn chưa tiêu tan.Điều này khiến Maomao lầm tưởng rằng Lin Wei sợ nó.Maomao cố gắng thu nhỏ người lại. Trước đây mỗi lần khiêu khích Lâm Uy, hắn đều làm như vậy, khiến mình trông bất lực, yếu đuối đáng thương.Cứ như vậy, Lâm Uy sẽ không tức giận, đại khái sẽ không sợ hãi.Thật tiếc là bây giờ nó đã quá lớn. Dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, nó cũng không thể thu nhỏ lại thành quả bóng nhỏ như mong đợi.Tôi nên làm gì? Lin Wei nhìn thấy những dây leo gai góc đã bị đóng băng và nhượng bộ đột nhiên bắt đầu di chuyển trở lại.Như đang dọn dẹp hiện trường, họ 'quét' những người đàn ông mặc đồ đen nằm trên mặt đất từng người một.Lin Wei ban đầu có chút bối rối và không hiểu Maomao đang làm gì, nhưng khi nhìn, cô đã hiểu.Thái độ 'quét' người đàn ông mặc đồ đen của cây nho gai cũng giống như cách Misha lau chùi sân thượng sau mỗi lần Maomao nghịch ngợm? Misha làm việc này, quét đất mà Maomao ném ra khỏi chậu hoa vào một chỗ rồi vứt bỏ.Trong nhận thức của Maomao, tâm trạng của Lin Wei sẽ trở nên rất tốt mỗi khi chiếc máy lạnh lớn dọn dẹp xung quanh.Bởi vì điều này, Maomao coi như đương nhiên, chỉ cần những người mặc đồ đen này dọn dẹp sạch sẽ, tâm tình của Lâm Uy sẽ cải thiện, Lâm Vi sẽ tiếp tục thích, chạm vào! Cây nho gai có tác dụng như một lá bùa, nghiêm túc và cần cù.Lâm Vị nhịn không được, lập tức buồn cười, sợ hãi cùng sương mù sâu trong nội tâm hoàn toàn tiêu tán."Được rồi, tôi không tức giận, đừng làm khổ họ nữa." Giọng nói của Lin Wei vẫn mỉm cười và giọng điệu dịu dàng.Thành thật mà nói, những người mặc đồ đen đó đã không may mắn khi gặp Maomao.Những dây leo gai nhọn của Maomao rất sắc và độc. Khi bọn họ bị cuốn đi như vậy, Lâm Uy còn tưởng rằng đám người áo đen sẽ bị đâm vào tổ ong bắp cày. Cơ thể của họ bị chất độc làm tê liệt và họ thậm chí không thể cử động để tránh nó... Thật là khốn khổ! Maomao cảm nhận được cảm xúc của Lin Wei và biết rằng Lin Wei vẫn ổn. Lin Wei lại thích nó nên cô giả vờ không quan tâm đến những người đàn ông mặc đồ đen đó nữa.Trong vô số dây leo gai lộ ra răng và móng vuốt, chỉ có một dây leo gai là đặc biệt, và đó rõ ràng là thân chính của Maomao.Không giống như những loại dây leo có gai khác, toàn thân được bao bọc bởi những chiếc gai nhọn, những chiếc gai nhọn trên cây mây này thưa thớt, phía trên là những chiếc lá hoa hồng quen thuộc mọc lên.Tất nhiên, cùng với những cành cây nở rộ còn có những chiếc lá hoa hồng to bằng khuôn mặt của Lin Wei.Lúc này, sợi mây đặc biệt này rủ xuống, quấn quanh Lâm Uy như một con rắn.Khi Lin Wei đưa tay về phía nó, những chiếc gai nhọn trên thân cây co lại vào thân cây, khiến toàn bộ bề mặt của cây gậy nhẵn bóng như một loại cây bình thường.Lin Wei chạm vào sợi mây mịn màng, rồi chạm vào vài chiếc lá mở ra và đóng lại như hơi thở. Sau đó, Lin Wei ngước mắt lên và nhìn vào biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Maomao.Biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Maomao đã thay đổi và Lin Wei không nhận thấy nó thay đổi khi nào. Tình huống trước đó không cho phép cô phân tâm khỏi việc quan sát Maomao.Giờ đây, trong bong bóng trạng thái của Maomao, không còn có một con ngựa mặt vàng ngớ ngẩn với tính tình ngớ ngẩn nữa mà là... một nhân mã màu trắng đơn giản.Lin Wei nhìn chằm chằm vào con nhân mã màu trắng một lúc. Nhân mã trắng trong bong bóng trạng thái dường như đã chú ý đến ánh mắt của Lâm Vị, dường như lúc này hắn mới nhận ra sự thay đổi của mình.Nó cúi đầu nhìn chính mình, chớp mắt hai cái với Lâm Uy bằng đôi mắt nhỏ bối rối, sau đó xoay hai vòng trong bong bóng trạng thái, bốn móng bước tới lui có phần bất lực.Lâm Vị có thể nhận ra, Maomao cũng đang thắc mắc về sự thay đổi của hắn.Lúc này Bạch Dạ đi tới. Anh cẩn thận nhìn Lâm Uy từ đầu đến chân. Khi nhìn thấy vết máu trên cánh tay Lâm Uy, ánh mắt Bạch Dạ tối sầm. "Bạn đang bị thương."Vừa nói, Bạch Dạ đã lấy từ trong túi ra bình xịt hiệu ứng đặc biệt chấn thương.Lâm Uy cầm bình xịt xịt hai lần lên vết thương trên cánh tay anh, thản nhiên nói: “Chỉ là vết thương nhỏ thôi, không sao đâu.” Lúc đầu thực sự rất đau, nhưng vết thương không sâu, hơn nữa với tác dụng giảm đau tốt của thuốc xịt chấn thương đặc biệt, về cơ bản bây giờ tôi không còn cảm giác gì nữa.Nhìn thấy Lâm Uy sau khi phun thuốc lại ngẩng đầu lên, không chớp mắt nhìn cây dị chủng khổng lồ trước mặt, Bạch Dạ lớn tiếng hỏi: "Đây là Ma Mao? Ngươi đang nhìn cái gì?" Lin Wei ậm ừ đáp lại, không chút do dự miêu tả sự thay đổi biểu tượng cảm xúc của Maomao đối với Bai Ye.“…Bây giờ nó đẹp trai quá, một con nhân mã màu trắng, lại có cơ bụng và cơ ngực!” Lin Wei chỉ muốn cười khi nói về cơ bụng và cơ ngực trên nhân mã biểu tượng cảm xúc Maomao.Rõ ràng đây là một bức vẽ đơn giản nhưng vẫn có những chi tiết như vậy.Vấn đề là, chúng ta đã có cơ bụng và cơ ngực rồi, vậy tại sao chúng ta không thể thêm một số chi tiết vào phần đầu tròn, vẽ đơn giản! Cái đầu tròn trịa của nhân vật phản diện màu trắng, cộng với thân trên rõ ràng với cơ bụng và cơ ngực, cộng với cái đầu được vẽ đơn giản. Thân hình tròn trịa và bốn móng ngựa rất đẹp trai, nhưng có một chút không khớp ... Maomao dường như biết rằng Lin Wei đang nói về nó. Anh ta che mặt bằng hai bàn tay tròn đơn giản, ngượng ngùng đến mức chỉ dám lén nhìn Lâm Vị qua những ngón tay tách ra.Bạch Dạ không nhìn thấy gì, nhưng hắn vẫn nhìn vào hư vô từ góc nhìn của Lâm Uy.Nghe được Lâm Uy nghi hoặc đối với Maomao biến hóa, Bạch Dạ suy nghĩ một chút nói: "Trước đó ngươi đoán được, Maomao có thể đã dung hợp thực vật và động vật biến hình. Có lẽ lúc đó nó dung hợp chưa hoàn chỉnh, bây giờ mới là chân chính và hoàn toàn dung hợp." Lâm Uy kỳ thực trong lòng cũng nghĩ như vậy.Giả sử rằng có nhiều mức độ biến đổi ở thực vật, thì ngay cả khi các loại trái cây, rau và hoa và cây thông thường có biểu tượng cảm xúc mặt vàng đã trải qua quá trình biến đổi sinh dưỡng, thì mức độ cũng phải tương đối nông.Ngược lại, những chậu cây chất lượng cao thuộc về tiểu nhân trắng rõ ràng là thực vật có mức độ biến thái cao hơn.Dựa trên điều này, chỉ cần nhìn vào ý nghĩa được thể hiện bởi nhân mã màu trắng, mức độ hòa hợp giữa bản chất thực vật và bản chất động vật của Maomao quả thực sẽ được cải thiện.Lin Wei không khỏi nghĩ tới tác dụng răn đe của Maomao đối với thực vật biến dị.Lin Wei suy đoán rằng sức mạnh đáng sợ của Maomao có thể đến từ sự đột biến hai chiều của nó.Xét cho cùng, nói một cách thông thường, đột biến hai chiều tiến bộ hơn đột biến một chiều.Nếu sự đột biến của thực vật được coi là một sự tiến hóa, thì sự tiến hóa dung hợp hai chiều của Maomao rõ ràng là cấp độ tiến hóa cao nhất.Về phần Maomao, người đứng đầu tiến hóa đỉnh cao, cho dù trước đó dung hợp chưa hoàn thiện, trước mặt những thực vật biến dị bình thường tiến hóa ở cấp độ tiếp theo, hắn vẫn là độc nhất vô nhị, cần bọn họ ngưỡng mộ và tôn sùng hắn.Lin Wei suy nghĩ lung tung, nhớ lại lần đó cô suýt chút nữa đã phun chất làm lạnh đến chết Maomao. Cô bé đáng thương mấy lần bị coi như treo lơ lửng trên sợi chỉ không ngờ rằng giờ đây mình lại trở thành 'ông chủ lớn' đứng trên đỉnh chuỗi thức ăn thực vật đột biến.Nghĩ về điều đó theo cách này, Maomao của cô ấy khá truyền cảm hứng.Nhưng vấn đề cũng nối tiếp nhau xảy đến. Nhìn Maomao bây giờ to lớn, lông mày của Lin Wei nhíu chặt lại.Cô ấy dường như đang nói chuyện với chính mình, hoặc hỏi Bai Ye hoặc Maomao, "... tôi có thể thay đổi lại không?" Ngay cả khi họ có thể đào nó ra, con tàu vũ trụ cũng không thể chứa được một Maomao to lớn như vậy.Và cho dù họ có đổi sang một loại máy bay có thể tiếp nhận Maomao, chẳng hạn như một chiếc tàu vận tải lớn, thì khi họ đến cảng sao, với bộ dạng hiện tại của Maomao, việc thực vật thuần chủng tốt hơn thực vật biến dị cũng không phải, chắc chắn họ sẽ bị chặn lại... Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn. Bài viết này chắc phải dài khoảng 400.000 từ nên cũng sắp đến giờ rồi.Gần đây tâm trạng tôi rất tệ nên không viết được nhiều. Tôi sẽ cố gắng hết sức để điều chỉnh.——Tôi vừa xem dung dịch dinh dưỡng của mọi người nên viết rất ít... Xin lỗi, ngày mai tôi sẽ viết nhiều hơn.Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 71◎071◎Từ khóe mắt của tôi,
Lin Wei nhận ra rằng Lão Hắc và những người khác đang nhìn những người đàn ông mặc đồ đen, trong lòng cô rung động.Cô chạm vào làn da mịn màng, lạnh lẽo của thân chính có kết cấu như kim loại, thấp giọng thì thầm: "Maomao, nếu anh muốn ở lại đây, tôi ủng hộ lựa chọn của anh, nhưng nếu anh vẫn muốn tiếp tục đi theo tôi, thì anh phải nhanh chóng nghĩ cách..." Nói xong, Lâm Uy nhẹ nhàng thở dài.Lin Wei không chắc liệu Maomao có thể trở lại trạng thái ban đầu hay không. Cô cảm thấy mình không thể giúp Maomao trong vấn đề này.Vấn đề này chỉ có thể tự mình Maomao giải quyết.Trong bong bóng trạng thái của Maomao, nhân mã trắng vẫn còn ngượng ngùng dường như nhận thức được sự dao động cảm xúc của Lin Wei.Anh chậm rãi đặt bàn tay tròn nhỏ đang che mặt mình xuống, chớp mắt khó hiểu nhìn Lâm Vị. Vẻ mặt ngơ ngác của nó tựa hồ đang hỏi Lâm Uy, chủ nhân, ngài sao vậy, sao lại không vui nữa? Maomao không làm điều gì hư hỏng, Maomao không làm gì cả?

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:31*