### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 79 Trang 79

---

### Nội dung | Nội dung

Hầu như mỗi nút bấm dày đặc và đầy màu sắc trên những nhạc cụ đó đều có chức năng và công dụng khác nhau... Lin Wei hiểu từng lời Bai Ye nói ra, nhưng khi ghép lại với nhau, chúng lại trở thành thứ mà Lin Wei không thể hiểu và tiêu hóa được. Cảm giác như Lin Wei vừa mới vào đại học,
Tôi vào nhầm lớp và nghe một lớp toán nâng cao của khoa toán.Dù sao nghe xong, trong đầu Lâm Uy chỉ có mây mù.Ngoài ra, cô đã đi tàu tốc hành gần 20 tiếng đồng hồ. Dù ngủ trên xe một lúc nhưng cơ thể vẫn mệt mỏi nên cô ngủ quên lúc nào không hay. Lâm Úy ôm trán, bất đắc dĩ cười. Cô vẫn còn nhớ vài lời Bạch Dạ nói trước khi chìm vào giấc ngủ.Theo ý của anh ấy, anh ấy dường như đang có ý định bố trí một phòng thí nghiệm cho cô ấy... Lin Wei thầm nghĩ:
thực sự,
Không cần phải làm vậy.So với việc ở trong một phòng thí nghiệm hoàn toàn xa lạ, phải học mọi thứ từ đầu và chỉ nghiên cứu dữ liệu giám sát của nhiều loại thực vật hàng ngày, Lin Wei cảm thấy rằng với plug-in đặc biệt của mình, cô thích hợp hơn để đối mặt trực tiếp với thực vật.Máy truyền tin lúc này lại rung lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Lâm Uy.Lâm Úy rũ mắt xuống, thấy vừa rồi vẫn là số điện thoại không biết liên lạc.Bạn có kiên trì đến vậy không? Đang định cúp máy lần nữa, Lâm Uy chú ý tới lãnh thổ của số liên lạc kỳ lạ này hiển thị là Lạc Thần Tinh.--- quê hương của 'cô ấy'.Do dự hai giây, Lâm Vi liền nhận điện thoại.Zhang Shujuan, người ở xa quận 3 của Luochenxing, khàn giọng vì la hét vì con trai Lin Fei bất ngờ bị bắt. Cô gần như cạn nước mắt.Vào ngày Lin Fei bị bắt, Zhang Shujuan đưa Lin Shiyuan đến Cục Thi hành luật quận 3 để yêu cầu giải thích."Chúng ta Phỉ Phỉ còn nhỏ, chưa thành niên, hắn đã phạm tội gì, ngươi muốn bắt hắn?" "Đừng nghe lời người vô đạo đức đó, cô ấy vô tình ăn phải đồ ăn không ngon, liên quan gì đến Phi Phi!" "Anh thả Feifei đi... để tôi gặp anh ấy..." Cục Điều tra vụ án không có giấy tờ và Cục Thi hành luật Luochenxing quận 3 đã chào nhau, nhưng họ không nói rõ lý do tại sao họ muốn bắt Lin Fei. Họ chỉ nói rằng họ có một vụ án cần Lin Fei hợp tác điều tra.Mặc dù tình trạng của Cục Điều tra các vụ án không có giấy tờ luôn khá đáng xấu hổ, nhưng xét cho cùng, đây là một bộ phận được thành lập ở thủ đô và thuộc thẩm quyền trực tiếp của chính phủ liên bang Star. Nó không giống như cơ quan thực thi pháp luật của họ, được thành lập trên ngôi sao cấp ba.Vì điều này mà Zhang Shujuan đã đến gây rắc rối,
Cục CSGT Quận 3 ngay từ đầu luôn có thái độ chiếu lệ.Nhưng Zhang Shujuan thực sự có khả năng gây rắc rối nếu cô không chịu đựng được. Tiếng rên rỉ đinh tai nhức óc của cô không ngừng từ sáng đến tối.Văn phòng Thi hành Luật Quận 3 không còn lựa chọn nào khác. Ban đầu họ muốn đe dọa Lin Shiyuan, nhưng cuối cùng họ chỉ đe dọa anh ta. Zhang Shujuan thậm chí còn không sợ các nhân viên thực thi pháp luật vì con trai Lin Fei."Ta nói cho ngươi biết điều này, không phải chúng ta bắt Lâm Phi, con trai của ngươi hiện tại cũng không ở cùng chúng ta, là cấp trên của chúng ta bắt hắn, ngươi cùng chúng ta gây rắc rối cũng vô dụng." Viên chức chấp pháp bị cưỡng bức đi xoa dịu Zhang Shujuan nói nửa thật: "Thay vì gây rắc rối ở đây, ông nên tìm cách an ủi con gái mình. Ông đã nói chúng ta đều là một gia đình, không cần phải làm ầm ĩ như vậy." Nhân viên thi hành luật lúc đầu không biết người yêu cầu điều tra là ai, người kêu lên chính là Zhang Shujuan.Anh ta có trình độ chuyên môn hạn chế và không biết điều kiện để Cục Điều tra vụ án không có giấy tờ mở cuộc điều tra vụ án nghiêm ngặt đến mức nào.Sau khi nghe tiếng khóc của Zhang Shujuan ba ngày liên tiếp, nhân viên thực thi pháp luật đoán rằng con gái nuôi của cô đã bị đầu độc bởi thứ gì đó cô ăn phải. Họ nghi ngờ con trai bà đã đầu độc bà nên đã báo anh trai bà cho Cục Điều tra vụ án không có giấy tờ.Mọi chuyện chắc chắn không đơn giản như vậy. Người thực thi pháp luật tuy nhỏ tuổi nhưng không ngu ngốc. Tuy nhiên, nhiệm vụ chính của anh bây giờ là an ủi Zhang Shujuan để cô bình tĩnh và ngừng gây rắc rối, thay vì tìm kiếm công lý cho con gái nuôi.Khi Zhang Shujuan nghe nhân viên thi hành luật nói rằng con trai cô không có ở Cục chấp pháp quận 3 và có thể anh ta không còn ở Luo Chenxing nữa, cô đã choáng váng một lúc lâu mới định thần lại.Cô không khóc, cô chỉ ngồi sụp xuống trước cửa văn phòng thực thi pháp luật, tiêu hóa những gì nhân viên thực thi pháp luật nói với cô.'Dỗ con gái của ngươi', 'Hãy để cô ấy rút đơn khởi kiện'... Sau khi suy nghĩ, Zhang Shujuan đứng dậy khỏi mặt đất và lao về nhà.Thấy vậy, người chấp pháp thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng sạch sẽ.Vì số liên lạc của Zhang Shujuan và Lin Shiyuan đã bị Lin Wei chặn, nếu Zhang Shujuan muốn liên lạc với Lin Wei càng nhanh càng tốt, cô chỉ có thể mượn máy liên lạc của hàng xóm để liên lạc với Lin Wei.Nhưng ngày nay, thiết bị liên lạc là một vật dụng cá nhân quan trọng đối với mọi người, liên quan đến quyền riêng tư và tài sản cá nhân.Các thành viên trong gia đình và bạn bè có thể sẽ không sẵn lòng cho mượn người giao tiếp một cách dễ dàng trừ khi họ là bạn thân, chứ đừng nói đến những người hàng xóm đã có quan hệ tốt với gia đình Lin.Zhang Shujuan liên tiếp mượn nhiều ngôi nhà nhưng bị từ chối không thương tiếc.Lin Shiyuan cảm thấy xấu hổ và kéo cô về nhà. Zhang Shujuan lo lắng cho con trai mình trong vài ngày. Cô thậm chí còn không sợ những nhân viên thực thi pháp luật đi vòng quanh cô vào ngày thường chứ đừng nói đến Lin Shiyuan.Lin Shiyuan bảo cô về nhà, nhưng cô quay lại mắng Lin Shiyuan, nhổ nước bọt như một ngôi sao bay, hỏi Lin Shiyuan tại sao anh không đến thủ đô để tìm Lin Wei. Lin Fei chỉ là con trai của cô ấy? "Nếu lần này Phi Phi không thể an toàn trở về, ta không xong với ngươi, Lâm Thi Viễn!" Lâm Thì Viễn bị mắng đến đỏ bừng mặt, nhưng cuối cùng lại không nhịn được một chữ, chán nản bỏ đi.Lin Shiyuan không hề lo lắng về chuyện của con trai mình.Anh ta không đồng ý yêu cầu của Zhang Shujuan là đến Capital Star để tìm Lin Wei. Ngoại trừ nguyên nhân trước đó cảm thấy xấu hổ, còn có sự thật là hắn đã sống ở Lạc Thần, một ngôi sao hạng ba, phần lớn cuộc đời. Hiện tại ngươi kêu hắn một mình đi Thủ Đô Tinh tìm Lâm Uy. Chỉ cần nghĩ đến sự thịnh vượng xa lạ của Ngôi sao Thủ đô hạng nhất, anh sẽ hoảng sợ.Lin Shiyuan vừa rời đi, Zhang Shujuan nhìn chằm chằm vào cửa nhà hàng xóm trước mặt và nghiến răng nghiến lợi.Khi cửa được mở ra, Zhang Shujuan phịch một tiếng quỳ xuống.Người mở cửa là dì hàng xóm, hôm đó đến nhà Lin bán đồ phế liệu. Cô ấy trạc tuổi Zhang Shujuan.Dì của người hàng xóm thường không thích hành vi của Zhang Shujuan và cũng không thích Lin Fei, nhưng Lin Fei lại bị bắt mà không rõ lý do. Zhang Shujuan sụt cân rất nhiều và trở nên hốc hác vì sự cố của Lin Fei.Dì hàng xóm khó tránh khỏi có chút mềm lòng, chủ yếu là bởi vì bà đã xem qua video của Lâm Uy cùng con gái mình.Mặc dù Lin Wei đang ngồi trên xe lăn nhưng năng lượng và năng lượng của cô ấy dường như thậm chí còn tốt hơn so với khi ở nhà Lin, và cơ thể cô ấy dường như vẫn ổn.Dì hàng xóm suy nghĩ một chút, cuối cùng cảm thấy có lỗi với cha mẹ trên đời nên đã cho Zhang Shujuan mượn máy liên lạc.Đồng thời, cô cũng không quên nói với Zhang Shujuan: "Nói với Lin Wei, cô ấy ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Nếu bạn nói điều gì đó nhẹ nhàng với cô ấy, cô ấy sẽ nghe lời bạn." Trong lòng Zhang Shujuan cũng biết dì hàng xóm nói đúng. Cô kìm nén cơn tức giận trong lòng, bấm số liên lạc của Lâm Vi.Kết quả là tôi bị cúp máy.Dì hàng xóm thấy sắc mặt Trương Thư Quyên không ổn, vẫn cố gắng khuyên nhủ: "Chuyện này bình thường thôi, bình thường tôi không trả lời những số điện thoại lạ, cô chỉ cần gọi thêm vài lần nữa là được." Zhang Shujuan cũng tự nhủ điều này trong lòng.Nhưng khi liên lạc được kết nối, Lin Wei ở bên kia chỉ nói "Xin chào", điều này giống như một ngòi nổ để đốt cháy ngọn lửa nội tâm vô biên của Zhang Shujuan, và gần như ngay lập tức phá vỡ mọi sự kiên nhẫn của Zhang Shujuan."Đồ vô lương tâm, lòng dạ đen tối, sao có thể kiện ca ca của ngươi? Ta thật sự nuôi ngươi một cách vô ích, lẽ ra ta nên..." Không có gì đáng ngạc nhiên, đường dây lại bị cúp.Làm sao Zhang Shujuan vẫn có thể vượt qua được khi dì hàng xóm nhìn cô với ánh mắt không nói nên lời? Rõ ràng ngay cả số liên lạc của dì hàng xóm cũng bị Lin Wei chặn.Bên kia, Lâm Uy, người vừa trả lời tin nhắn bị mắng vô cớ, cũng không hề tỏ ra khó chịu khi bị mắng. Thay vào đó, đôi mắt anh tràn ngập nụ cười.Người vừa gọi cho tôi chắc chắn là Zhang Shujuan.Lin Wei không quen với giọng nói của Zhang Shujuan. Cô chỉ có chút ấn tượng với giọng nói ban đầu, giọng nói trong cuộc liên lạc vừa rồi vẫn còn khàn khàn.Lin Wei xác định đối phương là Zhang Shujuan, chủ yếu dựa vào từ "anh trai" xuất hiện trong lời nguyền của đối phương.Lâm Úy tâm tình vui vẻ hừ một tiếng.Có vẻ như Cục Điều tra tội phạm trái phép không chỉ thu tiền mà không làm gì cả! Maomao, người được đặt trên bàn cạnh anh, cảm nhận âm nhạc và lặng lẽ nâng mặt trước của nó lên.Misha đang đứng dựa vào tường kết thúc giấc ngủ đông khi Lin Wei tỉnh dậy. Tuy nhiên, Lin Wei không hề ra chỉ thị gì cho nó nên nó chỉ lặng lẽ đứng đó.Lúc này, nhận được Lâm Vị ậm ừ, có cảm xúc phản hồi Misha lớn tiếng hỏi: "Lâm Vị hiện tại tâm tình rất tốt, hắn có cái gì vui vẻ sao?" Lâm Úy ôm chậu hoa mềm mại, nhẹ nhàng ngắt lá, cười đáp: "Ừ, tôi mới biết, anh ấy đã nói một câu khiến tôi rất vui, nhưng kết quả cuối cùng vẫn chưa biết." Lin Wei đã kiểm tra trang chủ của Cục điều tra vụ án không có giấy tờ. Tình trạng điều tra vụ án vẫn đang được điều tra. Điều này có nghĩa là họ có thể vừa bắt Lin Fei và có thể vẫn đang thẩm vấn anh ta. Không có bằng chứng và không biết họ sẽ xét xử Lin Fei như thế nào.Lin Wei đoán rằng hầu hết các sức mạnh và công cụ bí ẩn được đồn đại trên Skynet đều là giả, vì vậy vẫn phải phụ thuộc vào tài năng thực sự và sự chăm chỉ của những điều tra viên đó.Misha nói: "Đây là phòng nghỉ của anh Bai Ye, anh ấy đang làm việc ở bên ngoài, anh ấy bảo tôi khi nào anh tỉnh dậy sẽ báo cho anh ấy biết." Lâm Úy nghe vậy nhướng mày: "Vậy xem ra ngươi không có nói cho hắn biết." Misha nói bằng giọng điện tử dịu dàng: "Đúng vậy. Không có tên của anh. Tôi không thể chấp nhận những chỉ dẫn mà anh ấy đưa cho tôi. Tôi đã tải xuống quy tắc ứng xử của người máy quản gia. Bây giờ tôi là người máy trong nhà của anh và chỉ thuộc về anh. Nếu anh không ủy quyền cho người khác, tôi sẽ chỉ làm theo chỉ dẫn của anh."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:37*