### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 149 Trang 149

---

### Nội dung | Nội dung

Trên thực tế, lý do tại sao Luyuan không tiến hành kiểm tra phần thưởng thuộc tính cụ thể trên cây trồng trong chậu rất đơn giản. Chỉ là để giảm chi phí thôi.Dụng cụ để kiểm tra thuộc tính thưởng của cây trồng trong chậu được sản xuất độc quyền bởi một công ty sản xuất máy móc ở Hailantu và rất đắt tiền.Mỗi lần thử nghiệm loại thiết bị này, tổn thất và tiêu hao năng lượng đều không nhỏ.Luyuan bán hàng trăm ngàn chậu cây cùng một lúc. Nếu mỗi bình được kiểm tra phần thưởng thuộc tính thì sẽ cần ít nhất hàng trăm dụng cụ như vậy.Xét cho cùng, giá của một chậu cây Luyuan xứng đáng với chất lượng của nó, bất kể chậu cây đó có những đặc tính gì.Ngay khi Lin Wei và Bai Ye đồng tâm trí, họ quyết định từ bỏ bài kiểm tra bổ sung thuộc tính đối với cây trồng trong chậu sản xuất hàng loạt. Nó không cần thiết phải không? Hơn nữa, Luyuan đã nói rõ điều này trước khi mua bán. Nếu bạn lo lắng về phần thưởng thuộc tính của cây trồng trong chậu, vui lòng thận trọng khi mua hàng!Cư dân mạng của Hailan Tu có sức mạnh to lớn, cư dân mạng của Liên đoàn Ngôi sao cũng không hề thua kém.Ngay sau đó, nhận xét của cư dân mạng Hailantu Yin Yang Luyuan về chất lượng của chậu cây đã bị làm giả, và một ảnh chụp màn hình đã được một cư dân mạng Star Union rất tức giận đăng lên Skynet.Trong lúc nhất thời, cư dân mạng của Liên Minh Ngôi Sao rất hưng phấn. Bạn phải biết rằng danh tiếng của Luyuan trong Liên bang Star hiện đang ở đỉnh cao.Trong mắt cư dân mạng của Star Union, Luyuan là một doanh nghiệp tận tâm hiếm có trong một thế kỷ, đồng thời là một doanh nghiệp danh tiếng, giỏi bố thí và làm lợi cho nhân dân.Yin Yang Luyuan chẳng khác nào bôi nhọ Liên bang Star của họ và làm nhục người dân Star Union của họ. Làm thế nào chúng ta có thể chịu đựng được điều này? Vào thời điểm đó, tất cả cư dân mạng của Star Union đã đoàn kết và thống nhất với thế giới bên ngoài hơn bao giờ hết.La hét! Hãy đánh chết những người Hailantu tự cho mình là đúng đó! Một cuộc khẩu chiến không khói đã bắt đầu giữa cư dân mạng Hailantu và cư dân mạng Star Union. Cư dân mạng Hailantu chế giễu những chậu cây mọng nước được Luyuan bán là xấu xí. Cư dân mạng của Star League ngay lập tức đăng tải một lượng lớn ảnh đẹp về những chậu cây mọng nước từ nhiều góc độ, đồng thời chế nhạo: "Cái này cũng có thể nói là xấu. Chẳng phải thẩm mỹ của người Hailantu các ngươi đều mọc trên mông sao?" Cư dân mạng Hailantu Yin Yang Luyuan đã nói dối về chất lượng của chậu cây.Cư dân mạng có túi tiền sâu trong Liên bang Star ngay lập tức lấy những chậu cây mọng nước Luyuan mà cuối cùng họ đã chộp được, đến một cơ quan thẩm định để làm một bài kiểm tra tiền thưởng thuộc tính của chậu cây, và ném kết quả kiểm tra vào mặt cư dân mạng Hailantu, "Nhìn xem, đồ ngốc Hailantu, đây là kết quả của việc sử dụng máy thử của bạn. Bạn thấy đấy, đúng là sản phẩm chất lượng cao rất tốt và tôi vô cùng may mắn. Thuộc tính chính thưởng của một số nồi thịt đều là giải phóng oxy xanh. Hahaha, tôi ghen tị quá… Thật đáng tiếc khi bạn không có nó.”Cư dân mạng Hailantu đã bị đánh bại trong cuộc tranh cãi này, chủ yếu là do ngay từ đầu họ đã không hợp lý.Luyuan là một công ty của Star Union. Nó bán cây trồng trong chậu ở Liên bang các vì sao. Chỉ cần người của Tinh Liên bang chịu mua thì có liên quan gì đến người Hailantu dù đó là sự thật hay không? Một số cư dân mạng Hailantu không tham gia vào cuộc chiến mắng mỏ mà chỉ là người xem. Nhìn những bức ảnh xinh đẹp về những chậu cây mọng nước được cư dân mạng Star Liên đoàn đăng tải, trong mắt họ tràn đầy ghen tị. Sẽ thật tuyệt nếu Luyuan có thể bán chậu cây giá rẻ này cho Hailantu ... Hoàng tử Molde thích thú theo dõi nội dung những lời mắng mỏ của cư dân mạng do cấp dưới biên soạn cho anh ta. Anh nhìn thấy vậy vui mừng, chỉ mỉm cười, không khỏi lẩm bẩm cảm động. “Lúc hắn nói một năm, ta còn đang thầm cười hắn quá tự phụ. Bây giờ chưa tới một năm, chỉ mới mười tháng, hắn đã để hoa cỏ rụng xuống đất.”Trong đôi mắt cười của Hoàng tử Molde hiện lên một chút ngưỡng mộ, "Xem ra lúc rảnh rỗi nhất định phải cùng Bạch Dạ nói chuyện vui vẻ."Anh ấy không quan tâm đến hoa và cây trồng trong chậu giá cao, nhưng anh ấy không thể bỏ lỡ những chậu cây giá rẻ do Luyuan sản xuất hàng loạt có thể nhân giống an toàn. Suy cho cùng, Oxy xanh là một thứ tốt có thể mang lại lợi ích cho thế hệ tương lai!Hoàng tử Molde ném cuốn sổ ghi chép điện tử trong tay cho cấp dưới và lạnh lùng nói: "Chúng ta hãy xem xét cựu lãnh đạo Baixiangjing. Ông ấy chỉ còn sống được vài ngày nữa."Hành tinh lãng phí năng lượng nơi Milu bị lưu đày ở rất xa. Khi thuộc hạ của Hoàng tử Molde đến theo lệnh, chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là Milu bị treo cổ.Trong phòng thăm lạnh lẽo, Mi Lu nhìn nội dung trên cuốn sổ điện tử, toàn thân run rẩy. Trong vòng chưa đầy một năm, lao động nặng nhọc và tra tấn đã khiến Baixiangjing, người vẫn còn tinh thần cao độ ngay cả khi về già, phải cúi đầu trước mắt ông.Tinh thần của ông trở nên hốc hác, và ông còn tệ hơn một ông già bình thường trong những năm tuổi xế chiều. “Không thể, không thể…” Cuốn sổ điện tử tuột khỏi bàn tay run rẩy của anh.Milu có vẻ choáng váng, trong miệng lẩm bẩm và lặp đi lặp lại không ngừng.Nhiệm vụ đã hoàn thành. Người của Hoàng tử Molde không quan tâm đến phản ứng của một người sắp chết.Họ cầm cuốn sổ điện tử và rời khỏi phòng thăm mà không hề ngoảnh lại. Ồ, nhân tiện, anh ấy không còn là cấp dưới của một hoàng tử bình thường nữa.Mới hai ngày trước, vị quốc vương già đang nằm trên giường bệnh Hailantu đã qua đời.Sau quốc tang, Hoàng tử Molde sẽ kế vị ngai vàng, cấp dưới của ông cũng sẽ được thăng chức làm vệ sĩ riêng cho quốc vương mới.Sau khi các vệ sĩ riêng của vị quốc vương mới rời đi, Milu ngồi tê liệt trên chiếc ghế kim loại mà không hề thoải mái chút nào.Anh ngơ ngác nhìn vào khoảng không, như thể đang hồi tưởng lại phần lớn cuộc đời huy hoàng của mình. Ít người biết rằng, Tâm Lư cũng từng làm nghề trồng hoa, trồng cây khi còn nhỏ.Tuy nhiên, sau nhiều lần thất bại, anh kiên quyết từ bỏ và tìm ra con đường khác để phát triển Baixiangjing.Anh ta coi thường Bai Rui, nghĩ rằng anh ta là một kẻ ngốc và không thể nhân giống hoa và cây thành công.Tuy nhiên, người này không chịu nghe lời và nhất quyết chống lại mình. Nhưng kết quả? Anh ấy đã chết.Anh ta chẳng làm được gì và chết trẻ. Kỳ thật trong lòng hắn vẫn là đang cười nhạo Bạch Thụy, cười hắn ngu xuẩn hoang tưởng, cười hắn đánh giá quá cao năng lực của mình. Nhưng bây giờ anh không thể cười được nữa, bởi vì con trai của Bai Rui, cậu bé mà trước đây anh chưa bao giờ để ý đến, thực sự đã thành công. ...Nó thực sự đã thành công. Milu dựa lưng vào ghế và thở hổn hển. Trong chốc lát, anh tỏ ra vô cùng bất đắc dĩ nhưng đành phải chấp nhận số phận. Anh từ từ nhắm mắt lại với vẻ mặt thất bại. Hai năm sau. Trên con đường rộng của Capital Star quận 1, hai cô gái sánh bước bên nhau, dù đeo khẩu trang nhưng vẫn không giấu được khí chất trẻ trung của mình.Rõ ràng là họ đang đi mua sắm.Dù chất lượng không khí bên ngoài đáng lo ngại nhưng điều đó không thể ngăn cản các cô gái trẻ muốn ra ngoài vui chơi.Khi hai cô gái bước đi, họ nhận thấy hai bên đường có chuyển động kỳ lạ, như thể đang được xây dựng. Một cô gái nhìn hai bên đường bận rộn nhân viên và robot, nghi ngờ hỏi: "Cái này dùng để làm gì? Bạn có biết không?"Người bạn đồng hành của cô nhận thấy rằng các cây trượng và robot có logo của Luyuan trên đó.Sau khi suy nghĩ, anh ta không chắc chắn và nói: "Tôi đã kiểm tra chế độ xem bay trước đó và thấy Một số người nói rằng Luyuan đã nộp đơn cho Chính phủ Xing để thực hiện một thí điểm phủ xanh đô thị ở Quận 1 của chúng tôi. "Phủ xanh đô thị?" Nó có nghĩa là gì? Người bạn đồng hành của cô nhún vai, "Tôi chỉ nhìn thoáng qua và không nhìn kỹ hơn." Hai người trò chuyện và đi bộ, và họ sớm có sự hiểu biết riêng về 'phủ xanh đô thị' là gì. Tôi thấy rằng việc xây dựng đoạn đường phía trước đã hoàn thành. Nó Có thể thấy, những chiếc máy chiếu và cột chiếu ban đầu ở hai bên đường đã được đào đi và thay thế bằng những cây sống, một cây nhỏ có cành thẳng và lá hình chân vịt được trồng ở bên trái đường, và một vòng cây bụi lùn xanh mướt được trồng dưới gốc cây, bên phải đường là những chậu hoa lớn màu trắng cổ dài. Các loại mọng nước khác nhau chen chúc nhau, chiếm toàn bộ chậu hoa rộng, cây cối cũng được trồng bên cạnh chậu hoa, hai cô gái không khỏi dừng lại và nhìn kỹ vào cái cây bên cạnh chậu hoa. phủ xanh' có nghĩa là trồng cây và hoa hai bên đường để làm cho cả thành phố trở nên xanh tươi, phải không?"Người bạn đồng hành của cô đồng ý: "Điều đó có lẽ đúng." Cô gái hạ giọng và hỏi nhỏ người bạn đồng hành của mình, "Bạn có nghĩ chúng có chất lượng cao không?" "Có."Người bạn đồng hành của cô lúc đầu không chắc chắn lắm, nhưng khi liếc nhìn thấy thứ gì đó, cô đã bị thuyết phục, "Chúng có chất lượng cao."Cô chỉ vào một tấm biển cảnh báo điện tử bên cạnh. 'Xanh hóa giúp cải thiện môi trường, oxy xanh thuộc về mọi người, làm ơn làm ơn không được leo trèo, bẻ gãy hoặc đào bới thảm thực vật xanh theo ý muốn!
——Luyuan Biology' Nếu nó có thể giải phóng oxy xanh thì nó phải có chất lượng cao. Trong mắt hai cô gái tràn ngập niềm vui. "Vậy sau này chúng ta có thể ra ngoài mà không đeo khẩu trang không?"Với rất nhiều cây và hoa chất lượng trên đường phố, chất lượng không khí bên ngoài chắc chắn sẽ được cải thiện và ngày càng tốt hơn! "Ừ, từ giờ trở đi chúng ta có thể đi mua sắm tùy thích. Thật tuyệt!" "Luyuan thật tuyệt, khen ngợi Luyuan." "Cảm ơn Luyuan!" Hai cô gái vừa đi vừa cười. Một nhân viên đang trồng cây mọng nước trong chậu hoa ngẩng đầu lên cười và nói với một nhân viên khác bên cạnh: "Bạn có nghe thấy không? Họ đang khen ngợi và cảm ơn bạn." Một nhân viên khác nghiêm túc sửa lại, "Họ đang khen ngợi và cảm ơn Luyuan.""Bạn là tổng chủ tịch của Luyuan. Không cần khiêm tốn, ngươi có thể đại diện cho Luyuan." Đúng vậy, hai nhân viên lên tiếng là Lâm Uy và Bạch Dạ vốn là đến đây để kiểm tra tiến độ dự án.Tuy nhiên, trong khi kiểm tra tiến độ dự án, Lâm Vi nhất thời cảm thấy ngứa ngáy, nên giúp nhân viên trồng cây mọng nước, Bạch Dạ tự nhiên đi cùng cô trồng cây mọng nước cuối cùng trong tay vào chậu hoa, Lâm Vi vỗ nhẹ lớp thạch cao trên tay, đề nghị với Bạch Dạ: "Chúng ta cùng đi trồng cây mọng nước nhé." đi dạo nữa nhé?" "Được rồi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:28:01*