### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 87 Trang 87

---

### Nội dung | Nội dung

Đi theo Bạch Dạ, Lâm Uy tiến vào phòng giám sát thí nghiệm. Nhà nghiên cứu trong phòng giám sát nhận thấy cô gái lạ bước vào.Anh ta chỉ tò mò nhìn cô rồi lập tức chuyển sự chú ý trở lại màn hình ba chiều trước mặt.Lin Wei không thể hiểu được dữ liệu cuộn nhanh trên màn hình ba chiều. Đó không phải là điểm mạnh của cô ấy. Cô chỉ cảm thấy chóng mặt sau khi đọc nó.May mắn thay, có điều gì đó cô có thể hiểu được ở đây. Qua bức tường rèm dày trong suốt, cô có thể nhìn thấy những dãy ruộng ngay ngắn.Cánh tay robot treo từ trên cao đào những lỗ nhỏ trên các luống ruộng, sau đó gieo hạt củ cải vào đó.Sau khi hạt củ cải được đưa vào hố, Lin Wei nhìn thấy những tia laze chói lóa lần lượt rơi xuống. Các tia laser kết thúc, sau đó là việc phun chất dinh dưỡng."Đây là..." Lâm Vị Cảng quay đầu muốn hỏi Bạch Dạ những tia laser đó có tác dụng gì. Từ khóe mắt anh, những hạt củ cải rõ ràng không hề được ngâm nước lại nảy mầm với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được.Bạch Dạ nghiêng đầu, ghé sát vào tai Lâm Uy, nói ra tên tia laser. Đó là một cái tên rất phức tạp. Sau đó, Lin Wei chỉ có thể nhớ được một cách phát âm ngắn gọn tương tự như 'Karma'.Tuy nhiên, Bai Ye và Lin Wei đã giải thích chi tiết hơn về chức năng của tia laser. Nói một cách đơn giản, nó kích thích tăng trưởng. Kết hợp với các dưỡng chất mạnh được phun sau đó, hạt có thể nhanh chóng bén rễ, nảy mầm và phát triển.Ngoài ra, những cây được kích thích phát triển theo cách này sẽ có nhiều đậu trái hơn mức tăng trưởng bình thường.Chỉ tiếc là dù là laser hay thực phẩm bổ sung dinh dưỡng mạnh mẽ thì cũng khó có thể quảng bá được."Chi phí quá cao." Khi Bạch Dạ nói lời này, trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối: "Các chất dinh dưỡng thực vật mà Luyuan hiện đang bán đều là chất thay thế cho chất dinh dưỡng mạnh mẽ này. Giá thành quả thực đã giảm xuống, nhưng hiệu quả chênh lệch cũng thấy rõ." Lâm Úy thấp giọng nói: "Đã rất hữu dụng." Giọng điệu của anh rất chân thành.Lời giải thích của Bai Ye về tia laser và chất dinh dưỡng mạnh mẽ chắc chắn đã giải quyết được mối nghi ngờ vẫn tồn tại trong đầu Lin Wei trong khoảng thời gian này.Luyuan đã hoàn thành việc nhân giống quả đỏ nước như thế nào mà không giải quyết được vấn đề trồng quả đỏ nước? Quá trình lựa chọn cũng liên quan đến việc trồng và nhân giống. Vậy vì Luyuan đã hoàn thành việc nhân giống quả đỏ nước, tại sao lại phát hiện ra quả đỏ nước khó trồng và kết quả ở giai đoạn nhân giống quả đỏ nước tiếp theo cũng khó khăn? Giờ đây, những câu hỏi này đã có câu trả lời và các chất dinh dưỡng được tăng cường bằng tia laser cho phép các nhà nghiên cứu khoa học tham gia vào quá trình chọn lọc không phải lo lắng về các vấn đề trồng trọt và nhân giống.Trong khi đang suy nghĩ, những cây giống củ cải phía sau bức tường trong suốt đã mọc ra những chiếc lá thật.Lin Wei đã sử dụng plug-in của riêng mình. Plug-in của cô ấy rất thân thiện với người dùng. Khi một số lượng lớn thực vật xuất hiện trước mặt cô, các biểu tượng cảm xúc sẽ xuất hiện trừ khi có nhu cầu về một loại cây nào đó. Dù sao thì cũng sẽ không có nhiều biểu tượng cảm xúc không thể nhìn thấy trong nháy mắt.Lúc này Lâm Vi đang dựa vào plug-in, kiểm tra từng biểu tượng cảm xúc phía trên cây giống củ cải.Anh ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn màu vàng với nụ cười tươi, trông rất khỏe mạnh.Ngay khi Lin Wei đang kiểm tra một nửa biểu tượng cảm xúc của cây giống củ cải, một biểu tượng cảm xúc đột nhiên xuất hiện trên đầu cây giống củ cải ở góc chéo mà cô chưa kiểm tra.Khuôn mặt màu vàng khỏe mạnh ban đầu đã chuyển sang màu xanh tái, không khỏi nôn mửa, trông như đang bị bệnh nan y.Lâm Úy sửng sốt một lát, sau đó nhìn thấy những đốm đen quen thuộc từ rễ cây củ cải mọc lên.Rõ ràng, kích thích cường độ cao không chỉ đẩy nhanh tốc độ phát triển của cây củ cải mà còn thúc đẩy thời kỳ đột biến của chúng.Nhà nghiên cứu phụ trách giám sát cũng phát hiện ra điều kỳ lạ ở cây giống củ cải. Trong khi ghi lại dữ liệu, anh vận hành cánh tay robot phía sau bức tường kính để lấy ra một chai chất làm lạnh và treo nó phía trên cây giống củ cải.Lin Wei cau mày quan sát tất cả những điều này, nhìn những biểu tượng cảm xúc phía trên cây củ cải đau đớn, nhìn những đốm đen bao phủ hoàn toàn cây giống củ cải, khiến toàn bộ cây trông có màu xám đen đáng ngại ... Sự biến đổi của rau quả rõ ràng là khác với cây trồng trong chậu.Cây giống củ cải không hề tỏ ra cần thiết trước khi có dấu hiệu đột biến.Sau này, khi lá của nó phát triển thành những răng cưa sắc nhọn, Lin Wei chắc chắn rằng mình không chớp mắt trong khoảng thời gian này và không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào về đột biến của cây củ cải.Nhưng quả thực, cô không thấy bất kỳ ô tùy chọn trạng thái nào phía trên cây giống củ cải, không cho phép cô lựa chọn.Chất làm lạnh được phun xuống, làm đông cứng những cây giống củ cải đang bắt đầu có biểu hiện đột biến thành xỉ băng.Lâm Úy nhìn cánh tay máy móc đằng sau bức tường trong suốt nhanh chóng dọn sạch cặn băng còn sót lại trên cây củ cải, trong lòng thầm thở dài.Thực sự thì khác... Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã ủng hộ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 51◎051◎ Lin Wei hôm nay ở trong phòng giám sát thí nghiệm, quan sát những cây giống củ cải lần lượt biến đổi rồi được xử lý.Tính đến tối, đợt chọn củ cải đầu tiên đã có tổng cộng 112 mẫu.
Chỉ có 14 cây được xử lý, và đây là kết quả của việc hạt củ cải trải qua thời gian dài bão điện từ ngược để chỉnh sửa các gen đột biến.Lin Wei không nhìn thấy vẻ mặt thất vọng trên khuôn mặt của Bai Ye và các nhà nghiên cứu khác trong phòng giám sát. Ngược lại, họ tỏ ra khá hài lòng với kết quả trước mắt.Có lẽ Lâm Uy trong mắt mơ hồ quá rõ ràng, Bạch Dạ cũng nhận ra được. Anh ấy đề cập với Lin Wei về đợt nhân giống quả mọng nước màu đỏ đầu tiên."...trong số 135 mẫu, chỉ có 3 cây khỏe mạnh sống sót ổn định." Nói cách khác,
Toàn quân gần như bị tiêu diệt.Nghe xong lời này, Lâm Uy cảm thấy không có gì lạ.Chẳng trách Bạch Dạ và nhà nghiên cứu lại có vẻ mặt thoải mái như vậy khi đối mặt với 14 cây củ cải giống.Bởi đối với họ, đây là một kết quả rất tốt.Về sự tàn ác của việc chăn nuôi rau quả, Bai Ye cuối cùng cũng chừa lại một chút chỗ trống. Anh ta chỉ nói với Lin Wei về hậu quả của lần đầu tiên sinh sản quả đỏ nước, nhưng không đề cập đến những thất bại khác nhau trước đó.Trong quá trình lựa chọn rau quả ban đầu, đặc biệt là khi số lượng mẫu tương đối ít, việc toàn quân bị tiêu diệt là điều bình thường.Sau khi một mẫu nhất định bị xóa sổ, các đội liên quan và những người săn hạt giống sẽ phải đến hòn đảo thực vật ngoài hành tinh nguy hiểm để thu thập hạt giống của mẫu.Nói chung việc thu hồi sẽ khó khăn
Quá trình thu thập cũng có thể kéo dài rất lâu, có lẽ việc nhân giống mẫu này sẽ không được hoàn thành... Lin Wei sau đó đã được Bai Ye biết về mục tiêu của việc nhân giống rau quả cũng như những khó khăn trong quá trình nhân giống.Loại bỏ những thuật ngữ chuyên môn khó xử đó, sự hiểu biết của Lin Wei sau khi đơn giản hóa sự phức tạp có lẽ là Bai Ye và những người khác cần chọn những mẫu có ít khả năng đột biến nhất và gen ổn định nhất từ ​​​​các cây mẫu để nhân giống tiếp theo. Khó khăn là họ không có “câu trả lời đúng”.Lấy củ cải đang trong quá trình nhân giống chẳng hạn. Bai Ye và những người khác chưa bao giờ nhìn thấy mẫu gen của củ cải thực sự khỏe mạnh trước cơn bão điện từ mạnh. Những mẫu mà họ có, cho dù đã bị đột biến và đã qua xử lý hay những mẫu may mắn sống sót, đều là những mẫu 'bị nhiễm' trong phân tích cuối cùng.Không phải 14 cây giống củ cải không đột biến trước mặt tôi là 'câu trả lời đúng'.Không loại trừ khả năng bất ổn của họ cao hơn những gì đã bị đột biến và xử lý, nhưng lần này nó cũng không được thể hiện.Khi chúng nở hoa và kết trái, thế hệ tiếp theo của chúng có thể mang đến cho mọi người một 'bất ngờ'.Công việc của Bai Ye và các nhà nghiên cứu là so sánh vô số bộ dữ liệu di truyền, tìm ra bộ dữ liệu gây ra biến thể mẫu, sau đó tìm ra 'câu trả lời đúng' thực sự thể hiện sự ổn định.Tất nhiên, điều này còn liên quan đến việc chỉnh sửa đột biến và sắp xếp lại gen... Lin Wei nghe thấy nhưng không hiểu gì cả.Dữ liệu mà Lin Wei nhìn thấy trên màn hình ba chiều của nhà nghiên cứu cuộn qua nhanh đến mức cô chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy chóng mặt. Đây là công việc mà Bai Ye và các nhà nghiên cứu phải đối mặt hàng ngày.Điều này quá khó khăn! Lin Wei không khỏi thở dài cho đến khi cô trở lại căn hộ con nhộng của mình.Sẽ thật tuyệt nếu có một 'câu trả lời đúng', hoặc nếu một hoặc thậm chí một số mẫu có gen tương đối ổn định có thể được chọn nhanh chóng từ các mẫu để nhân giống mục tiêu.Trong trường hợp này, ít nhất Bai Ye và các nhà nghiên cứu có thể thư giãn một chút, Bai Ye không cần phải bận rộn đến mức bị thiếu oxy nữa.Trước khi đi ngủ, Lâm Vi suy nghĩ lung tung.Có lẽ vì ban ngày nhìn thấy quá nhiều cây giống củ cải đột biến, giấc mơ đêm đó của Lâm Uy tràn ngập những cây giống củ cải ngạo mạn và thanh trạng thái màu cam trên đầu.Suốt đêm mơ thấy những giấc mơ kỳ lạ, sáng hôm sau Lâm Vi tỉnh dậy, cảm giác như mình khó có thể mở được mí mắt.Sau khi dùng nước lạnh vỗ nhẹ lên mặt cô trong phòng tắm, Lâm Vi đã lấy lại được chút sức lực.Nhìn mình phản chiếu trong gương pha lê, Lâm Uy nhếch môi cười một mình.Ngay cả khi bạn bị lừa, đừng nghĩ mình là người toàn trí và toàn năng. Việc cô ấy không thể can thiệp hay giúp đỡ trong việc lựa chọn củ cải cũng không thành vấn đề.Sau đó, cô ấy sẽ làm những gì mình có thể làm, chẳng hạn như nhân giống và cải tiến phương pháp canh tác hiện có là nhân giống rau quả đơn giản thông qua cây con.Lin Wei đã hoàn tất việc xây dựng tinh thần cho mình, chớp mắt nhìn mình trong gương và mỉm cười tinh nghịch.Tuy nhiên, Lin Wei vẫn rất quan tâm đến thanh trạng thái màu cam thoáng qua đó. Nó có ý nghĩa gì? Tại sao đột nhiên xuất hiện rồi lại biến mất? Ăn sáng xong, Lâm Vi ra ngoài làm việc.Điều cô không ngờ tới là vừa mở cửa ra, cô đã đụng phải Bạch Dạ ở cửa đối diện. Hả?Thực sự hôm qua Lin Wei rời khỏi trung tâm nghiên cứu đã khá muộn. Khi đó, Bai Ye và các nhà nghiên cứu vẫn đang bận rộn nghiên cứu dữ liệu di truyền của củ cải, và không có dấu hiệu nào cho thấy anh ấy đã sẵn sàng tan làm.Trước khi Lâm Uy rời đi, anh nghĩ đến việc bảo Bạch Dạ chăm sóc thân thể của mình. Thấy anh ấy cống hiến hết mình cho công việc một cách nghiêm túc, cuối cùng anh ấy im lặng rời đi không nói một lời.Cô vốn tưởng rằng đêm qua Bạch Dạ lại sẽ thức suốt đêm trong phòng thí nghiệm. Hiện tại xem ra tối qua Bạch Dạ về phòng con nhộng nghỉ ngơi, nhưng có lẽ anh về rất muộn, cô cũng đã ngủ rồi nên không nghe thấy gì."Buổi sáng." Lâm Úy mỉm cười chào hỏi, nói: "Cùng nhau?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:46*