### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 137 Trang 137

---

### Nội dung | Nội dung

Đúng lúc đó, một tia sét từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng mọi người có mặt. "Ơ?" Hạ Ngọc Kiệt hưng phấn nói: "Nhìn, nhìn bên kia."Mọi người đều nhìn về hướng ngón tay của anh. Đó chắc chắn là một cảnh tượng tuyệt vời.Một mảnh ánh sáng và bóng tối đột nhiên xuất hiện trên một đám thực vật kỳ lạ cách đó không xa.Theo quan điểm của Lin Wei, ánh sáng, bóng tối và những loài thực vật kỳ lạ giống như những tấm màn và hình chiếu dùng để chiếu phim ngoài trời thời cổ đại.Và khung cảnh được thể hiện bởi ánh sáng và bóng tối là Lin Wei và nhóm của anh ta đang trốn dưới gốc cây lạ để trú mưa.Thành thật mà nói, một mình đối mặt với ánh sáng và bóng tối như vậy, bầu trời tối tăm, gió và mưa, xung quanh đầy những thực vật xa lạ kiêu ngạo. Dưới tiền đề như vậy, Lâm Uy đột nhiên đối mặt với chính mình trong ánh sáng và bóng tối sẽ rất đáng sợ.Tuy nhiên, bọn họ bây giờ có rất nhiều, lại còn có một nhóm không khí lắm chuyện như Hạ Ngọc Kiệt, cho nên khi nhìn thấy ánh sáng và bóng tối đó, phản ứng đầu tiên của mọi người không phải là sợ hãi, mà là tươi mới và kỳ lạ.Có cảm giác như tôi đang xem một bức ảnh chụp chung trong chuyến đi của họ đã được chụp một cách bí mật."Này Xiaohui, đây có phải là loại thực vật đột biến đáng sợ mà cậu vừa nhắc đến, tạo ra ánh sáng và bóng tối để đánh bại một nhóm 20 người không?" Xia Yujie hỏi, vỗ nhẹ lên vai Xiaohui, nhấn mạnh cách phát âm của từ cuối cùng 'thực vật biến dị khủng khiếp' bằng một câu ngắt quãng."Ờ... đúng rồi." Nhìn bức ảnh tập thể ấm áp trước mặt, so sánh với những tin đồn đáng sợ mà cô nghe được, trong lòng Tiểu Huy biết rằng thực vật đột biến sẽ trở nên bớt đáng sợ hơn nhờ sự có mặt của Lâm Vi, nhưng cô vẫn có chút nghi ngờ về cuộc sống.Có lẽ nhóm 20 người không gặp phải cụm này, hay cụm này? Tác giả có lời muốn nói: Cảm tạ các ngươi ủng hộ rất nhiều, ta sẽ tiếp tục cố gắng! Chương 79◎079◎Ngày hôm sau,
Trong quá trình khám phá, Lin Wei và những người khác đã phát hiện ra một cụm hoa mẫu đơn đang ở giai đoạn trưởng thành của vỏ hạt. "Có chuyện gì thế?"Bai Ye nhận thấy Lin Wei, người đã rút khỏi bụi thực vật kỳ lạ sau khi hái hạt giống, dường như có gì đó không ổn với biểu hiện của anh ấy.Lâm Uy lắc đầu nhìn hắn.Cô không biết có chuyện gì.Lin Wei đưa một nắm vỏ hạt mẫu đơn cho chị Ling để cất giữ.Vỏ hạt của hoa mẫu đơn có hình ngũ giác đều. Sau khi vỏ hạt trưởng thành,
Năm góc của nó sẽ tách ra, để lộ những hạt tròn bên trong có màu đen hoặc nâu sẫm.vỏ hạt ngũ giác,
Đây là lần đầu tiên chị Linh và những người khác nhìn thấy nhau nên đặc biệt lạ lùng.Lin Wei, người có nhiều chỗ hơn trong tay,
Anh ta quay lại và bế Maomao, người đang được đặt cạnh bụi hoa mẫu đơn lên.Lin Wei đưa Mao Mao cho Bai Ye."Tôi không biết nó có vấn đề gì." Lâm Úy nhìn bộ lông trong chậu hoa với giọng điệu lo lắng: “Hình như có chút bồn chồn.” Sau đó Bạch Dạ nhận thấy lông trong chậu hoa đã thay đổi từ lúc nào đó.Maomao trước đây luôn trông giống như một bông hồng nhỏ hiền lành, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên biến trở lại thành một dây leo gai nhọn màu đen, và không ngừng vặn vẹo trong chậu hoa."Nó nên thích trạng thái hiện tại hơn." Bạch Dạ suy đoán: “Có lẽ trạng thái trước đó kéo dài quá lâu, khiến người ta cảm thấy khó chịu.” Nghe xong, Lâm Uy cảm thấy Bạch Dạ nói có lý.Little Rose là trạng thái biến đổi của Maomao, trong khi dây leo gai đen là trạng thái bình thường của Maomao. Maomao rất năng động và chắc chắn thích trạng thái bình thường của mình hơn.Nhưng... Lin Wei lại nhìn vào biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Maomao. Đó là một nhân mã nhỏ màu trắng. Không có biểu hiện phức tạp trên khuôn mặt tròn đơn giản của nó. Nó chỉ đi đi lại lại tại chỗ và cô không biết nó muốn thể hiện điều gì.Ngày này đã là ngày thứ năm trong hành trình khám phá tinh đảo cực kỳ nguy hiểm của họ. Theo thỏa thuận trước đó, sau ngày hôm nay họ sẽ khởi hành và quay trở lại.Sự kỳ lạ của Maomao khiến Lin Wei chú ý đến nó trong suốt chặng đường còn lại."Hả?" Lâm Uy đột nhiên dừng lại,
Anh ấy nói: "Mọi người, dừng lại một chút." Những người khác dừng lại tại chỗ, khó hiểu nhìn Lâm Uy.Lin Wei lúc này không có thời gian để tính đến những nghi ngờ của họ. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Maomao một lúc.Vừa rồi, nhân mã nhỏ màu trắng dường như bị thứ gì đó chạm vào, dừng bước, sau đó nhìn về phía đông.Sau khi nhìn chung quanh một lúc, nó quay đầu nhìn Lâm Vị, tựa hồ có chút lo lắng, duỗi bàn tay tròn trịa đơn giản ra, cùng Lâm Uy chỉ về phía đông. Đông Biên?Lin Wei cố gắng tìm hiểu ý nghĩa của con nhân mã màu trắng. Đánh giá từ biểu cảm giống như con kiến ​​trên khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, chắc hẳn phải có điều gì đó mà Maomao quan tâm ở phía đông.Maomao thích cô, và anh có thể từ bỏ cơ thể ngoài hành tinh khổng lồ của mình để ở bên cô, đồng thời sẵn sàng chỉ là một chậu cây bình thường trong chậu hoa. Rõ ràng, Maomao như vậy sẽ không bao giờ làm hại cô hay khiến cô gặp nguy hiểm."Hả? Nó đang chỉ đường cho chúng ta phải không?" Giọng nói đột ngột của Xia Yujie cắt ngang dòng suy nghĩ của Lin Wei.Lâm Vi nhìn kỹ hơn.Hóa ra không chỉ nhân mã trắng trong biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái đưa tay ra chỉ đường cho cô, mà ngay cả dây leo gai đen trên người Maomao cũng thực hiện một động tác tương tự như chỉ đường về phía đông.“Ừ, nó đang chỉ đường cho chúng ta.” Lâm Uy nhìn mọi người, không chút do dự nói ra ý của Maomao: "Nó muốn chúng ta đi về phía đông." Sau đó đi về phía đông.Mọi người đều rất vui vẻ thực hiện được tâm nguyện của Maomao.Suy cho cùng, trong chuyến đi trước đó đến đảo sao cấp II nguy hiểm, nếu Maomao không nổ tung để bảo vệ mọi người thì họ khó có thể nguyên vẹn trốn thoát.Chỉ xét từ góc độ này thôi, Maomao chính là cứu cánh cho tất cả bọn họ! Ngoài ra, đây là lần đầu tiên họ đến đảo sao cực kỳ nguy cấp, không có lộ trình định sẵn cũng như không có điểm đến xác định. Họ chỉ đi theo bất cứ nơi nào họ đi.Vì vậy, việc đi về hướng đông hay hướng tây thực ra đối với họ đều giống nhau. Về phần nguy hiểm.Bạn đang đùa đấy!Đây là một hòn đảo sao đang bị đe dọa nghiêm trọng. Gặp nguy hiểm là chuyện bình thường. Hoàn toàn nhờ có Lin Wei và Maomao mà họ coi hòn đảo sao đang bị đe dọa nghiêm trọng như một đồn điền như trước đây.Hơn nữa, họ không hề ngu ngốc. Họ đang gặp nguy hiểm và không thể bị đánh bại. Tại sao họ không biết cách chạy trốn? Bằng cách này, Lin Wei và nhóm của anh ta đi về phía đông.Chuyến đi bộ này kéo dài trọn hai ngày.Tất nhiên, Lin Wei và những người khác không phải lúc nào cũng tiến về phía trước. Chúng sẽ nghỉ ngơi khi cần và sẽ ngừng hái hoa và cây có hạt đang ở giai đoạn trưởng thành.Tuy nhiên, Maomao vẫn cố chấp chỉ về phía đông, ý tứ rất rõ ràng. Nơi nó muốn đến vẫn chưa đến, Lin Wei và những người khác phải tiếp tục đi về phía đông.Khi Lin Wei và những người khác tiếp tục tiến về phía trước, nhân mã trắng có vẻ càng lúc càng lo lắng, nhưng Lin Wei không biết liệu đó có phải là do cô tưởng tượng hay không. Cô luôn cảm thấy sự lo lắng của nhân mã trắng dường như xen lẫn một chút phấn khích và mong đợi.Cơ thể chính của Maomao, cây dây leo gai nhọn màu đen, cũng hoạt động tích cực hơn trong thời gian này, thường xuyên khiến đất trong chậu hoa bắn tung tóe khắp nơi.Lâm Úy nhìn thấy nhân mã trắng lo lắng đến mức gần như nhảy ra khỏi bong bóng trạng thái, còn dây leo gai đen cũng có vẻ như sắp rời khỏi chậu hoa, tự mình truy đuổi về phía đông, không thể chờ đợi dù chỉ một giây."Hãy sử dụng những cái bay." Lâm Uy bất đắc dĩ đề nghị.Đôi giày họ mang trong chuyến đi này là đôi giày bay mới được phát triển bởi Green Heng Flying Vehicle, chưa được bán ra thị trường.Chỉ cần họ lắp đặt thiết bị đẩy nhỏ mà họ đều mang theo trong ba lô, họ có thể bay lên trời.Tuy nhiên, do vấn đề lưu trữ năng lượng nên Lin Wei và những người khác vẫn chưa sử dụng đôi giày bay này. Ban đầu, họ định sử dụng chúng khi quay trở lại để tăng tốc độ quay trở lại.Về phần hiện tại, Lâm Vị Địch nhắc đến, mọi người đều chuẩn bị đáp lại.Mọi người đều nhìn thấy chuyển động của Maomao. Thành thật mà nói, sau khi đi bộ được hai ngày, họ càng đi càng thấy tò mò. Điều gì ở phía đông khiến Maomao mất kiên nhẫn đến vậy? Tốc độ của giày bay kỳ thực không nhanh lắm, nhưng so với việc đi bằng hai chân trên mặt đất thì vẫn nhanh hơn rất nhiều.Dưới sự hướng dẫn của Maomao, sau nửa ngày bay nữa, Lin Wei và nhóm của anh ta đang lơ lửng trên không trung, nhìn ra một khu rừng rộng lớn và tối đen với những loài thực vật kỳ lạ cách đó không xa.Đánh giá từ màn trình diễn của cây nho gai đen và nhân mã trắng, Lin Wei kết luận rằng đó chính là nơi Maomao muốn đến.Trên thực tế, toàn bộ Đảo Cực kỳ Nguy hiểm được bao phủ dày đặc bởi các loài thực vật kỳ lạ. Hầu như khắp mọi nơi đều có một rừng thực vật kỳ lạ, không còn chỗ cho không gian.Tuy nhiên, khu rừng thực vật kỳ lạ màu đen tuyền mà Lin Wei nhìn thấy trước mặt trông khác với những khu rừng thực vật kỳ lạ xung quanh. Những loài thực vật kỳ lạ quá rậm rạp!Lin Wei cau mày và nhìn vào khu rừng đen vô tận. Ngay cả khi những loài thực vật kỳ lạ mọc dày đặc trong khu rừng bên cạnh, vẫn sẽ có ánh sáng chiếu xuống dưới ánh mặt trời thiêu đốt. Một chút đất bên dưới luôn có thể được nhìn thấy trong ánh sáng và bóng tối lốm đốm.Nhưng khu rừng thực vật kỳ lạ đen tuyền này lại kín gió, giống như một bức tường, một hàng rào dày đặc, ngăn cản tất cả những ai muốn nhìn sâu hơn.Nó trông rất tối, giống như đang hấp thụ ánh sáng.Lin Wei lái đôi giày bay của mình về phía trước cho đến khi anh bay cách bìa rừng ngoài hành tinh đen khoảng trăm mét.Đột nhiên, đôi mắt anh bị lóa mắt bởi một số ánh sáng chói lóa và nhỏ bé.Lâm Vi theo bản năng nhắm mắt lại, sau đó lại mở ra. Cô có thể thấy rõ thành phần của khu rừng thực vật kỳ lạ màu đen.Trông giống như nhiều dây leo màu đen đan xen vào nhau. Có một số chiếc lá giống như những chiếc lá màu xanh đậm mọc trên dây leo. Điều vừa lọt vào mắt Lin Wei chính là những chiếc lá này được ánh nắng thiêu đốt chiếu sáng và chỉ khúc xạ và phản xạ ánh sáng ở những góc độ nhất định.Khi đó, Xia Yujie cũng chú ý đến những chiếc lá nhỏ đó và rất tò mò về chúng.Anh ta bay về phía trước một lúc, vẫn kêu lên: "Quá dày đặc, chúng ta không thể bay vào được!" Không ai ngờ rằng một dây leo đen mảnh lại không hề báo trước sẽ xuyên qua mặt Hạ Ngọc Kiệt, giống như một thanh kiếm bay. "Hãy cẩn thận!"Lâm Vi đã nhận ra điều gì đó, vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng cuối cùng đã muộn một bước.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:47*