### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 97 Trang 97

---

### Nội dung | Nội dung

Đi được một lúc, người trồng rừng dừng lại, chỉ vào một cây ăn quả màu vàng bên cạnh Lâm Vị: "Chính là nó. Có tổng cộng 55 cây ăn quả màu vàng được trồng trong vườn hỗn hợp. Tôi làm ở đây hơn hai năm, cơ bản là ăn hết cây này. Cây này không chỉ ra nhiều trái mà còn to, mọng nước và ngọt ngào. "Được rồi." Lâm Duy nói: "Cảm ơn anh." Sau khi nhìn cây ăn quả màu vàng được người trồng cây chỉ ra, Lâm Úy đẩy xe lăn tới chỗ xe lăn. Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của người trồng trọt, cô từ trong túi treo trên tay vịn của xe lăn lấy ra một chiếc kéo, thấy chiếc kéo lạnh lẽo trong tay Tư vấn Lin sắp cắt đứt cành cây ăn quả màu vàng, người trồng rừng không nhịn được nữa vội vàng ngăn cản: "Cố vấn Lâm, anh làm gì vậy?" Tôi rất hữu ích."Sau một lúc im lặng, cô trấn an người trồng trọt: “Tôi hứa sẽ ổn thôi”.Chuyên gia tư vấn Lin đã nói như vậy, người trồng trọt không thể ngăn cản được nữa. Cô biết rằng Tư vấn Lin luôn có một số ý tưởng kỳ lạ, và có lẽ những gì cô nhìn thấy bây giờ là một trong số đó. 'Click' 'Click'... Bất chấp sự đảm bảo của Lin Wei, người trồng rừng vẫn cảm thấy rất đau đớn khi nhìn cây ăn quả màu vàng yêu thích của mình bị 'cạo' và nghe thấy tiếng cắt tỉa. Sau khi cắt tỉa mười mấy cành cây, Lâm Úy đúng lúc dừng tay lại.Cô sợ nếu không dừng lại, người trồng trọt bên cạnh sẽ khóc lóc. May mắn thay, là cành ghép, cành trên tay cô chỉ vừa đủ.Mang theo những cành cây ăn trái màu vàng vừa mới cắt, Lin Wei rời khỏi vườn cây hỗn hợp và quay trở lại cánh đồng chăn nuôi sầm uất của mình.Điều mà Lin Wei muốn thử lần này là ghép những cây giống trái cây Hoàng Thành Thành mua từ Yan Linyi.Đối với cây ăn quả, việc ghép có thể giúp cây ra hoa và kết trái nhanh hơn.Trên thực tế, cây Hoàng Thừa Thành phải mất hơn một năm mới nở hoa và kết trái từ cây con. Khoảng thời gian này thực sự không dài lắm. Ví dụ như ở thế giới mà Lin Wei sống trước đây, nếu trồng cây sơn trà bằng cách gieo hạt, sẽ mất khoảng bảy hoặc tám năm để chúng nở hoa và kết trái.Ngoài ra, việc ghép cũng có thể giữ lại tốt hơn những ưu điểm của những cây ăn quả chất lượng cao đó và nhân giống với số lượng lớn mà không làm giảm chất lượng.Lâm Úy dùng kéo cắt cành cây trong tay thành từng đoạn, mỗi đoạn dài bằng một ngón tay, mỗi đoạn đảm bảo ít nhất có một nụ nụ.Đây là những cành ghép tốt nhất.Sau khi tỉa cành xong, Lâm Vi xuống xe lăn đi xử lý những cây non có quả màu vàng đã thích nghi với việc trồng trọt trong ruộng nhân giống một thời gian.Mặc dù Lin Wei gọi Huang Cheng Cheng là quả cam.Nhưng trên thực tế, Hoàng Thành Thành và quả cam có một số điểm khác biệt. Theo Lin Wei, Huang Cheng Cheng giống một loại quýt và cam bưởi lai hơn.Nó lớn hơn những quả cam thông thường, và màu sắc của vỏ khi trưởng thành gần giống với quả bưởi vàng, nhưng bề mặt của vỏ không mịn như quả bưởi, giống vỏ cam thô hơn... Khi Lin Wei lần đầu tiên nhìn thấy Hoàng Thành Thành, anh nghĩ, nếu đây là giống được tổ tiên của anh lai tạo, thì tổ tiên này sẽ có rất nhiều ý tưởng.Hai thế giới vẫn khác nhau.Cho dù đó là nhân văn hay trái cây và rau quả.Giống như quả gala và quả lựu vàng, chúng là những loại trái cây mà Lin Wei chưa từng thấy trước đây.Lin Wei cũng hoàn toàn xa lạ với hình dáng cây ăn quả của họ.Nhưng nghĩ mà xem, thế giới mà Lin Wei sống trong quá khứ, ít nhất là trước khi cô du hành, chỉ là một hành tinh có thể sinh tồn cho con người.Nhưng còn thế giới này thì sao? Không phải cam, nhưng Lin Wei vẫn sử dụng phương pháp ghép cam phù hợp với Huang Cheng Cheng, đó là ghép cành.So với ghép khe và ghép gốc, ghép mông gây thiệt hại tối thiểu cho cây gốc ghép.Lin Wei chỉ cần cạo một mảnh vỏ nhỏ trên thân chính của cây non Hoàng Thành Thành, sau đó gắn cành ghép cũng có mảnh vỏ nhỏ được cạo ra, phun chất dinh dưỡng và buộc chặt cả hai lại để cố định là xong.Cho dù cuối cùng kiểu ghép này thất bại thì ít nhất cây non ăn quả Hoàng Thành Thành sẽ không bị chết do phải cắt bỏ các điểm sinh trưởng và lõi lá như khi ghép bằng ghép khe hở hoặc ghép cắm.Xu nghiện ghép. Sau khi hoàn tất việc ghép cây ăn quả Hoàng Thành Thành tại cơ sở nhân giống, Lin Wei cuối cùng cũng sẵn sàng hành động với những chậu hoa và cây trồng của mình khi cô trở về căn hộ.Lin Wei chọn cách nhân giống hoa hồng và cây dành dành bằng cách giâm cành.Việc nhân giống của hai cây iris được chia ra.Trong lúc đi tới Bạch Dạ di chuyển hoa diên vĩ, Lâm Uy không quên kiểm tra trạng thái của hoa bìm bìm và hoa hướng dương.Hoa bìm bìm đã nở được mấy đợt. Theo logic mà nói, cho dù không có côn trùng thụ phấn, Lâm Uy cũng không cố ý thụ phấn cho nó. Tuy nhiên, do cấu trúc của hoa bìm bìm nên ít nhiều phải có thời gian gieo hạt sau khi hoa rụng.Tuy nhiên, Lin Wei đã kiểm tra tất cả những bông hoa héo của hoa bìm bìm nhưng không thể nhìn thấy một hạt giống nào.Lâm Uy lông mày nhíu lại, đây rõ ràng là không bình thường.Nhìn bông hoa hướng dương bên cạnh, lông mày của Lâm Uy thả lỏng.Những bông hoa hướng dương đã tàn trong mấy ngày qua, những đĩa hướng dương phong phú chất đầy những hạt hướng dương còn xanh có thể nhìn thấy bằng mắt thường.Lin Wei quay lại nhìn Morning Glory, trong mắt cô có vẻ trách móc.Hãy nhìn xem, hoa hướng dương có thể tự tạo ra hạt giống, vậy tại sao bạn lại không thể? Lúc này, biểu tượng cảm xúc nhỏ màu trắng của hoa hướng dương đã làm động tác “đói ăn” vô cùng dễ thương và đáng yêu.Hoa bìm bìm bên cạnh chỉ có biểu tượng cảm xúc mặt tròn màu vàng đơn giản. Nó muốn ăn và uống. Nó không sống động như nhân vật phản diện da trắng. Nó chỉ có thể được thể hiện bằng những giọt nước khổng lồ và cơm trắng bốc khói.Lâm Uy nhìn thấy như vậy, trong đầu hắn tựa hồ có thứ gì chạm vào, trong chốc lát biến mất.Mang theo chậu hoa diên vĩ trở về căn hộ của mình, Lâm Vi so sánh hai chậu hoa diên vĩ.Cây cô cho Bai Ye mượn là cây Iris số 2 chất lượng cao, còn cây cô giữ bên mình là cây Iris số 3 loại trung bình.Nhìn bằng mắt thường, hai cây diên vĩ trong chậu không có nhiều khác biệt, dù là lá hay cành hoa còn sót lại sau khi nở.Chúng đã nở hoa ba đợt nên có ba cuống hoa cứng cắm vào lá hình quạt.Theo logic, thân hoa của chúng phải có những viên nang màu xanh lá cây ở trên. Tuy nhiên, ba cành hoa của Iris số 3 đều trống rỗng, chỉ còn lại những cánh hoa khô. Ngược lại, hai cuống hoa của Iris số 2 có những viên nang màu xanh sưng lên.Sợi dây trong đầu Lâm Uy lại bị chạm vào. Lại như thế này à?Lâm Uy trong lòng không khỏi đoán được, chẳng lẽ chỉ có những chậu cây chất lượng cao đã trải qua quá trình chuyển đổi sinh dưỡng mới có thể kết trái và sinh con sau khi nở hoa? Hoa, cây chưa qua biến nạp có được khử trùng trực tiếp? Lin Wei nghĩ đến chậu hoa nhài tím bán cho Xia Yujie.Chậu hoa nhài tím đó không có gì đặc biệt, chỉ đơn giản là trong ấn tượng của Lâm Vị, những bông hoa như hoa nhài tím có khả năng tạo hạt sau khi nở nhiều hơn, số lượng hạt cũng tương đối nhiều.Bạn có muốn gửi tin nhắn cho Xia Yujie để hỏi xem hoa nhài tím của anh ấy có nút thắt nào không? Quên nó đi.Lâm Uy lập tức bác bỏ ý kiến ​​này.Nếu muốn kiểm chứng sự nghi ngờ của mình thì cứ chờ xem Morning Glory và Iris No. 3, đừng vội.Bây giờ cô nên tập trung hoàn thành thao tác “một bình thành nhiều bình” của mình.Sau đó, xảy ra chuyện khiến Lâm Uy chết lặng.Nhánh Iris số 3 diễn ra khá suôn sẻ. Nó đeo một biểu tượng cảm xúc mặt tròn màu vàng đơn giản, giống như cây ăn quả màu vàng bị Lin Wei cắt tỉa cành, trên khuôn mặt tròn màu vàng từ đầu đến cuối đều có nụ cười.Tựa như bọn họ đều biết, cho dù Lâm Uy có làm gì bọn họ thì cũng là vì lợi ích của bọn họ, Lâm Uy sẽ không làm tổn thương bọn họ.Khi đến lượt Iris số 2, tình thế lại khác.Lin Wei vừa lấy Iris số 2 ra khỏi chậu hoa thì người đàn ông nhỏ bé da trắng phía trên bắt đầu nức nở.Mặc dù tiếng nức nở giả tạo có thể so sánh với kỹ năng diễn xuất của Chu Mạn, nhưng vẫn khiến Lâm Uy choáng váng, động tác trên tay không khỏi nhẹ nhàng và cẩn thận hơn rất nhiều.Khi Lin Wei đi bẻ thân rễ và lấy cành ra, người đàn ông nhỏ bé da trắng đã nằm trên mặt đất, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, giống như con búp bê giẻ rách được người ta chơi.Lâm Uy nhìn thấy như vậy, khóe mắt giật giật.Chỉ với biểu tượng cảm xúc này, có người còn cho rằng cô đã làm điều gì đó điên rồ.Cuối cùng, tôi trồng hai cành Iris số 2 vào chậu hoa và trồng lại Iris số 2. Người đàn ông da trắng bé nhỏ vẫn đang khóc như người mẹ quá cố.Lâm Uy vẻ mặt lãnh đạm, trong lòng bình tĩnh.Cô nhặt một túi đựng những đống đá nhiều màu sắc và đặt chúng vào chậu hoa Iris số 2 và cành của nó.Trong phút chốc, người da trắng nhỏ bé quên khóc và vui vẻ chơi đùa với những viên đá màu.Với kinh nghiệm xử lý Iris 2, Lin Wei bắt đầu chơi nhạc rock trước khi cắt và ghép cành của Iris 2. Bài hát đã kết thúc và những cành cắt đã được cắt.Lin Wei nhìn biểu tượng cảm xúc người đàn ông nhỏ bé màu trắng trên Bông hồng thứ 2, đeo tai nghe và lắc đầu. Cô ấy rõ ràng không nhận ra rằng mình đã bị cắt tỉa... Cuối cùng, đến lượt Gardenia bí ẩn.Lin Wei đặc biệt mua cho anh chàng này một chiếc quạt nhỏ đa năng.Về lý thuyết, Lin Wei đáng lẽ phải bật chiếc quạt nhỏ trước khi cắt tỉa cây dành dành.Tuy nhiên, Lin Wei có ác cảm từ lâu với cây dành dành này nên cô muốn xem biểu tượng cảm xúc của anh chàng này sẽ ra sao.'Click' Một chiếc gai dành dành có lá đã bị cắt bỏ.Lin Wei liếc nhìn bóng dáng nhỏ bé màu trắng của Gardenia.Bóng dáng nhỏ bé màu trắng được nhìn thấy ngồi đó bất động, đôi mắt lấm đầy vết mực giận dữ trừng mắt nhìn Lâm Vị, nhưng đây là hành vi nhất quán của nàng tiên vẽ đơn giản này, cũng không có gì bất thường.'Kacha' Một cây gai khác đã được lấy.Người da trắng nhỏ bé vẫn bất động. Lin Weixin nói thật kỳ lạ. Anh chàng luôn vướng vào nhiều rắc rối nhất thực ra đã không hành động. Anh ấy dễ nói chuyện đến vậy sao?Đúng lúc này, vết máu đột nhiên xuất hiện trên thân hình màu trắng của Gardenia.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:58*