### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 142 Trang 142

---

### Nội dung | Nội dung

'Baixiangjing Huishou Milu Green Oxygen Addict', 'Baixiangjing Huishou Milu Scam', 'Hailan Tu Nhiều người đã buộc tội Milu về những hành động xấu xa'... Những lời Baixiangjing và Milu lấp đầy màn hình, khiến Lin Wei cau mày. Không chút do dự, Lin Wei bấm vào mục "hot".Đó là một đoạn video giải thích sự việc kéo dài hơn một giờ ba mươi phút.Tôi chưa xem nội dung video. Chỉ cần xem độ dài của video này, Lin Weixin đã nói rằng nó dài gần bằng một bộ phim bom tấn. Có thể thấy người sáng tạo biên tập video này đã bỏ rất nhiều tâm huyết vào nó.Video bắt đầu bằng phần giới thiệu cá nhân ngắn gọn và súc tích về Mi Lu, xen kẽ với một số thời điểm quan trọng trong quá trình phát triển và lớn mạnh của Phòng Thương mại Baixiangjing dưới sự lãnh đạo của Mi Lu.Lin Wei không mấy hứng thú với phần này. Trước đó cô đã kiểm tra thông tin liên quan trên Skynet nên bấm tua đi. Mãi cho đến khi người tạo ra video bắt đầu chính thức mô tả sự việc, Lin Wei mới hủy bỏ tua nhanh và bắt đầu xem nó một cách nghiêm túc.Hơn một giờ sau, sau khi xem hết video, Lâm Uy nhắm đôi mắt đau nhức lại, thở phào nhẹ nhõm.Theo toàn bộ câu chuyện được ghi lại trong video này, Lin Wei được biết hai ngày trước, đại hoàng tử, hoàng tử thứ hai và hoàng tử thứ năm của Hailantu lần lượt bị thiếu oxy ác tính. Dù được cứu sống nhưng để lại di chứng suốt đời.Hoàng tử thứ ba, người có quan hệ cá nhân thân thiết với Milu, đúng lúc này đã nhảy ra ngoài và vạch trần sự thật Milu đã sử dụng oxy xanh để tạo ra ma túy gây nghiện trước mặt vị vua đau lòng. Ông cũng chỉ ra rằng những cơn thiếu oxy đột ngột của ba hoàng tử đều do Milu gây ra.Vì những bằng chứng do Tam hoàng tử đưa ra rất toàn diện nên tội danh dùng ma túy gây nghiện để đầu độc Tam hoàng tử của Mi Lu đã trở thành một sự thật không thể chối cãi.Milu không thể xác định được danh tính và bị giam giữ tại chỗ.Về vụ tự sát của Mi Lu, người tạo ra video đã lồng tiếng: "...Dường như không có bằng chứng nào cho việc này. Mọi người phải biết rằng vua Hải Lan Tử đã bị bệnh trong hai năm qua. Mi Lu được coi là thân tín thân tín của vua Hải Lan Tử. Vì vậy, Hải Lan Tử đã có những thuyết âm mưu ở đó, cho rằng bệnh của nhà vua có thể liên quan đến Milu. Đó là lý do ra đời giả thuyết về tội tự sát. "Tại thời điểm này, những tội ác được gán cho Milu đã đưa ra kết luận bao gồm việc đầu độc ba hoàng tử và sản xuất, bán loại thuốc gây nghiện oxy xanh.Thanh tiến trình video thậm chí còn chưa đi được nửa chặng đường, vì vậy rõ ràng là còn nhiều điều nữa sẽ xảy ra.Milu từng là lãnh đạo của Hiệp hội Baixiangjing và nắm giữ chức vụ quyền lực cao ở Hailantu. Ngay cả khi anh ta làm tất cả những việc ác của mình, người bình thường cũng chỉ có thể nuốt cơn giận để tự bảo vệ mình.Bây giờ chứng kiến ​​​​sự suy sụp của Milu, những người bình thường có mối hận thù cũ và mới đối với anh đã đứng ra buộc tội anh về đủ mọi hành vi xấu xa.Người tạo video bất lực nói rằng có quá nhiều người tố cáo Milu trên Hailan Tuxing Internet. Có những video có nội dung gây sốc, có những bài viết ngắn đầy nước mắt và máu. Có nạn nhân thật và nạn nhân giả bịa đặt để nổi tiếng... Anh ta không có cách nào cắt hết nội dung vào video. Anh ta chỉ chọn ra một số trường hợp thực sự gây sốc và tương đối điển hình để trình bày với mọi người ở đây.Sau khi Lin Wei xem nội dung này, điều để lại ấn tượng sâu sắc trong đầu cô chính là hai đoạn video về quá trình vận chuyển hoàn chỉnh.Trong một trong những video, người kể chuyện là một người phụ nữ có vẻ ngoài hốc hác.Theo lời kể của người phụ nữ này, mẹ cô từng trồng một chậu hoa rất đặc biệt và có chất lượng cao."...Cái chậu đó rất đặc biệt, lúc mới trồng nó suýt chết. Mẹ tôi định dọn sạch nó nhưng bị gai trên cành đâm phải, mẹ tôi chảy máu vào chậu, đoán xem sao?" "Nó còn sống." Lâm Vi sửng sốt. Nếu cô không nhìn nhầm, chậu cây trong miệng cô gái chắc hẳn là một sinh vật ngoài hành tinh rất hiếm, độc lập lựa chọn tiến hành chuyển hóa thực vật, vật phẩm then chốt để biến đổi nó chính là máu. Người phụ nữ trong video tiếp tục."...Mẹ tôi đã tưới nó bằng máu của chính mình và lớn lên. Sau này, nó nở hoa, dường như bà không muốn phụ lòng mong đợi của mẹ tôi. Hoa của nó rất to, lộng lẫy, lại có mùi thơm đặc biệt. Mẹ tôi đặt tên cho nó là 'Scarlet Lady'.""'Scarlet Lady' Mùi thơm của hoa rất đặc biệt, ngửi xong có thể khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Dù có khó chịu thế nào đi chăng nữa, ngửi mùi thơm của hoa cũng sẽ khiến bạn nhẹ nhõm. "Sau này... người đứng đầu cuộc họp biết được sự tồn tại của 'Bà'. Scarlet', và anh ấy mời mẹ tôi mang theo 'Red Lady'. "Bà Scarlet đi dự tiệc." Người phụ nữ nói với ánh mắt buồn bã: “Mẹ tôi không quay lại, không còn sống cũng không chết. Cha tôi đến xin lời giải thích và ngày hôm sau được phát hiện đã chết ở địa điểm giải trí dưới lòng đất.” "Trước đây tôi đã làm gì? Tôi không dám nói gì, vì sợ mình sẽ chết không rõ nguyên nhân giống như cha mẹ tôi..." Sau đó, người phụ nữ cũng nhắc đến "Quà hoa và cỏ" mà Milujin đã tặng cho nhà vua, và nghi ngờ rằng "Quà hoa và cỏ" được làm từ hoa của Hồng nương. Ở cuối video, người phụ nữ lấy ra bức ảnh phẳng quý giá của mình về Scarlet Lady. Bởi vì là video trong video nên ảnh phẳng trông hơi mờ, nhưng Lin Wei vẫn xác định từ một số chi tiết rằng chậu cây có tên 'Scarlet Lady' hẳn là một bông hồng. Và hoa hồng tuy có giá trị chữa bệnh nhất định nhưng lại không cao.Nếu 'Món quà của Hoa và Cây' thực sự được làm từ hoa hồng thì hiệu quả của nó hẳn đã bị phóng đại.Một đoạn video khác khiến Lin Wei ấn tượng là do một người đàn ông trung niên để râu kể lại. Người đàn ông đang kể lại việc gia đình anh trai mình đã bị Mi Lu tiêu diệt một cách dã man như thế nào.Nhưng trước khi người đàn ông bắt đầu kể, anh ta đã phát một đoạn video.Đó là đoạn video được quay khi Milu còn khá trẻ. Đoạn video này từng được coi là bằng chứng cho thấy Milu là tông đồ của cây xanh ở Hải Lan Tú.Trong video, có thể thấy Milu dường như đang một mình đi sâu vào một hòn đảo thực vật kỳ lạ nào đó.Xung quanh anh ta là những loài thực vật đột biến đáng sợ với hàm răng và móng vuốt gầm gừ.Tuy nhiên, Milu đang bước đi giữa họ một cách nhàn nhã và bình tĩnh. Không một loài thực vật kỳ lạ nào tấn công anh ta.Ngay cả Lin Wei cũng không khỏi thắc mắc sau khi xem Milu trong video này. Chẳng lẽ đối phương cũng có cùng sở thích với thực vật như mình?Và sự thật đã sớm được hé lộ trong lời kể của người đàn ông. "...Để tôi nói cho bạn biết, video này hoàn toàn là lừa đảo!" Theo người đàn ông này, anh trai anh từng là thành viên của đội săn hạt giống nổi tiếng gồm 20 người. Sau đó, cả đội sụp đổ do chuyến thám hiểm tiến sâu vào hòn đảo sao cực kỳ nguy hiểm.Anh trai anh thoát chết trong gang tấc trên hòn đảo tinh cực kỳ nguy hiểm và sống sót. “…Sau khi bị thương nặng trở về, chuyến đi đến Tinh Đảo Cực Nguy hiểm đó đối với anh trai tôi là một cơn ác mộng, nhưng không phải là không có ích lợi.”Người đàn ông nói: "Anh trai tôi nhặt được hai viên pha lê đặc biệt từ Đảo Sao Cực Nguy hiểm, nhưng anh ấy nói rằng chúng là lá của một loài thực vật ngoài hành tinh. Chính vì anh ấy nhặt được những thứ này. Chỉ với hai chiếc lá này, anh ấy mới có thể sống sót trở về từ hòn đảo sao cực kỳ nguy hiểm đó. "Đúng vậy, chỉ cần cậu đeo chiếc pha lê hoặc chiếc lá này trên người, cậu có thể tránh bị thực vật ngoài hành tinh tấn công..." Rõ ràng, gia đình anh trai của người đàn ông đó cuối cùng đã bị Milu tiêu diệt vì viên pha lê đặc biệt này. Người đàn ông cũng đưa ra một bức ảnh ở cuối, từ đó một Có thể nhìn thấy thanh xà ngang màu xanh đậm. Người đàn ông cười toe toét trước ống kính và nói: “Anh trai tôi đã đưa cho tôi một mảnh, nhưng tôi không thể cho bạn xem bây giờ vì nó đã bị cacbon hóa tự nhiên và chuyển sang màu xám từ vài năm trước.Nhưng tôi có thể đảm bảo rằng những gì tôi nói trước đó là sự thật.Nếu không tin, sao ngươi không bảo Milu đến Dị Tinh Đảo xem một chút?" Lâm Uy nhìn chằm chằm vào viên pha lê màu xanh đậm trong ảnh người đàn ông, luôn cảm thấy quen thuộc. Suy nghĩ một lúc, Lâm Uy nhớ tới tinh thạch giống như những chiếc lá trên cây liễu đen trên Cửu Hành Ngọc. Đúng vậy! Khuôn mặt Lâm Uy đột nhiên lộ ra. Cây liễu, giống như Maomao, là một dạng đột biến hai chiều tiến hóa đỉnh cao. Rễ của Maomao có thể khiến thực vật ngoài hành tinh sợ hãi, đương nhiên lá của cây liễu cùng cấp cũng có thể làm được điều đó, Lin Wei không khỏi thầm nghĩ rằng lần sau đến Jijixingyu, cô sẽ phải xin cây liễu một ít lá, Lin Wei không muốn tiếp tục thay chậu để thu thập rễ cây cho cô, điều đó thật hoàn hảo. với vô số hành động xấu xa của Mi Lu—Đối với những nạn nhân bị Milu hãm hại, nhưng bây giờ, vì nhớ lại mối quan hệ giữa thanh xà xanh đậm và cây liễu, suy nghĩ của cô bị gián đoạn, tâm trạng cô thoải mái hơn rất nhiều. Sau khi đóng trang bay, Lin Wei mở máy liên lạc và gửi tin nhắn cho Bai Ye: Milu đã kết thúc.nhẹ nhõm, như thể bụi bặm đã lắng xuống.Tác giả có lời muốn nói: Xấu hổ quá, quên tính thời gian, chắc là cháy não rồi. Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn.Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 83 ◎083 ◎ Vì Milu đã tham gia vào nhiều vụ án, và loại thuốc gây nghiện oxy xanh do anh ta cầm đầu cũng đã lan truyền đến liên đoàn ngôi sao thân thiện của Hailan Tu, vì vậy, việc xét xử Milu nhất định là không thể chiếu lệ được.sẽ là một phiên tòa chung công khai và phiên tòa này đã thu hút sự chú ý trên toàn thế giới.
Cuối cùng nó đã được lên lịch vào ba tháng sau. Ba tháng. Lâm Úy cảm thấy trong khoảng thời gian này, Bạch Dạ giống như đang nín thở.Anh ấy vốn là một người nghiện công việc, nhưng trong ba tháng qua, anh ấy về cơ bản sống trong phòng thí nghiệm của mình tại trung tâm nghiên cứu, ngày đêm làm công việc nhân giống rau quả.Lin Wei kinh hoàng, lo lắng hơn là bối rối. Không phải là cô ấy không khuyên cô ấy rằng công việc sẽ không bao giờ kết thúc.
Nhưng nếu cơ thể suy sụp, tất cả đều vô ích.Tuy nhiên, phản ứng của Bai Ye với cô luôn là 'ừm' hoặc 'được'
, quay lại và tiếp tục công việc của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:53*