### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 14 Trang 14

---

### Nội dung | Nội dung

Đối phương có lẽ là một đứa trẻ tò mò về hoa cỏ, đến hỏi cô mấy câu kỳ quặc rồi bỏ chạy. Suy cho cùng, ngày nay mọi người đều quen với việc mua sắm trực tuyến.Nếu một khách hàng có trình độ mua sắm thấp như vậy trước mặt không phải là người cực kỳ khó khăn về tài chính thì chắc chắn anh ta chỉ là một đứa trẻ với mái tóc chưa mọc đầy đủ.Và những người có khó khăn về tài chính làm sao có thể đến một cửa hàng hoa và hạt giống như của họ, nơi dễ dàng có giá hàng nghìn, hàng chục nghìn một đơn hàng ... Anh thản nhiên mở tư vấn khách hàng, và những gì anh nhìn thấy hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Xia Xiaoyou.Ngụy Thụy: [Sản phẩm 1] [Sản phẩm 2] [Sản phẩm 3] Ngụy Thụy: Đây là lần đầu tiên tôi mua hạt giống hoa. Tôi muốn mua 3 món trên. Tôi nên làm gì? Có vẻ như tôi không thể trực tiếp chụp ảnh và thanh toán? Xia Xiaoyou rất quen thuộc với các sản phẩm trong cửa hàng của mình. Cô liếc nhìn mô tả sản phẩm do khách hàng gửi và tính toán trong đầu tổng giá của đơn hàng mà không cần nhấp vào.Một đơn hàng hơn 20.000 sao là một đơn hàng khá lớn! Xiaoyou: Chào mừng đến với Hoa ngẫu nhiên. Tôi là dịch vụ khách hàng Xiaoyou. Tôi rất vui được cung cấp cho bạn dịch vụ tư vấn.Xiaoyou: Đây là một khách hàng như vậy. Vì hạt giống hoa là mặt hàng đặc biệt nên trong một số trường hợp đặc biệt, chúng có thể gây ảnh hưởng xấu đến cá nhân bạn, người khác và thậm chí là toàn xã hội. Vì vậy, nếu bạn đã xác định mua ba món trên thì tôi cần phải xác nhận danh tính trực tiếp với bạn.Sau khi gõ câu này, Xia Xiaoyou nín thở chờ đợi.Vi Thụy: Được.Hạ Tiểu Hữu vui mừng trong lòng. Sau khi thu dọn nhạc cụ, anh lập tức bật máy quay phim.Bên kia trời tối, rõ ràng video vẫn chưa được bật.Xia Xiaoyou không hề rảnh rỗi ở quầy hàng nơi cô đang đợi, lấy ra tất cả các tài liệu điện tử cần thiết để mua hạt giống hoa để sau này sử dụng.Qiao Qiao đến lớp diễn xuất và Lin Wei là người duy nhất ở ký túc xá.Chỉ có một tay có thể cử động, lại không quen với chức năng của thiết bị liên lạc, Lâm Vi tốn rất nhiều công sức để mở video ra.Xia Xiaoyou, người đang phân loại tài liệu điện tử, cảm thấy điều gì đó. Khi hắn ngước mắt lên, vừa lúc bắt gặp ánh mắt của Lâm Uy.Để thuận tiện cho việc thao tác bằng tay trái, Lin Wei đặt thiết bị liên lạc lên bàn cà phê, không chỉ đầu và mặt cô trong máy ảnh mà còn cả chiếc xe lăn bên dưới cô.Hạ Tiểu Hữu ngơ ngác nhìn cô gái ngồi trên xe lăn trong video, chậm rãi chào hỏi: "Xin chào, tôi là Tiểu Hữu." Cô gái khẽ gật đầu: “Xin chào, tôi là Vi Thụy.” Sau đó, anh ấy đi thẳng vào chủ đề và hỏi: "Tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?" Người ban đầu đặt tên cho tài khoản mua sắm "Mua, Mua, Mua" của mình là không đáng kể.Lâm Uy không thích cái tên này. Cảm giác như anh đang tự hạ thấp giá trị bản thân thành cát bụi từ tận đáy lòng.Cô đã đổi tên tài khoản của mình thành Wei Rui. Vẻ ngoài tươi tốt của nó bây giờ có vẻ phù hợp hơn với cô.Xia Xiaoyou gạt bỏ mọi suy đoán về tình trạng thể chất của cô gái và quay trở lại làm một chuyên gia dịch vụ khách hàng chuyên nghiệp và giàu kinh nghiệm.Cô chuyển từng tài liệu điện tử đã chuẩn bị trước cho Lin Wei. "Đây là các mẫu thông tin nhận dạng, bạn cần điền cẩn thận, sau đó là hướng dẫn mua hàng của khách hàng và thỏa thuận mua hàng của khách hàng. Bạn có thể đọc những thứ này từ từ. Nếu có thắc mắc, bạn có thể hỏi tôi." Lin Wei có chút xấu hổ về mẫu thông tin danh tính. Không có lý do nào khác. Một số chỗ trong mẫu đơn phải viết bằng tay, Lin Wei viết bằng tay trái rất bất tiện.Sau một hồi loay hoay, Lin Wei cuối cùng cũng hoàn thành mẫu thông tin danh tính và hợp đồng mua bán cần viết tay của khách hàng, rồi gửi lại cho bộ phận chăm sóc khách hàng Xiaoyou.Hạ Tiểu Hữu vốn đã chờ đợi rất lâu, trên mặt không hề có chút thiếu kiên nhẫn: "Được rồi, xin chờ một lát. Sau khi tôi tải thông tin của bạn lên, bạn có thể mua sản phẩm mình cần trong cửa hàng của chúng tôi." Lâm Vị nghe xong, tựa lưng vào xe lăn, thả lỏng vai và cổ.Lúc này, trong video vang lên một ít tiếng bước chân hỗn loạn.Một lúc sau, cánh cửa phía sau bộ phận chăm sóc khách hàng Xiaoyou bị đẩy mở."Tiểu Hữu, ngươi tới xem này một chút củ cải xanh... Ta trộm được 4+ đỉnh phẩm từ Bạch Dạ đảo Calyx, nếu như nó chết... Bạch Dạ tên kia nhất định sẽ giết ta!" Lin Wei nhìn sang và thấy một chàng trai trẻ xuất hiện trong video với khuôn mặt buồn bã. Người đàn ông đang ôm chặt nồi... củ cải xanh trong tay? Chương 12 Hạ Tiểu Hữu không nói nên lời.Khi nào hành vi liều lĩnh của sếp tôi sẽ thay đổi? Cô trợn mắt trong lòng nhưng vẫn nở nụ cười trên môi khi đối diện với ống kính. Cô hơi nghiêng đầu, giọng nói như nghiến răng nghiến lợi: "Lão đại, tôi đến tiếp khách, xin ngài nhỏ giọng." Người thanh niên được gọi là ông chủ có vẻ không tin, lẩm bẩm: "Khách? Khách gì thế? Để tôi xem." Sau đó, anh ấy đột nhiên tiến đến trước ống kính và chạm mắt với Lin Wei ở phía bên kia ống kính.Chàng trai ho khan, nhanh chóng tránh xa camera, thờ ơ nói: “Xin lỗi, mời tiếp tục…” Sau một lúc dừng đột ngột, anh ta dường như đột nhiên nhận ra điều gì đó, anh ta lại đến gần camera và nhìn vị khách trong video từ đầu đến chân.Hắn nhíu mày, giọng nói cao lên tám độ, "Hạ Tiểu Hữu, lương tâm của ngươi ở đâu? Suốt ngày lừa gạt người mộng làm giàu thì không sao, nhưng tại sao ngươi lại muốn lừa gạt bệnh nhân? Trong cửa hàng ngươi quên nội quy rồi, trẻ con, người bệnh và người già đều không được phép gian lận." Xia Xiaoyou đã bị oan. Cô mỉm cười xin lỗi trước ống kính, đứng dậy kéo tay chàng trai trẻ, hai người cùng lúc bước ra khỏi ống kính.Tuy người không ở trong màn hình, nhưng thanh âm vẫn truyền đến tai Lâm Vi 'lợi dụng' từng chữ."Tại sao tôi lại nói dối? Tôi đang nói dối. Bạn tự mình đến đây và thậm chí không cần giới thiệu tôi. Nếu không phải vì hạn chế mua vật phẩm đặc biệt, tôi đã trực tiếp đặt hàng." Đây là giọng nói của bộ phận dịch vụ khách hàng Xiaoyou. Giọng điệu của cô vô cùng cáu kỉnh. So với giọng điệu khi nói chuyện với khách hàng, cô ấy trông giống như hai người khác nhau.“Vậy cậu có thể thuyết phục cô ấy, nói cho cô ấy biết tỷ lệ nảy mầm của những hạt giống này thấp đến mức nào, cho dù nảy mầm cũng có thể biến đổi… Tóm lại, kiếm được nhiều tiền từ hoa và cây không phải là điều dễ dàng.”Đây là giọng nói của một chàng trai trẻ. "Thuyết phục?" Dịch vụ khách hàng Xiaoyou chế nhạo: "Sau khi tôi thuyết phục xong, họ có thể sẽ quay lại và chạy đến hoa cỏ." "Tôi không thể kiểm soát điều đó. Dù sao, chỉ cần bạn không mua nó một cách tùy tiện, tôi là một cửa hàng có lương tâm ở đây." "Lương tâm? Haha... Lương tâm có thể bán được bao nhiêu sao? Cậu nên thức tỉnh đi. Nếu cứ tiếp tục như thế này, cửa hàng tận tâm của cậu sẽ đóng cửa. Hiểu không?" Hai người họ thực sự đang lắng nghe. Đang muốn bắt đầu cãi vã, Lâm Vi trong video hắng giọng: "Ồ, Tiểu Hữu còn ở đó không?" Xia Xiaoyou đang trừng mắt nhìn ông chủ của mình đột nhiên hiểu ra điều gì đó, khó chịu che miệng lại, sau đó chạy lại phía máy ảnh vài bước, nhẹ nhàng nói: "Tôi đến đây, tôi có thể giúp gì cho bạn không?" Lâm Úy nói: "Hiện tại mua được không?" Xia Xiaoyou đã kiểm tra e-mail. Anh nhìn thanh tiến trình tải file lên, gật đầu: “Được.” Dừng một chút, "Thật xin lỗi vì đã ảnh hưởng đến tâm trạng mua sắm của bạn. Xin lỗi, sau khi bạn đặt hàng, cửa hàng chúng tôi sẽ gửi cho bạn một gói quà trồng cây." Lâm Uy mỉm cười nói: "Cám ơn." "Không, tôi nói rồi, cậu nên nghe những gì tôi vừa nói." Giọng nói lại vang lên: "Cho dù bạn muốn kiếm tiền bằng hoa và cây để chữa bệnh hay là thứ gì khác. Tôi khuyên bạn nên thực tế." Lâm Úy lễ phép gật đầu: "Cảm ơn ngươi đã nhắc nhở." Cùng lúc đó, Xia Xiaoyou nhận được lời nhắc nhở, ba món đồ đã được bán và giao dịch thành công! Lin Wei cảm thấy rằng cô ấy có lẽ là một nhà đầu cơ cứng đầu hay chính xác hơn là một con bạc trong mắt chàng trai trẻ.Cô nghe thấy tiếng tặc lưỡi của chàng trai trẻ trong phần lồng tiếng. Đã nói hết những gì cần nói, đối phương không nghe thì chẳng thể làm được gì.Sau khi chán nản một lúc, chàng trai không còn lo lắng nữa và chuyển sự chú ý trở lại cây nho trong tay mình.Cơn giận của Xia Xiaoyou tiêu tan nhanh chóng như khi nó xuất hiện, tâm trạng anh rất vui vì vừa hoàn thành một đơn đặt hàng lớn.Cô cùng Lâm Uy kiểm tra lại biện pháp phòng ngừa, lễ phép chào tạm biệt, sau đó quay người nhìn chậu hoa philodendron. Tuy nhiên, vừa nhìn thấy Hạ Tiểu Hữu lại kinh hãi: "Anh đã làm gì nó vậy? Nó, sao lại thành ra thế này?" Lúc sáng cô phun dưỡng chất còn xanh tươi, vậy tại sao chỉ trong thời gian ngắn mà lại thành ra thế này?Xia Xiaoyou sợ đến mức lưỡi cô bị trói. Chậu philodendron này là sản phẩm chất lượng hàng đầu 4+. Họ thực sự phải trả giá đắt khi cho nó ăn đến chết. Xia Xiaoyou ước tính tổng giá trị của những hạt giống hiện có trong cửa hàng của mình.Cho dù có bán hết đi nữa, chắc chắn họ cũng không đủ tiền đền bù. Chàng trai trẻ khó hiểu và thất vọng, "Tôi không làm gì cả..." Xia Xiaoyou hiển nhiên không tin những gì chàng trai nói, và hỏi: "Anh lại lén lút chiết xuất oxy xanh từ nó à?" "Không, hoàn toàn không." Chàng trai trẻ lập tức chửi thề: "Hôm nay tôi vừa nhìn mặt trời, có đủ ánh sáng nên tôi mang nó vào nhà kính phơi khô một lúc. Hướng dẫn bảo dưỡng của nó ghi rõ rằng nó thích ánh nắng. "Vậy sao nó lại thành ra như thế này?" Hạ Tiểu Hữu rõ ràng là rất bối rối. Dừng một chút, anh ta đề nghị: "Sao em không hỏi tiên sinh Bạch Dạ?" "Tôi vẫn muốn biết ông chủ của em." Nó sẽ sống thêm hai ngày nữa!" Chàng trai trẻ yếu ớt nói: “Tôi nghĩ mình nên thử phun chút chất dinh dưỡng lên nó trước đã.” Xia Xiaoyou nói: "Tôi đã phun chất dinh dưỡng vào buổi sáng, mỗi ngày một lần. Tôi không thể phun nhiều hơn. Tôi nghĩ tốt hơn là nên tưới nước. Lá của nó khi chạm vào vẫn còn nóng, để nguội." Chàng trai trả lời mà không quan tâm đến bản thân mình: "Được, tôi sẽ tưới nước cho nó." Ngay lúc chàng trai đang định ôm chậu hoa quay người rời đi, một giọng nữ trầm thấp đột nhiên vang lên: “Tưới nước không được.”Giọng nói tuy nhỏ nhưng âm thanh rất to và mạnh mẽ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:18*