### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 7 Trang 7

---

### Nội dung | Nội dung

Chẳng lẽ cô ấy mắc phải một loại hội chứng xin lỗi nào đó? Cô ấy xin lỗi trước khi chưa quyết định được? Tóm lại, Lâm Uy cảm thấy cô gái Kiều Kiều này có thể xử lý được! Sau khi lạc đề, Zhao Tianming và Lin Wei đã nói về kết quả cuối cùng của vụ tai nạn phát sóng trực tiếp của cô.Tâm trí của Lin Wei lúc này hoàn toàn tập trung vào thiết bị truyền tin, cô chỉ lắng nghe một ý tưởng chung chung.Tóm lại, công ty sẽ cấp cho Lin Wei khoản lương hưu một lần trị giá 50.000 Xingyuan. Lin Wei đã ký hợp đồng một năm với bộ phận thực tập sinh và chỉ còn gần ba tháng. Trong ba tháng này, công ty sẽ thực hiện theo hợp đồng, tức là trả lương cơ bản như bình thường, nhưng không có quy định nào về thời lượng phát sóng trực tiếp hàng tháng của Lin Wei, tức là Lin Wei có thích phát sóng hay không.Sau ba tháng vừa qua, Lin Wei đã sẵn sàng thu dọn đồ đạc và ra ngoài.Lin Wei không phản đối điều này.Triệu Thiên Minh trong lòng thở dài khi nhìn thấy vẻ mặt cam chịu của cô.Vâng, con người đã trở nên như thế này.Dù họ từng có ước mơ nhưng giờ đây họ chỉ thấy nản lòng. "Ta nghe nói ngươi bình phục rất tốt, sẽ sớm xuất viện." Triệu Thiên Minh tìm được một chủ đề. Lâm Úy gật đầu nói: "Bác sĩ nói, tất cả chỉ số thể chất của tôi cơ bản đã ổn định, sống trong trạm y tế cũng không giúp ích được gì cho sức khỏe của tôi. Ngày mai hoặc ngày mốt tôi có thể xuất viện." Khóe mắt lại nhìn thấy chiếc xe lăn màu xám bạc, Lâm Úy cười nói: "Cảm ơn ngươi đã kịp thời chiếu cố cho ta." Tất nhiên, chiếc xe lăn được đưa đến đây là nhờ người đại diện.Không biết nếu không xuất viện sẽ làm gì." Triệu Thiên Minh nhìn nụ cười trên mặt cô, hỏi: "Tương lai cô có dự định gì?" Lâm Uy thẳng thừng lắc đầu, hiện tại cô thực sự không có dự định gì. Dù sao cô vẫn là người mới đến thế giới này. Triệu Thiên Minh hắng giọng nói: "Đúng vậy.Tôi có một người bạn kinh doanh một quầy bán rau nhỏ. Dạo này họ đang tuyển người. Bạn cũng có thể thử xem. Tôi sẽ chuyển thông tin liên lạc của anh ấy cho bạn." Lin Wei biết rõ và biết rằng bên kia muốn giúp cô, nhưng cô chưa thể vận hành máy liên lạc. Sau khi suy nghĩ, Lin Wei đưa lại máy liên lạc và bất lực nói: "Xin hãy giúp tôi với nó, tôi không thể vận hành nó bằng một tay." Khi Zhao Tianming giúp thêm thông tin liên lạc, Lin Wei tò mò hỏi: "Tôi có thể làm gì?" "Robot phân loại ở bên kia thường mắc lỗi khi phân loại rau lá xanh, và ai đó cần giữ lại để mắt tới." Zhao Tianming nói khi trả lại máy liên lạc cho Lin Wei. Cô chỉ cần xem, và về cơ bản không cần di chuyển. Đây chắc chắn là một công việc rất phù hợp với Lin Wei vào lúc này. "Cảm ơn." Mặc dù Lin Wei vẫn muốn tiếp tục con đường cũ của mình, nhưng điều này không ngăn cản cô cảm ơn lòng tốt của Zhao Tianming. Là một người nổi tiếng trên Internet, Lin Wei không xa lạ gì với hoạt động của hầu hết các sản phẩm điện tử. Một từ, tất cả các từ, ngay cả khi những ký ức liên quan đến cơ thể ban đầu đã mờ đi, Lin Wei nhanh chóng làm quen với hoạt động của máy liên lạc. Có lẽ đó là vì cơ thể ban đầu đã chết khi ý thức của Lin Wei xâm nhập vào cơ thể này, chỉ còn lại một chút ký ức mờ nhạt đó cho phép Lin Wei hiểu được những ngôn ngữ xa lạ của thế giới này và diễn đạt chúng một cách trôi chảy. cho phép Lin Wei hiểu được lời nói của thế giới này, nhưng những hiểu biết thông thường khác về thế giới này rất mơ hồ.Hầu hết những người đã tiếp xúc hoặc thậm chí tiếp xúc với người ban đầu chỉ giữ lại một mã nhận dạng đơn giản.Hầu như tất cả tàn dư của cơ thể ban đầu đều được lưu lại cho gia đình Lin, những người không hề quan tâm đến cô, đây là lý do tại sao Lin Wei có thể nhanh chóng xác định rằng người đầu độc cơ thể ban đầu là anh trai cô Lin Fei.Các loại hành vi bất thường của Lin Fei trước khi xảy ra tai nạn, đáng tiếc là không có bằng chứng, ký ức về chủ nhân ban đầu rất ít, điều này thực sự gây ra một số rắc rối cho Lin Wei, nhưng Lin Wei không quan tâm và nghĩ rằng điều này là tốt, thay vào đó, cô ấy sợ rằng có quá nhiều ký ức về chủ sở hữu ban đầu trong ý thức của cô ấy, vậy thì cô ấy sẽ không có nhân cách kép sao?Trong ấn tượng của Lin Wei, khi màn hình ba chiều được bật, chế độ hoạt động của nó tương tự như điện thoại di động màn hình cảm ứng, Lin Wei cầm thiết bị liên lạc và khi cô muốn vận hành màn hình ba chiều, cô nhận ra rằng mình hiện là một người đàn ông một tay.Nghĩ về điều đó, Lin Wei đặt thiết bị liên lạc lên ngực anh, dùng ngực làm điểm tựa để ngăn không cho tay trái của anh rơi ra.Cô khổ sở, nghĩ rằng may mắn thay cô có bộ ngực, có thể dùng làm bệ liên lạc khi nằm, điều đó có nghĩa là cô vẫn còn một số thứ thực sự.Có 43 tin nhắn chưa đọc hiển thị ở phía trên màn hình ba chiều, điều này chẳng là gì đối với Lin Wei, người từng là một người nổi tiếng trên mạng và có hàng nghìn tin nhắn chưa đọc trên điện thoại cơ quan của anh.Lin Wei tình cờ mở nó ra và nhìn thấy tên của một số người gửi, cô ngay lập tức từ bỏ ý định đọc tin nhắn.Ngoài ra, còn có một tin nhắn khác của Kiều Kiều xen vào, Lâm Vi bấm vào tin nhắn của Kiều Kiều liếc nhìn, chắc cũng không có gì đáng kể, chắc chỉ là giải thích lý do cô không đến, chúc Lâm Uy nhanh chóng bình phục, gửi lại cho Kiều Kiều hai chữ: Hiểu rồi.kiên nhẫn, sau đó cô khịt mũi, tin nhắn đó đến từ Zhang Shujuan, mẹ nuôi ban đầu Lin Wei đã suy nghĩ trước đó, xét theo cách cô Zhang và Lin Fei gây ồn ào trong phòng bệnh, họ trông không giống những người dễ dàng bỏ cuộc, nhưng hóa ra họ không đến gây rắc rối cho cô vì họ đã đến cơ quan ban đầu của cô để gây rắc rối.Hắn quay lại Lạc Thần, ánh mắt Lâm Uy dừng lại ở chữ "Luochen" đoán chừng là một địa danh, quê hương ban đầu, sau trận chiến này, người ta có thể mơ hồ cảm thấy từ những dòng tin nhắn này, cô Zhang Shujuan đã sợ hãi, có chút yếu đuối, ngay cả những lời cô chửi bới người ban đầu cũng dường như đã mất đi khí thế.Lin Wei, người đã từng sống trong thời đại bùng nổ thông tin, không hề bối rối về điều này, cô gõ vào thanh tìm kiếm từ "Luochen" mà cô vừa đọc trong tin nhắn của cô Zhang Shujuan, còn được gọi là Luochen Star, là một hành tinh bậc ba trong lĩnh vực sao ở biên giới của Liên bang Star.Sau đó, Lin Wei không ngừng tìm kiếm Liên minh các vì sao và Yueran Media, Liên đoàn các ngôi sao, Liên đoàn các ngôi sao, nằm trong thiên hà Gamma, bao gồm 3 ngôi sao năng lượng cấp một bao gồm ngôi sao cấp hai, 9 ngôi sao cấp hai và 15 ngôi sao cấp ba trong đó... Yueran Media nằm ở quận thứ bảy của ngôi sao thủ đô... Lin Wei đại khái đọc thông tin tóm tắt mà cô tìm thấy, và thế giới cuối cùng cũng dần trở thành.Trong suy nghĩ của cô, ba chiều như chúng ta đều biết, kinh tế càng phát triển, nền văn hóa càng phát triển, Lin Wei cảm thấy mình khá may mắn, giờ đây anh đã có được lợi thế địa lý độc nhất.Ở đây, Lin Wei rất hào hứng và muốn kiểm tra các thông tin liên quan đến kế hoạch nghề nghiệp trong tương lai của cô, chẳng hạn như nền tảng mạng xã hội quy mô lớn, nền tảng cộng đồng video ngắn, v.v. tồn tại trong Star Union.cô ấy: "Sử dụng máy liên lạc trong thời gian dài không có lợi cho việc phục hồi thể chất của bạn. Sau khi kiểm tra, cô đã mỏi mắt quá mức và mắt cần được nghỉ ngơi." Lin Wei sau đó nhận ra rằng cô đã nhìn vào màn hình ba chiều suốt hai tiếng đồng hồ mà không hề hay biết.Sau khi chớp mắt, Lin Wei do dự một lúc. Trên màn hình ba chiều là trang chủ Feiyan mà cô vừa vào.Trước khi cô có thể duyệt qua, đây là nền tảng truyền thông xã hội Skynet lớn nhất trong Liên đoàn các vì sao mà cô đã tìm thấy. Đó cũng là nguồn gốc của đoạn video ngắn mà Qiao Qiao đã cho cô xem trước đó.Lin Wei có chút không muốn từ bỏ, Nhưng khi cô nghĩ mình hiện tại đã bị tê liệt, cô vẫn nên đặt sức khỏe của mình lên hàng đầu.Ngay khi anh chuẩn bị di chuyển ngón tay để tắt màn hình ba chiều, ngoài khóe mắt, trên danh sách hot thời gian thực của Feiwan, đột nhiên có một mục dường như đang ở trên một tên lửa, lao từ dưới lên giữa, rồi lao lên trên trong chớp mắt.Cô nhanh chóng bấm vào mục đó, cô nhẹ nhàng cầu xin Misha, "10 phút, Misha tốt, hãy để tôi đọc thêm 10 phút nữa. Tôi hứa sau khi đọc xong sẽ tắt máy liên lạc và nghỉ ngơi thật tốt, được không?" Là một robot điều dưỡng có nguyên tắc, Misha chắc chắn không thể đồng ý yêu cầu vô lý của bệnh nhân là không quan tâm đến cơ thể anh ta.Nhưng cũng giống như Lin Wei muốn ăn quả ngọc trai màu vàng, và dựa trên tình trạng thể chất của cô lúc đó, độ axit của quả ngọc trai màu vàng quá kích thích và có thể dễ dàng kích thích lá lách và dạ dày mỏng manh của cô.Nhưng sau nhiều lần yêu cầu của Lin Wei, Misha cuối cùng đã thỏa hiệp.Sức khỏe hơi giảm xuống, Lâm Vi được phép ăn hai quả vàng sau mỗi bữa ăn. Tuy nhiên, khi Lin Wei tiến thêm một bước và muốn mặc cả, số lượng quả vàng sau bữa ăn tăng từ hai lên bốn.Đối mặt với sự quyến rũ của Lin Wei, Misha thỉnh thoảng vẫn cho phép mình chiều chuộng bệnh nhân một chút, nhưng không được vượt quá giới hạn.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:10*