### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 114 Trang 114

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Wei sử dụng plug-in của chính mình để kiểm tra thanh trạng thái sức sống của hai hộp hạt giống. Hộp đậu nành không tệ. Rốt cuộc, số lượng vẫn còn đó và có lẽ có hơn một nửa số hạt sống. Năm loquat là không đủ.Lin Wei chỉ nhìn thấy một hạt giống sống trong số đó.Ngoại trừ hai hộp này, những hộp còn lại cơ bản đều chứa hạt giống hoa và cây, có thể còn có hạt giống trái cây và rau củ mà Lâm Uy không nhận ra. Dù sao đi nữa, hầu hết chúng đều là hạt chết.Lâm Vi không khỏi thở dài.Bạch Dạ lúc này đi vào, tựa hồ không biết gì thấp giọng hỏi: "Làm sao vậy?" Lâm Úy trả lời rõ ràng: “Có cái gì thu được.” Bạch Dạ hừ một tiếng nói: "Bảy ngày nữa chúng ta sẽ khởi hành đến Di Chi Hành Ngọc. Trong khoảng thời gian này, hẳn là có thể hoàn thành hai đợt nhân giống mới." Lin Wei liếc nhìn ông chủ tham công tiếc việc bên cạnh. Rõ ràng là anh ấy muốn bắt đầu quá trình nhân giống đậu nành trước khi đến Xizhi Xingyu.Lin Wei, người chỉ cần mở plug-in và nhìn vào thanh trạng thái màu cam của hạt đậu nành, không phản đối điều này. Cô chỉ cảm thấy hơi tiếc cho những nhà nghiên cứu đang chờ đợi một kỳ nghỉ dài… Bảy ngày trôi qua trong chớp mắt sau khi quá trình nhân giống đậu nành bắt đầu.Đeo các khớp kim loại vào, Lin Wei bước đi vững vàng và lên phi thuyền đến đảo sao thực vật ngoài hành tinh cùng với Bai Ye.Tác giả có lời muốn nói: Cảm tạ các ngươi ủng hộ rất nhiều, ta sẽ tiếp tục cố gắng! Chương 64◎064◎Phi thuyền bay thuận lợi, Lâm Uy tựa lưng vào ghế nghe hai người ngồi ở ghế sau trò chuyện."...Một số thực vật ngoài hành tinh có thể nói chuyện. Khi tôi mới đến đảo sao thực vật ngoài hành tinh, tôi không hiểu gì cả và rất sợ hãi." "Họ có thể nói chuyện được không? Thật kỳ diệu? Họ có nói chuyện giống chúng ta không?" “Không phải vậy đâu. Họ chỉ cười một cách kỳ lạ thôi.
Một lúc sau nó biến thành một tiếng kêu rên rỉ khủng khiếp, tiếp theo là một tiếng hét,
Nó sẽ phát ra âm thanh giống như tiếng người đang kêu cứu... Nói tóm lại, nó sẽ dùng âm thanh này để thu hút bạn và dẫn bạn vào phạm vi tấn công của nó. "Khi nghe thấy Dịch Chi Huy cười, phản ứng đầu tiên trong đầu Lâm Uy là một cái cây ở thế giới nơi cô từng sống.
Nó được gọi là cây cười. Quả của cây này có cấu trúc đặc biệt. Mỗi khi gió thổi,
Nó sẽ tạo ra tiếng cười giống như con người.Nhưng bên kia cũng nói rằng anh ta không chỉ cười khi nhắc đến loài thực vật lạ,
Anh ta cũng sẽ khóc, la hét và thậm chí kêu cứu.Rõ ràng nó không cùng đẳng cấp với cây cười thông thường.Ngồi phía sau Lin Wei là người trẻ nhất trong Đội săn hạt giống gồm 5 thành viên, tên là Yu Hui.Khi giới thiệu bản thân, cô yêu cầu mọi người gọi cô là Xiaohui.Cô ấy là một cô gái khoảng 25, 26 tuổi, tính tình vui vẻ. Cô chủ yếu chịu trách nhiệm quay video cây trồng và một số công việc hỗ trợ hậu cần trong nhóm săn hạt giống.Trong khi trò chuyện với cô, ngồi cạnh cô chính là Xia Yujie, người nhất quyết muốn tham gia cuộc hành trình này.Ban đầu Bai Ye và Lin Wei đều không có ý định đưa Xia Yujie đi cùng, nhưng Xia Yujie có nhiều bạn bè và tìm được mối quan hệ để có được giấy phép du lịch đặc biệt, và hầu như không vượt qua được bài kiểm tra do Bai Ye đưa ra nên anh ấy đã đi theo.Cuộc nói chuyện nhỏ ở ghế sau vẫn tiếp tục."Còn nữa không? Ngoài những loài có thể nói chuyện, còn có loài thực vật ngoài hành tinh nào có khả năng đặc biệt và mạnh mẽ hơn không?" Mặc dù Xia Yujie dường như biết tất cả mọi thứ khi anh và Lin Wei phổ biến thợ săn hạt giống.Nhưng trên thực tế, giống như Lâm Uy, đây cũng là lần đầu tiên hắn tới Dịch Chi Hành Ngọc.Hiển nhiên, cho dù là người ở thế giới này, Hạ Ngọc Kiệt thậm chí còn làm việc trong một cửa hàng hạt giống hoa, đối với Tinh Ngọc và các loại thực vật ngoại lai, hắn cũng không biết nhiều.Tuy nhiên, Lin Wei hiếm khi cảm nhận được lợi ích từ bản tính nói nhiều của Xia Yujie. Chỉ cần nghe cuộc trò chuyện giữa anh và Xiaohui, Lin Wei đã biết được rất nhiều thông tin hữu ích về Xizhi Xingyu và Xizhi mà không cần phải tự mình đặt câu hỏi."... Có một loại thực vật kỳ lạ có thể tấn công từ xa. Cơ thể của nó được bao phủ bởi 'quả cầu năng lượng' giống như trái cây. Phương thức tấn công của nó là phóng ra 'quả cầu năng lượng'. Một khi bị 'quả cầu năng lượng' đó bắn trúng, nó sẽ phát nổ ngay lập tức và có thể thổi bay người thành từng mảnh. Hơn nữa, 'chất lỏng năng lượng' trong 'quả cầu năng lượng' có tính ăn mòn rất cao. Ngay cả áo giáp kim loại đặc biệt cũng có thể dễ dàng ăn mòn và xuyên thấu." "Xì!"Đây là một âm thanh khiến Xia Yujie thở hổn hển. Loại cây kỳ lạ mà Xiaohui nhắc đến khiến Lin Wei nhớ đến 'cây bom' ở thế giới trước.Quả của cây này sẽ tự động nổ bất cứ khi nào nó trưởng thành. Do vỏ quả cứng hơn quả dừa nên các mảnh vụn bay sau vụ nổ có thể dễ dàng tiếp cận người hoặc động vật ở gần.Ngoài ra, loại cây này còn tiết ra một lượng lớn nhựa chứa hydrocarbon, thậm chí có thể sử dụng trực tiếp làm nhiên liệu nên ở đâu cây này mọc lên, nếu xảy ra tai nạn có thể gây ra cháy rừng.Lin Wei thầm nghĩ rằng mặc dù khả năng của thực vật đột biến rất kỳ lạ, nhưng dường như những khả năng đó không thể truy tìm được ở thực vật bình thường.Tuy nhiên, khả năng đặc biệt của một loại thực vật đột biến mà Xiaohui đề cập tiếp theo có phần nằm ngoài phạm vi nhận thức của Lin Wei.“Bạn biết rằng các đội săn hạt giống như của chúng tôi được sắp xếp hợp lý nhất có thể về mặt cơ cấu nhân sự, phải không?” , nhưng khả năng gây rắc rối cao hơn." Xiaohui đồng ý với nhận xét của Xia Yujie, "Đúng vậy." Anh ấy nói thêm, "Nếu chỉ là mùi gây ảo giác thì thực ra sẽ dễ dàng giải quyết hơn. Bạn chỉ cần đeo mặt nạ phòng độc phụ. Hơn nữa, bạn còn sợ những điều không thể giải thích khác sẽ khiến bạn bị ảo giác. Nó có tính lan tỏa và khó phát hiện. Huống chi đây không phải là ảo giác..." "Không phải ảo giác?" Hạ Ngọc Kiệt kinh ngạc đến thanh âm cao lên. "Đó là cái gì?" Tiểu Huy đưa ra ví dụ: "Đây là ta nghe được từ người khác, không phải tự mình trải nghiệm. Cả nhóm sau đó sụp đổ vì gặp phải những loài thực vật đột biến sử dụng ánh sáng và bóng tối để tạo ra hình ảnh. Họ không chỉ có thể tạo ra hình ảnh đồng đội của bạn để đánh lừa bạn mà còn có thể tạo ra một số hình ảnh đẹp đẽ hoặc kỳ quái để dụ bạn vào bẫy…” “Chậc, chậc,” Xia Yujie không khỏi tặc lưỡi. Có lẽ vì sợ dọa người, Xiaohui giải thích bằng giọng nhẹ nhàng: “Đừng lo lắng, cấp độ thực vật đột biến đó chỉ có thể tìm thấy trên Xingyu cực kỳ nguy hiểm. Lần này chúng tôi đã đến Xingyu cấp II nguy hiểm. Những thực vật đột biến ở đó không có nhiều khả năng kỳ lạ.Hầu hết đều là tấn công vật lý." Xiaohui trước đây đã thảo luận vấn đề này với Xia Yujie và Lin Wei cũng lắng nghe. Theo Xiaohui, những người săn hạt giống của họ thực sự có một liên minh riêng tư, và họ sẽ chia sẻ thông tin về các loại thực vật ngoại lai mà họ gặp phải trong liên minh. Việc phân loại rủi ro của các đảo sao thực vật ngoại lai cũng được xác định bởi liên đoàn lao động sau khi tham khảo thông tin về các thực vật ngoại lai được mọi người chia sẻ. Số lượng đảo thực vật ngoại lai trong ba cấp độ đầu tiên là tương đối lớn. Ví dụ, tổng số đảo thực vật ngoại lai đang gặp nguy hiểm. Ⅰ và mức độ nguy hiểm Ⅱ đã lên tới hàng chục. Quần đảo Ngôi sao ở Cấp độ Rủi ro III ít hơn một chút. Theo như Xiaohui biết, chỉ có 5 hòn đảo được ghi nhận trong Liên minh đang bị đe dọa nghiêm trọng, hiếm hơn nhiều. Chỉ có một hòn đảo sao cực kỳ nguy cấp được liên minh ghi nhận và được biết đến cho đến nay, hầu như không có thợ săn hạt giống nào đặt chân lên hòn đảo sao này, hay nói chính xác hơn là hầu như không có thợ săn hạt giống nào đặt chân lên hòn đảo sao cực kỳ nguy hiểm này.Về hòn đảo tinh cực kỳ nguy hiểm này là do một số đội thám hiểm khảo cổ học không sợ chết sử dụng chiến thuật biển người để đổi lấy mạng sống của mình, Lin Wei rất quan tâm đến hòn đảo tinh cực kỳ nguy hiểm này, là nơi duy nhất hiếm khi có người đến thăm, và muốn nghe thêm những thông tin hữu ích.Lúc này, Xiaohui đang trút nỗi cay đắng của mình với Xia Yujie, kể cho cô ấy nghe về tất cả những sự cố không nói nên lời khi thu thập hạt giống "... Gặp phải một bông hoa chỉ có lá, không có hoa và không có hạt. Dù sao thì tôi cũng không có nhiều hy vọng. Điều tôi sợ nhất là hoa nở rất đẹp, hoặc hoa bắt đầu héo và có cảm giác như sắp ra hạt. Chúng tôi đã chờ đợi nó với tất cả sự mong đợi của mình nhưng kết quả là bông hoa nở rồi rụng nhiều lần mà không ra được một hạt giống nào. Ngay khi hoa rụng, chúng bắt đầu mọc lá và bỏ qua bước hình thành hạt. Nghe vậy, Lâm Uy không còn nghĩ đến Tinh Đảo cực kỳ nguy hiểm nữa. Dù sao, cô cắn một miếng cũng không thể làm người béo thành người. Cô thậm chí còn chưa đặt chân lên hòn đảo tinh nguy hiểm bình thường, vì vậy cô nên đợi đến khi nắm rõ tình hình chung của thực vật ngoài hành tinh Đảo Tinh Tú rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. Lâm Uy hiện tại càng có hứng thú với loài thực vật mà Tiểu Huy nhắc đến, nở hoa nhưng không sinh hạt mà bắt đầu mọc lá khi hoa rụng.Loại thực vật này, rõ ràng là có.Không dùng hạt giống làm phương pháp sinh sản chính, đây là một trong những mục đích của Lâm Vi tới Tinh Ngọc, Lâm Vi quay người muốn hỏi tỉ mỉ Tiểu Huy ngồi ở ghế sau, động tác quá lớn, Lâm Vi nhất thời không có kiểm tra, lọ hoa cô cầm trong tay đã chạm vào tay vịn kim loại của ghế, phát ra âm thanh nghèn nghẹn.trong tay và bông hồng nhỏ có vẻ bình thường trong chậu, anh chạm vào lá của bông hồng nhỏ với kết cấu kỳ lạ và lắc đầu: "Không sao đâu." Không còn nghi ngờ gì nữa, bông hồng nhỏ cầm trên tay Lin Wei lúc này chính là Maomao sau khi cô cải trang và 'biến hình'.Sau chuyến đi đến Luochenxing, Lin Wei nhận thấy Maomao dường như đã bước vào "thời kỳ điên cuồng".Ít nhất là ở thời điểm đầu, điều mà Lin Wei coi là "sự phát triển điên cuồng" của Maomao là các cành mọc từ hai nhánh lên bốn, thân chính dày từ chưa đến một ngón tay đến dày gần một ngón tay rưỡi, và tổng chiều dài của các cành tăng từ dưới 50 cm lên gần 80 cm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:19*