### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 123 Trang 123

---

### Nội dung | Nội dung

Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ đen vẫn chú ý đến Xia Yujie. Anh ta vung dao để đẩy lùi Bai Ye đang chiến đấu với mình và chạy về phía Xia Yujie và đá anh ta. Xia Yujie lẽ ra có thể tránh được cú đá từ người đàn ông mặc đồ đen, nhưng lại bị chân anh ta kéo xuống và nhận một cú đá mạnh vào thắt lưng và bụng.Anh ta bị đá lùi lại hai bước và suýt ngã, dùng chân không bị thương làm chỗ dựa để gần như đứng yên.Người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng đuổi kịp anh ta trong vài bước.Anh giơ tay định thêm một đòn nữa. May mắn thay, Bạch Dạ đến kịp thời, đá vào tay người đàn ông mặc đồ đen đang cầm dao, khiến con dao chệch hướng.Theo cách này, tình hình trở thành hai chọi một.Với sự giúp đỡ của Xia Yujie, cơ hội chiến thắng của Bai Ye trước người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh trong bộ đồ đen lẽ ra đã tăng lên.Nhưng Lâm Uy rất nhanh liền phát hiện không phải như vậy.Các kỹ năng của Xia Yujie mà anh đã rèn luyện trong nhà với robot đấu tập, gần như vô dụng trong thực chiến.Và sự hiểu biết ngầm giữa anh và Bai Ye gần như bằng không.Vốn dĩ Bạch Dạ cùng người đàn ông áo đen cao lớn cường tráng gần như không ngang sức, nhưng bây giờ có thêm Hạ Ngọc Kiệt vào hỗn hợp, Bạch Dạ bằng mọi cách bị cản trở, bị người đàn ông áo đen cao lớn khỏe mạnh đánh trả.Lin Wei cảm thấy lo lắng, nhưng không thể trách Xia Yujie. Có thể thấy rằng anh ấy đang cố gắng giúp đỡ Bai Ye, nhưng điều đó chỉ mang lại tác dụng ngược.Ánh mắt anh rơi vào cái chuồng gỗ ngắn ngủi lại bị đá đi.Lin Wei đứng dậy và đi vòng quanh, tránh ánh nhìn của người đàn ông mặc đồ đen và đạn lạc, thận trọng tiếp cận nhà kho gỗ thấp.Đang lúc Lâm Úy chuẩn bị chạm vào Đoàn Mục Thương thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói xa lạ gọi tên mình."Lâm Vi." Cô vô thức đi theo âm thanh đó và nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen dáng người mảnh khảnh đang chậm rãi bước ra từ sau ngọn đồi trước mặt.Người đàn ông mặc đồ đen ôm Mucang trong tay, miệng Mucang hướng về phía cô.Một tiếng 'Ầm', Lâm Uy nhìn thấy khói trắng bay ra từ miệng Mục Thương.Vào lúc đó, thời gian trôi qua dường như trở nên cực kỳ chậm.Lâm Úy cảm giác như có thể nhìn thấy rõ ràng viên đạn bay ra khỏi nòng, nhìn nó bay về phía trái tim mình.Cô cố gắng né tránh nhưng phản xạ của cơ thể không thể theo kịp tốc độ của viên đạn.Một tiếng 'ding' vang lên trong tai tôi.Một sợi mây đen đầy gai nhọn được rút ra từ chậu hoa và chặn viên đạn với độ chính xác cao, khiến viên đạn vốn nhắm vào tim Lâm Uy trong nháy mắt bị chệch hướng.Viên đạn sượt qua cánh tay của Lin Wei, để lại vết máu sâu. Cơn đau dữ dội khiến Lâm Uy buông lỏng tay, lọ hoa cô đang ôm chặt trong tay rơi xuống đất.Chất liệu của chậu hoa không hề dễ vỡ nhưng nền đất cứng nên vẫn bị vỡ thành hai mảnh.Bùn vô trùng trộn lẫn với những mảnh xương vỏ trứng nằm rải rác trên mặt đất, cùng với cây hoa hồng nhỏ trông có vẻ bình thường.Lin Wei không có thời gian để ý đến tình hình của Maomao vì người đàn ông mặc đồ đen vẫn chĩa súng vào cô.Đáng lẽ cô nên xem qua. Nếu nhìn kỹ, cô sẽ phát hiện ra rằng những chiếc rễ tưởng chừng như mỏng manh của Maomao đã đâm sâu vào vùng đất đồi cực kỳ cứng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.Người đàn ông mặc đồ đen dường như đang tự hỏi làm sao mình có thể trượt bằng phương pháp Mucang của mình.Sợi mây lông xù co rút nhanh đến mức mắt thường khó nhìn thấy, người mặc đồ đen hiển nhiên cũng không nhìn rõ.Vì vậy vào lúc này, người đàn ông mặc đồ đen đang từng bước tiếp cận Lâm Uy cùng với nhà kho gỗ của mình, như thể anh ta muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, và anh ta dường như nghĩ rằng nếu anh ta đến gần như thế này, giết chết Lin Wei sẽ là điều dễ hiểu.Lin Wei nhìn chằm chằm vào lối vào tối tăm của Mucang, ngày càng gần hơn, đồng tử của cô đột nhiên co lại.Cách đó không xa, Bai Ye và Xia Yujie nhận thấy tình thế nguy cấp của Lin Wei và cố gắng hết sức để thoát khỏi sự vướng víu của một người đàn ông mặc đồ đen khác.Bạch Dạ gần như mất bình tĩnh, kinh hãi hét lên: "Lâm Úy!" Mặt đất đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội.Lâm Uy cảm thấy trước mắt tối sầm, có thứ gì đó phun trào từ dưới mặt đất.Khi ngước mắt lên, Lâm Úy nhìn thấy vô số dây leo màu đen mọc đầy gai nhọn. Cô nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen gần đó đang cố tấn công cô lần nữa. Anh ta bị một dây leo đen đầy gai đâm trúng và bay ra xa vài mét. Ngay cả mũ bảo hiểm của anh cũng bị xé toạc.Người đàn ông mặc đồ đen nghẹn ngào và máu rỉ ra từ mặt nạ phòng độc. Anh ta nâng nhà kho gỗ lên và bắn vào cây nho đen.Viên đạn trúng chiếc gai nhọn của cây nho đen, phát ra tiếng kêu leng keng nhưng không có tác dụng.Cây nho gai nhọn dường như đang bị anh chọc giận, nhưng cũng có vẻ ghét anh đến tận xương tủy. Nó lao ra như một con rắn hổ mang đang tấn công và bao bọc hoàn toàn người đàn ông mặc đồ đen.Những chiếc gai nhọn cực kỳ cứng của nó dễ dàng xuyên qua bộ chiến phục của người đàn ông mặc đồ đen và đâm sâu vào da thịt anh ta.Khi những dây leo đầy gai lay động, người đàn ông mặc đồ đen lập tức biến thành một bầu máu, máu rỉ ra tích tụ thành vũng bên dưới.Không chỉ có người đàn ông mặc đồ đen trước mặt Lin Wei. Mặc dù tầm nhìn của Lin Wei bị chặn bởi những bụi dây leo gai cao hàng chục mét trước mặt, nhưng cô vẫn nghe thấy những tiếng hét đau đớn, những tiếng hét đó im bặt trong giây lát như thể chúng đã chết.Âm thanh của nhà kho gỗ cũng dừng lại.Lin Wei ôm cánh tay đang chảy máu và đau đớn dữ dội của mình, ngơ ngác nhìn cây ngoài hành tinh to lớn trước mặt.Cô nghe thấy giọng nói như mơ của mình, và nghe chính mình nói: "Maomao, không sao đâu, dừng lại đi." Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn rất nhiều, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 70◎070◎Bo Ye, Xia Yujie và năm thành viên của đội săn hạt giống vào lúc này đều bối rối, hay nói chính xác hơn là họ phải bối rối.Những người mặc đồ đen đang chiến đấu quyết liệt với họ chỉ một lúc trước,
Không hề báo trước, họ lần lượt bị quất bay bởi những dây leo gai đen, sắc nhọn dường như từ trên trời rơi xuống.Tất nhiên đây là điều tốt cho họ.
Tất cả đối thủ đều bị loại ngay lập tức.Nhưng vấn đề là, những dây leo gai nhọn màu đen đó dày, dài, số lượng nhiều, tấn công lộn xộn, giống như một đứa trẻ nổi cơn thịnh nộ, cào cấu và đánh người.Họ có thể không cố ý, nhưng những chiếc gai nhọn đó cực kỳ sắc bén. Chỉ cần sượt qua, bộ quân phục chiến đấu vốn được cho là mạnh mẽ và bảo vệ trên người họ đã bị cắt trực tiếp.Nếu bạn may mắn không nhìn thấy máu thì không có vấn đề gì. Một khi bạn nhìn thấy máu, toàn bộ cơ thể bạn sẽ đóng băng ngay lập tức.Cơ thể anh không thể cử động và đôi mắt anh hoàn toàn tối sầm, nhưng ý thức của anh vẫn còn tỉnh táo. Anh có thể nghe thấy những âm thanh xung quanh và thỉnh thoảng cảm thấy gió thổi qua.Loại trạng thái này giống như bị mù và choáng váng, có thể mất vài giây hoặc vài phút để dần dần hồi phục.Và đây chỉ là kết quả của việc bị dây leo gai nhọn màu đen cào xước một chút mà thôi.Về phần những người mặc đồ đen, người đầy máu bởi những dây leo gai đen,
Sẽ mất bao lâu để họ hồi phục?
Hoặc nó vẫn có thể được phục hồi?
Thế thì không ai có thể nói chắc chắn được."Anh thế nào rồi? Anh có thể đứng dậy được không?" Lão Hắc đưa tay về phía đồng đội Lương Phi vẫn đang nằm trên mặt đất.Liang Fei là người rơi vào hoàn cảnh tồi tệ nhất trong số 5 thành viên của đội săn hạt giống.Khi cây nho gai đen tấn công, anh ta đang đấu tay đôi với một người đàn ông mặc đồ đen và không thể phản ứng kịp thời. Khi người đàn ông mặc đồ đen bị quất, anh ta bị ảnh hưởng và cũng bị dây leo gai đen quất mạnh.Liang Fei, người đang nằm ngửa trên mặt đất, quay đầu lại và lắc chiếc kính bảo hộ vỡ trên mặt. Lúc này đôi mắt choáng váng và mất tập trung của anh mới bắt đầu tập trung.Hắn nhìn mấy sợi dây leo gai nhọn màu đen trên đầu đã ổn định lại, vừa tức giận vừa buồn cười thở dài: "Thứ này lợi hại như vậy, có chút cường điệu!" Vừa nói, hắn vừa nắm lấy tay Lão Hắc, đỡ chút đứng dậy. Xia Yujie cũng có trải nghiệm tương tự như Liang Fei.Anh ta còn bị dây leo gai đen đâm trúng vì không kịp phản ứng. Xia Yujie thậm chí còn khốn khổ hơn Liang Fei.Anh ta mất cảnh giác và bị một cây dây gai đen nhọn đâm vào ngực. Vì một chân của anh bị thương nên anh không thể ổn định cơ thể và không thể dùng sức để giảm bớt lực. Anh ta nặng nề ngã ngửa, và một ngụm vị ngọt tanh trào ra từ cổ họng.Lúc này, hắn khoác tay Bạch Dạ vai, miễn cưỡng được đỡ đứng dậy. Vừa rót loại thuốc đặc trị mà Tiểu Huy đưa vào miệng, hắn vừa ôm bộ ngực đang đau nhói của mình vừa hét lên: “Nội thương, nhất định là nội thương.” Sau khi chắc chắn rằng anh vẫn ổn, Bạch Dạ phớt lờ anh, chỉ nhìn cô gái cách đó không xa bị bao quanh bởi những chiếc gai đen nhọn.Không chỉ Bai Ye, mà còn có năm thành viên của đội săn hạt giống, bao gồm cả Xia Yujie, tất cả những người tỉnh táo có mặt ở đây đều không có ngoại lệ đang nhìn cô gái.Trong mắt họ có sự tò mò và bối rối.Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt có thể nói là hoàn toàn vượt quá tầm hiểu biết của họ nên không ai nêu ra bất kỳ câu hỏi nào.Đội ngũ thợ săn hạt giống có đạo đức nghề nghiệp riêng. Trước đó Bạch Dạ đã nói rõ ràng với bọn họ, con gái có năng lực đặc biệt không thể nói cho người ngoài biết.Khả năng đặc biệt của cô gái là không bị thực vật ngoài hành tinh tấn công, và giờ đây, rõ ràng khả năng đặc biệt của cô gái là điều khiển thực vật ngoài hành tinh tấn công.Họ đã nhìn thấy nó, và đó là nó.Ngược lại, Xia Yujie luôn rất hào phóng, từ lâu anh đã coi Lin Wei là một tông đồ bí ẩn và bí ẩn của cây xanh. Bởi vì điều này, cho dù Lin Wei có thể hiện ra khả năng gì trước mặt anh, điều anh có thể nói nhiều nhất chỉ là "Chết tiệt, anh ta mạnh quá" và anh sẽ chấp nhận nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.Bai Ye giao Xia Yujie cho Lao Hei và thờ ơ liếc nhìn những người đàn ông mặc đồ đen nằm trên mặt đất. "Kiểm tra danh tính của họ." Với sự chỉ dẫn như vậy, Bai Ye đi thẳng về phía Lin Wei.Vào thời điểm đó, khi Lin Wei tiết lộ danh tính của Maomao, lũ quỷ đã nhảy múa điên cuồng và thể hiện thái độ độc đoán. Những dây leo gai đen nhánh trông như ông chủ của bầu trời và là đứa con thứ hai của tôi. Giống như Lin Wei giận dữ gọi họ vì vô số rắc rối trên sân thượng, tất cả dây leo đều cứng đờ như thể bị bắt tại chỗ, rồi cúi đầu xuống một cách hèn nhát.---Có vẻ như anh ấy đang cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình.Tôi nên làm gì? Gia chủ thích những loài hoa, cây cối yên tĩnh, hiền lành, không thích những loài hoa loạn. Cô ấy có tức giận không? Cô ấy lại giận nữa à? Nếu Maomao có khả năng suy nghĩ giống con người thì đây có lẽ là giọng nói hoảng loạn của cô ấy lúc này.Lin Wei thực sự không có ý đổ lỗi cho Maomao. Suy cho cùng, trong cuộc khủng hoảng, nếu Maomao không biến hình và bùng nổ thì bây giờ cô ấy đã chết rồi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:30*