### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 5 Trang 5

---

### Nội dung |Nội dung

"Được."Con robot mũm mĩm phớt lờ những ánh mắt đang nhìn mình, từng bước cầm giỏ trái cây nhỏ đi vào phòng tắm rửa sạch trái cây. Zhang Shujuan trừng mắt nhìn Lin Wei, người đã nói những lời không phù hợp trên giường bệnh.Tên ngốc này! Lúc nào anh cũng chỉ nghĩ đến việc ăn uống.Zhang Shujuan càng nhìn Lin Wei bị liệt nửa người nằm ngửa trên giường bệnh, cô càng không hài lòng. Bây giờ Lin Wei đã đến tuổi trưởng thành, bắt đầu từ tháng này cô sẽ không thể nhận trợ cấp từ cơ quan nhận con nuôi nữa.Lin Wei lại bị liệt nửa người. Từ giờ trở đi, Lâm Uy sẽ chỉ là gánh nặng.KHÔNG! Khoản tiền bồi thường bảo hiểm khổng lồ mà con trai bà đề cập nhất định phải có được... Zhang Shujuan trợn mắt, trong cổ họng đã có tiếng hú.Ngay trước khi Lin Wei nhéo cô và hét lên, cô lại nói: "Bác sĩ." Bác sĩ điều trị hơi nghiêng đầu, cụp mắt xuống: "Có thấy khó chịu ở đâu không?"Lâm Úy lắc đầu hỏi: "Chuyện ngày hôm qua tôi nói với cậu có manh mối gì không?" Dừng một chút, Lâm Uy lại nói thêm: “Chỉ là quả lựu vàng và quả dạ tiệc không được ăn cùng nhau mà thôi.”Nói đến đây, ánh mắt cô nhẹ nhàng rơi vào Lâm Phi. Bởi vì còn đang bệnh, Lâm Uy nói nhỏ nhẹ chậm rãi.Nhưng chỉ hai chữ đơn giản này đã khiến cả người Lâm Phi như đóng đinh tại chỗ. Có lẽ vì rốt cuộc họ không phải là con ruột nên Lin Fei và Lin Wei có ngoại hình rất khác nhau.Lin Fei trông giống Zhang Shujuan.Làn da của anh ta thô ráp và đen tối, dáng người rõ ràng không hề mập mạp, nhưng khuôn mặt đầy thịt và đôi mắt nhỏ và xảo quyệt. Lúc này, da thịt trên mặt Lâm Phi giật giật hai lần không thể khống chế.Cô ấy biết! Thực ra cô đã biết!Làm sao cô ấy biết được? Lâm Phi không tin em gái ngốc nghếch của mình có thể dùng trí óc của mình để kết nối quả lựu vàng và quả dạ tiệc... Người bán hoa quả nói rõ ràng với anh rằng không ai biết rằng hai quả này không thể ghép lại với nhau.Làm sao anh ấy có thể có một kế hoạch ăn uống liền mạch như vậy? Đây chính là mục đích chuyến thăm của bác sĩ tới Lin Wei.Đáng tiếc hắn đến không đúng lúc, vô tình đụng phải nguyên mẫu nuôi cùng em trai. Sự ồn ào là vô tận và anh không có cơ hội để nói.Tìm cơ hội, bác sĩ trực tiếp nói: "Có kết quả. Chúng tôi đã gửi chất nôn của bạn để xác định chất độc, và xác nhận rằng chất độc trong cơ thể bạn quả thực là do phản ứng axit của quả lựu vàng và quả Gala."Khi đề cập đến lĩnh vực chuyên môn của mình, bác sĩ trực tiếp nói: "Thông thường, loại độc tố này xâm nhập vào cơ thể con người với lượng rất nhỏ, gây ra nôn mửa nhẹ, tiêu chảy và chóng mặt. Nó sẽ được cơ thể chuyển hóa tự nhiên sau 24 giờ. Bạn cần được chăm sóc y tế."Dừng một chút, giọng điệu của bác sĩ điều trị tràn đầy tiếc nuối: "Trường hợp của bạn rất đặc biệt. Bạn đã tiêu thụ một lượng lớn trái cây dạ tiệc và trái dưa vàng, tạo ra một lượng lớn chất độc, làm tổn thương cơ thể và dây thần kinh não của bạn. Tuy chất độc trong cơ thể bạn đã được loại bỏ và chuyển hóa, nhưng tổn thương đối với dây thần kinh não là không thể khắc phục được. Trừ khi bạn sử dụng dịch sửa chữa ion âm để chữa lành dây thần kinh não, nếu không..." Bạn sẽ bị liệt nửa người suốt đời.Mọi người đều hiểu những gì bác sĩ tham dự nói. Trọng tâm duy nhất của Zhang Shujuan là Qingqi.Cô nhìn chằm chằm Lâm Vị trên giường bệnh, hỏi: "Tôi biết về quả lựu màu vàng. Anh trai cô nói với tôi rằng cô sắp phát sóng trực tiếp cái gì đó kỳ lạ, ăn quả lựu màu vàng đó. Buổi dạ tiệc là sao vậy?"Trái cây không rẻ, lấy đâu ra sao để mua trái Gala?" Bác sĩ điều trị và Triệu Thiên Minh đồng thời thở dài. Con gái nuôi vẫn đang nằm trên giường bệnh, thậm chí có thể bị liệt nửa người vĩnh viễn, nhưng người mẹ này toàn sao. Cho dù không phải sinh vật, cũng không cần thiết phải như thế này. Đối mặt với câu hỏi của Zhang Shujuan, Lin Wei bình tĩnh mỉm cười và nói: "Con phải hỏi con trai ngoan của mình về điều này." Lin Wei không dám nói chuyện với cô bằng giọng điệu khiêu khích như vậy, nhưng cô không lo lắng về điều đó, cô chỉ cảm thấy Lin Wei đã xa nhà hơn nửa năm và làm hỏng tính khí tốt của anh. Khi Lin Wei nhắc đến Lin Fei, Zhang Shujuan quay lại nhìn con trai quý giá của cô. Đó là điềm báo của tình trạng thiếu oxy, cô lo lắng hét lên: "Ôi, Feifei chúng ta dường như đang bị thiếu oxy!" Khi cô hét lên, Lin Fei ngã xuống đất và giả vờ bị bệnh. Bây giờ anh không còn tâm trí để nghĩ đến việc bồi thường hay bảo hiểm khổng lồ. Anh hiện tại sợ Lin Wei sẽ nói với anh về việc mua Gala Fruit Puree Cake và thúc giục cô gieo trái lựu trước mặt những người này, anh dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ dưới mười sáu tuổi bị ám ảnh bởi việc làm ác, nhưng anh không có.Dũng cảm gánh chịu hậu quả, hắn không thích đọc sách, không hiểu pháp luật, hắn chỉ biết mình suýt giết người, giết người là trọng tội, cho dù hiện tại Lâm Uy chưa chết, nhưng nàng lại bị liệt... vậy hắn sẽ vào tù phải không?Lâm Phi vừa nghĩ đến việc phải vào tù liền run lên.Phi Phi!Bác sĩ, đến gặp anh ấy!" Bác sĩ điều trị chỉ có thể bước tới kiểm tra. Trong lúc Lâm Phi đang giả vờ ốm, anh lén liếc nhìn Lâm Vị trên giường bệnh. Do góc nhìn, anh nhìn thấy Lâm Vị đang cúi đầu nhìn anh với nụ cười nửa miệng. Trong mắt cô không có chút lo lắng nào về việc anh trai anh bị bệnh. Cô nhìn anh như thể anh đang nhìn một đống rác vô dụng trên mặt đất, thậm chí còn lộ ra vẻ chán ghét. Cảm giác bất hòa lại ập đến, Lâm Phi cảm thấy Lâm Vị trước mặt mình là Kỳ quái, giống như hắn là một người khác vậy, hắn khẳng định cho dù Lâm Uy phát hiện hắn giết người cùng bảo lãnh gian lận, hắn cũng sẽ không làm gì hắn, cũng không dám làm gì hắn, chỉ cần riêng tư nói vài câu chiếu lệ, cùng Lâm Uy nói vài câu nhẹ nhàng, đối phương nhất định sẽ giúp hắn che giấu, hoặc ít nhất không đưa hắn vào tù. Lâm Phi lúc này đột nhiên thở hổn hển, giống như hụt hơi, khàn khàn kêu cứu: "Tôi không thở được, oxy, cho tôi oxy." Zhang Shujuan lo lắng hét lên: "Ôi, oxy, bác sĩ, xin cứu lấy Phi Phi!" Các bệnh khác, bác sĩ điều trị dùng máy nhắn tin trên cổ áo để triệu hồi robot điều dưỡng, người máy điều dưỡng đưa Lin Fei ra khỏi phòng khám để kiểm tra toàn thân, Zhang Shujuan lo lắng cho sức khỏe của con trai cô và đi theo anh ta, trước khi ra ngoài, Zhang Shujuan không quên nói những lời khắc nghiệt, "Việc bồi thường vẫn chưa kết thúc, các bạn chỉ cần đợi tôi thôi!" Tiếp tục nói chuyện với cô ấy?Triệu Thiên Minh hôm nay đến đây để bàn chuyện bồi thường, nhưng anh ấy muốn nói chuyện với Lin Wei, trong lúc ồn ào như vậy, Lin Wei trông có vẻ mệt mỏi trên giường bệnh, anh ấy không nói gì, anh ấy chỉ bảo Lin Wei hãy nghỉ ngơi thật tốt và rời khỏi phòng bệnh để cô ấy ăn hai quả.Đang ngủ, khóe mắt đột nhiên xuất hiện một bóng người, Lâm Vi nhìn kỹ hơn, à, cô gái nhựa nguyên bản hình như tên là Chu Mạn, người đã xem một trò hề, đi đến bên giường Lâm Uy, cô cũng cảm thấy Lâm Uy trước mặt hình như đã thay đổi.Nếu cô có điều gì muốn nói thì ngày mai hoặc sau khi tôi xuất viện sẽ nói chuyện." Nụ cười vừa mới xuất hiện trên mặt Chu Mạn cứng đờ. Robot điều dưỡng chuyên dụng Misha cũng đến nhắc nhở cô: "Đã đến giờ thăm bệnh, bệnh nhân cần nghỉ ngơi." Lâm Uy trong lòng giơ ngón tay cái lên cho Misha. Chu Mạn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang khép kín, tập trung và lén lút hít vào của Lâm Vị. Nó quả thực đã thay đổi, và anh ta đã trở nên tự hào... Chu Man trong lòng thầm đoán rằng Lin Sự kiêu ngạo của Wei có thể đến từ chuyến thăm của Qiao Qiao hai ngày trước, một người bị liệt nửa người có thể trở nên nổi tiếng không? Nhưng sau đó tôi nghĩ về vụ tai nạn phát sóng trực tiếp của Lin Wei, vẫn đang được thảo luận, và sự nổi tiếng vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. nghỉ ngơi."Chương 5 Cầm túi oxy hít hai hơi, Lâm Phi 'chậm lại'.Tâm trí anh cũng quay cuồng trong khoảng thời gian này.Vậy nếu Lâm Vị biết chuyện thì sao, cô có bằng chứng không?Đúng, anh ấy đã mua Bánh Puree trái cây Gala;đúng, anh ấy đã ám chỉ nhiều lần rằng Lâm Vị dùng trái lựu vàng làm chiêu trò để phát sóng trực tiếp.Nhưng vậy thì sao?Ai có thể chứng minh rằng anh ấy biết rằng trái lựu vàng và trái gala không thể ăn cùng nhau?Người trong cửa hàng hoa quả là người mặc đồ đen mà anh ấy gặp Anh chưa từng gặp lại người này ở chợ đen sau đó, ngay cả sự xuất hiện của người đó cũng mơ hồ, nghĩ đến chuyện này, Lâm Phi cũng không còn sợ hãi nữa, anh phát hiện ra quả lựu vàng cũng không có gì sai trái.Anh ấy thậm chí còn không đề cập đến nó trong suốt quá trình.Chiếc bánh Puree trái cây Gala đó là một điều bất ngờ, một món quà sinh nhật bất ngờ được anh ấy tặng cho Lin Wei mà không hề hay biết.Thấy con trai cô không sao, Zhang Shujuan lại nổi lên mong muốn được đền bù.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:08*