### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 54 Trang 54

---

### Nội dung | Nội dung

Đứng ngoài cửa là một con robot hình tròn với logo rất dễ thấy của cơ quan thẩm định trên ngực. ——Đó chắc chắn là robot hiện trường của một cơ quan thẩm định mà cô đã hẹn gặp.Sau khi xác nhận danh tính của người máy ngoài cửa, Lâm Vi liền mở cửa cho nó vào.So với việc chứng nhận quyền sở hữu có thể dễ dàng thực hiện trực tuyến,
Muốn có được chứng chỉ thẩm định thuộc tính khen thưởng chậu cây của Yu Yuan còn khó hơn rất nhiều.Xia Yujie trước đây không hoàn toàn đánh lừa Lin Wei, một cỗ máy có thể kiểm tra thuộc tính bổ sung của cây trồng trong chậu.
Toàn bộ Tinh Liên Bang quả thực chỉ có một ít, cũng chỉ có một ít cơ quan giám định có đủ tư cách cấp giấy chứng nhận giám định đối với hoa chậu thuộc tính tiền thưởng.
Càng đáng thương hơn. Lin Wei cẩn thận tìm kiếm Tianwang. Một trong những cơ sở có trình độ chuyên môn và máy móc là Công ty Công nghệ sinh học Luyuan.
Thật đáng tiếc khi nó nằm ở quận 1, cách quận 8 nơi Lin Wei tọa lạc rất xa.Ngoài ra,
Hoạt động kinh doanh chính của Công ty Công nghệ sinh học Luyuan không phải là đánh giá trình độ chuyên môn.
Vì vậy, máy thử nghiệm của họ chỉ được mở cửa cho công chúng thử nghiệm trong thời gian rất hạn chế mỗi ngày.Ngoài Công ty Công nghệ sinh học Luyuan, Lin Wei còn tìm thấy ba tổ chức giám định đủ tiêu chuẩn.Tin tốt là ba cơ quan thẩm định này đều được thành lập tại Capital Star.
Dù sao thì chúng ta cũng ở cùng hành tinh với Lin Wei,
Tin xấu là có 2 người ở quận 2 và 1 ở quận 3.
Khoảng cách đến Lin Wei không gần. Lin Wei lần đầu tiên loại trừ Công ty Công nghệ sinh học Luyuan.Suy cho cùng, đó là một công ty lớn và việc nhận dạng không phải là hoạt động kinh doanh chính của nó.
Không thể làm mọi thứ thuận tiện cho cô ấy hoặc thích nghi với cô ấy.Lin Wei đã liên hệ với cả ba cơ quan thẩm định và hỏi liệu họ có kinh doanh việc kiểm tra thuộc tính tận nhà cho các chậu cây hay không.Hiện tại cô vẫn còn bốn cây hoa để trông chừng, nếu đi xa thì khó có thể yên tâm.Hơn nữa, cô cảm thấy không an toàn chút nào khi đưa Yu Yuan ra ngoài kiểm tra một mình. Cô phải thuê một robot chở hàng bảo vệ "cao và mập" giống như con robot mà cô từng thấy ở chỗ của Xia Yujie. Thành thật mà nói, Lin Wei thật may mắn.Ban đầu, không ai trong số ba cơ quan thẩm định có hoạt động kinh doanh dịch vụ tận nhà hoặc dịch vụ.Không phải vì họ không muốn mà là do máy kiểm tra thuộc tính thưởng cây trồng trong chậu không có chức năng kiểm tra từ xa. Lin Wei cũng tình cờ gặp may mắn.Một cơ quan thẩm định ở Quận 2 vừa hoàn thành việc cập nhật thiết bị. Máy kiểm tra phần thưởng thuộc tính cây trồng trong chậu của nó là mẫu mới nhất. Máy kiểm tra và phân tích dữ liệu có thể được sử dụng riêng biệt.Tóm lại, đối với Lâm Uy thì có thể làm được.Cửa.Quần áo.Có, nhưng bạn phải trả nhiều tiền hơn.Thông thường, việc tiến hành thử nghiệm thưởng thuộc tính cây trồng trong chậu không hề rẻ. Lin Wei đã tìm hiểu về giá cả. Ngoại trừ Luyuan tương đối rẻ, ba cơ quan thẩm định còn lại về cơ bản có mức giá thống nhất.
20.000 sao nhân dân tệ để thử một cái nồi.Đối với yêu cầu phục vụ tận nơi của Lin Wei, báo giá của cơ quan thẩm định khác đã trực tiếp đề cập đến 30.000 Xingyuan mỗi nồi.Nó thực sự rất tốn kém, nhưng có thể làm được gì? Đây là người duy nhất trong toàn bộ Tinh Liên Bang, Lâm Uy không có lựa chọn nào khác.Cô chỉ có thể cắn răng trả tiền, tự an ủi mình rằng Yu Yuan sẽ trả lại cho cô số tiền gấp trăm lần nghìn lần! Người máy thông báo mã số công việc của mình bằng âm thanh điện tử của máy tính bảng, sau đó đi theo Lâm Vi ra cửa.Vì là cuộc hẹn phục vụ tận nhà nên Lin Wei đã chuẩn bị từ sớm, Yu Yuan đã được đặt ngay ngắn trên bàn cà phê.Tuy nhiên, trong hai ngày, hai 'hạt kê' vốn yêu cầu Lâm Uy phải dùng đầu ngón tay cảm nhận cẩn thận, giờ đây không chỉ thò đầu ra khỏi bẹ lá mà còn cao tới gần 20 cm.Hai cuống hoa mỏng có vỏ mịn, hai lá bắc xinh xắn mọc ra từ mặt dưới, mặt trên giống như ngọn giáo, có một đoạn nhỏ hơi to ra rồi thuôn nhọn.Rõ ràng, mũi giáo to ra chính là nụ của con diều khi nó còn đang lớn.Cành hoa vẫn còn rất mỏng manh, dường như không thể chịu nổi những nụ hoa ngày càng đầy đặn. Chúng cong xuống giống như hai xúc tu của một con bướm. Chỉ là cơn gió nhẹ do chuyển động của Lin Wei mang lại cũng có thể khiến họ run rẩy.Khi cây nở hoa thì đẹp nhưng đối với bản thân cây thì đó có thể coi là một công việc rất vất vả.Vì quá trình ra hoa tiêu tốn rất nhiều chất dinh dưỡng nên một số cây thậm chí có thể bị vàng lá sau khi ra hoa.Vì vậy lúc này chúng ta cần bón thúc cho cây một cách hợp lý.Nhìn robot lấy dụng cụ từ hộp đựng trên ngực ra cho Yu Yuan kiểm tra, Lin Wei thầm nghĩ đến việc mặc quần áo cho Yu Yuan.Trên thế giới này thực phẩm bổ sung dinh dưỡng quả thực có tác dụng, nhưng Lâm Uy là một kẻ 'cổ hủ' cứng đầu, vẫn thích 'phương pháp địa phương' của chính mình.Chưa kể bột xương và bột vỏ trứng, Lâm Uy luôn có sẵn trong tay.Ngoài ra, Lin Wei không làm mất đi những chiếc lá vàng của Yu Yuan trước khi nó biến hình. Cùng với những lá bắp cải được chọn lọc, vỏ và những mảnh vụn còn sót lại trong ba bữa ăn của Lin Wei, Lin Wei chôn chúng vào một chậu hoa sâu lòng và ủ phân.Lin Wei cũng cất một ít nước tiểu của chính mình vào một cái chai lớn có nắp đậy kín, đợi nó lên men và dùng làm phân urê.Mặc dù phân urê có vẻ khó coi nhưng nó thực sự hữu ích.Nhược điểm có lẽ là chờ nước tiểu lên men rất lâu, ít nhất phải ba tháng.Nước tiểu có mùi nên khi bảo quản, vì môi trường sống của chính mình, bạn hãy cố gắng để ở nơi thoáng mát.Lâm Vi đặt bình nước tiểu vào phòng tắm, cạnh lỗ thông hơi của máy lọc không khí.Điều đáng nói là cho vài miếng vỏ cam vào nước tiểu có thể loại bỏ một phần mùi khó chịu của nước tiểu.Ngoài ra, urê chỉ thích hợp bón thúc cho cây ở giai đoạn ra lá và ít giúp ích cho cây sắp ra hoa.Một âm thanh “Pụp” kỳ lạ và tinh tế kéo Lin Wei lại suy nghĩ về các loại phân bón tự chế.Lin Wei lần đầu tiên liếc nhìn con robot bên cạnh vẫn đang cẩn thận tiến hành quét thử Yu Yuan. Âm thanh rõ ràng không phải đến từ bên kia, khoảng cách và hướng của nguồn âm thanh cũng sai.Nhìn quanh, Lâm Vi cuối cùng cũng đưa mắt nhìn về phía sân thượng ngập nắng.Rose Miao số 1 ban đầu bị vướng vào chậu hoa. Vì lý do nào đó, một phần cành của nó đã rơi ra khỏi chậu hoa.Âm thanh nhỏ mà Lin Wei nghe thấy vừa rồi chắc chắn là âm thanh của những cành cây đầy gai nhọn rơi xuống đất.Lin Wei cho rằng nguyên nhân là do cành của Rose Miao No. 1 đã phát triển quá nhanh, quá dài và tràn ra khỏi chậu hoa.Lâm Vi không nghĩ nhiều như vậy. Mặc dù cô vẫn có chút cảnh giác với Yue Jimiao số 1, nhưng sau nhiều ngày như vậy, ngoài việc xấu xí ra, anh chàng này dường như không có gì khác thường.Biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái vẫn hiển thị chú ngựa con mặt vàng đang phi nước đại và thích nghe nhạc. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ dừng lại nghỉ ngơi và cầu xin Lin Wei đồ ăn và nước uống với vẻ mặt nịnh nọt ... Lin Wei dần mất cảnh giác.Lúc này, Lâm Uy liếc nhìn dây leo có gai sắc nhọn rơi ra khỏi chậu hoa, trong lòng thầm nghĩ, nó thật giống một con sâu bướm.Nơi khóe mắt tôi, ba chiếc lá trên ngọn dây leo gai nhọn đang tự động chuyển động khi không có gió.Lâm Vi quay đầu lại chăm chú nhìn. Ba chiếc lá rõ ràng vẫn ở đó, bất động.Chẳng lẽ nàng bị ánh nắng chói mắt, nhìn lầm sao? Robot hiện trường bên cạnh cô đột nhiên nói: "Kính gửi quý khách hàng, chậu cây của bạn đã được kiểm tra. Dữ liệu kiểm tra và giấy chứng nhận nhận dạng sẽ được gửi cho bạn trong vòng 2-4 giờ. Vui lòng kiên nhẫn chờ đợi." Nghe vậy, Lâm Uy thu ánh mắt khỏi cây gai số 1 của Rose Miao, nói: “Được.” Cô mỉm cười bày tỏ lòng biết ơn của mình với robot hiện trường.Cùng lúc Lâm Vi ngoảnh mặt đi, bộ phận của Hoa Hồng Miêu số 1 rơi xuống đất đột nhiên ngẩng đầu lên bằng ba chiếc lá.Ba chiếc lá dường như nổ tung, hướng về phía robot hiện trường.Nó giống như đang cảnh báo vị khách không mời mà đến của robot hiện trường, giống như một con rắn con đang chờ cơ hội.Sau khi gửi robot hiện trường của cơ quan thẩm định đi, Lin Wei luôn cảm thấy có gì đó không ổn.Cô đặt con diều trở lại sân thượng, ánh mắt lại rơi vào Rose Miao số 1. Lúc này, Rose Miao số 1 đã trở lại hình dáng bình thường như một cái cây, lặng lẽ như một trinh nữ và bất động.Lin Wei nhìn nó một lúc lâu, nhưng không thấy gì cả. Nghĩ nghĩ, anh đẩy xe lăn vào bếp lấy bột xương vỏ trứng.Cô dùng xẻng nhỏ cẩn thận đào một khe núi sâu dọc theo chu vi của đế diều, sau đó đổ bột xương vỏ trứng vào, rồi phủ đất đào lên lại.Sau đó, Lin Wei lại đào một khe núi khác xa hơn và đổ vào một số 'phân bón đen' được làm bằng cách lên men lá và vỏ rau củ rồi trộn với đất vô trùng.Thời gian sản xuất phân đen còn ngắn. Lâm Úy lo lắng thời gian lên men không đủ nên chỉ cho vào một ít rồi để đó.Sau khi mặc xong Yu Yuan, Lin Wei đột nhiên hừ lạnh một tiếng không rõ ý nghĩa.Thì ra Lâm Vi có vẻ bận rộn với Vu Viễn, nhưng thực ra cô ấy đang liếc mắt để ý đến chuyển động của Rose Miao số 1. Không, hãy để cô ấy bị bắt!Lin Wei bình tĩnh quay lại nhìn Rose Miao số 1. Vừa rồi khi cô ấy đang cúi đầu đào mương, Rose Miao số 1 đang lặng lẽ lắc đầu theo tiếng nhạc. Bây giờ cô ấy lại giả vờ thành thật và ngừng cử động.Lại nhìn đi nơi khác, Lâm Uy tiếp tục giả vờ như không tìm thấy gì, đẩy xe lăn cất đi những dụng cụ vừa dùng để trang điểm. Sau đó, cô trở lại sân thượng.Lần này, ánh mắt cô dán chặt vào Rose Miao số 1. Trong lúc nhất thời, Lin Wei cảm thấy biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái phía trên Rose Miao số 1 dường như bị kẹt.Bạn có cảnh giác không? Đôi mắt của Lin Wei đảo qua những cành cây đầy gai nhọn trên Rose Miao No. 1... Vậy bạn là thực vật hay động vật? Bạn là cái quái gì vậy? Lấy ra một cây xiên kim loại, Lâm Uy nghiêng người, dùng xiên kim loại nhặt đoạn dây leo có gai nhọn rơi ra khỏi chậu hoa rồi trả lại vào chậu hoa.Cô tắt chiếc loa không dây đặt cạnh chậu hoa rồi chuyển nó đi.Lin Wei dùng xiên kim loại để nhổ những dây leo có gai trong chậu hoa. Những dây leo gai góc cũng giống như những loại cây bình thường, để cô nghịch nghịch chúng mà không hề cử động.Nếu vừa rồi không phải tận mắt nhìn thấy, Lâm Uy có lẽ đã bị vẻ ngoài bình thường của nó đánh lừa."Tại sao bạn không di chuyển? Bạn không thể di chuyển?" Lâm Uy nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy." Hoa Hồng Miêu Số 1:...

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:06*