### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 106 Trang 106

---

### Nội dung | Nội dung

Từ đây có thể thấy, đối phương có kinh nghiệm phạm tội, ít nhất là tội phạm thường xuyên hoặc... Thông báo truy nã cấp S lóe lên trước mắt Bạch Dạ. Đúng, Bai Ye nghi ngờ rằng cuộc tấn công vào Zhang Shujuan và Lin Shiyuan không hề đơn giản.Rất có thể đó là một loại kế hoạch trả thù nào đó.Vì điều này mà anh phải đi cùng Lin Wei trong chuyến đi này.Nhưng bây giờ xem ra mọi chuyện đã bình yên, có lẽ anh đang lo lắng quá nhiều.Nghĩ đến hai cái miệng của Zhang Shujuan và Lin Shiyuan, việc họ gặp rắc rối mà không hề hay biết là điều không có gì lạ.Bạch Dạ phục hồi tinh thần, quay đầu nhìn thấy Lâm Uy đang quan sát hắn đang ngơ ngác.Lin Wei ho khan, đôi mắt bối rối đảo quanh. Cô tình cờ liếc nhìn thấy một món phụ kiện trên ngực Bạch Dạ, cô thản nhiên khen: “Này, món phụ kiện của anh khá đẹp đấy.” Trên thực tế, món phụ kiện này có hình dáng bình thường và có màu sắc tương tự như quần áo của Bai Ye. Nếu không phải kim loại phản chiếu độc đáo, nó gần như đã hòa lẫn vào quần áo của Bạch Dạ.Bạch Dạ nhìn theo cổ áo của anh, giải thích với Lâm Uy: “Đây không phải là phụ kiện, mà là lá chắn từ trường thông minh.” Lin Wei choáng váng sau khi nghe khoa học phổ biến của Bai Ye về lá chắn từ trường thông minh."Khi gặp nguy hiểm, nó sẽ tự động bật lên. Tốt như vậy phải không?" Lin Wei không nghĩ việc Bai Ye mặc bộ đồ tự vệ này có gì kỳ lạ. Đã có hàng nghìn vụ tai nạn nên việc đề phòng không có gì sai.Lin Wei thậm chí còn nghĩ rằng cô ấy sẽ phải mua một cái trong tương lai, đó là một điều tốt.Điều Lin Wei không biết là Bai Ye đã bí mật lắp một tấm chắn từ tính thông minh trên xe lăn của cô.Bai Ye không nói rõ với Lin Wei, chủ yếu là vì những suy đoán của anh về âm mưu trả thù của Wang Weili có thể không chính xác. Nói với Lin Wei chỉ khiến Lin Wei suy nghĩ nhiều hơn, thậm chí còn lo lắng hơn.Lên tàu vũ trụ tư nhân, còn 28 giờ bay nữa. Lâm Vi luôn có tâm trạng tốt.Ngay cả khi phi thuyền gặp phải nhiễu loạn không khí ngay sau khi cất cánh, nó cũng không thể phá vỡ nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt Lin Wei.Không còn nghi ngờ gì nữa, mối quan hệ rắc rối với nhà họ Lâm luôn là nút thắt trong lòng Lâm Uy. Bây giờ nút thắt trong lòng cuối cùng đã được giải quyết, cô hoàn toàn tự do, hoàn toàn thuộc về chính mình. Lâm Uy sao có thể không vui được.Lúc này Lâm Uy dựa vào lưng ghế mềm mại thoải mái, quay đầu nhìn Bạch Dạ.Bây giờ cô muốn thú nhận với Bạch Dạ về việc cô đã lừa dối trồng hoa, trồng cỏ và trồng rau quả.Trên thực tế, cho dù cô không nói gì, chỉ riêng việc chọn hạt giống củ cải của cô cũng được coi là thành thật với Bạch Dạ.Chỉ còn một bước cuối cùng nữa là làm rõ điều đó bằng lời nói.Trên thực tế, Lâm Uy đã sớm nghĩ tới chuyện này. Một khi quan hệ của cô với Lâm gia kết thúc, cô sẽ không trốn tránh trước mặt Bạch Dạ nữa.Dù sao, trải qua khoảng thời gian này cùng Bạch Dạ, cô cũng thấy rõ tính cách của Bạch Dạ là người đáng tin cậy.Và họ tình cờ có những ước mơ và mục tiêu giống nhau. Nhưng cô nên nói thế nào đây?Cô ấy không thể chỉ nói, Này, Bạch Dạ, tôi có một plug-in ma thuật! Hơn nữa cô cũng có một số chuyện không hiểu lắm, muốn hỏi rõ Bạch Dạ. Nghĩ nghĩ, Lâm Úy nhẹ giọng gọi: "Bác Dạ." Bạch Dạ từ trong tài liệu điện tử ngẩng đầu lên, có chút dò hỏi nhìn Lâm Uy.“Tôi nghe các nhà nghiên cứu nói rằng sau khi nhân giống củ cải xong sẽ không còn hạt giống rau quả để nhân giống phải không?”Bạch Dạ gật đầu nói: "Những người săn hạt giống chắc sẽ quay lại trong thời gian gần đây, xem trong số hạt giống họ mang về có còn dùng được hay không." Lin Wei hỏi: "Vậy nếu không thì sao? Hãy để những người săn hạt giống thu thập lại? Tôi cảm thấy chu kỳ thu thập hạt giống của họ khá dài. "Tôi không biết chính xác những người săn hạt giống bắt đầu từ khi nào, nhưng Lin Wei đã làm việc ở Luyuan một thời gian, ít nhất trong khoảng thời gian này những người săn hạt giống đã đi vắng.Bạch Dạ nói: “Cho dù không có hạt giống, những người săn hạt giống vẫn cần nghỉ ngơi một thời gian, bổ sung vật tư trước khi lên đường.” Dừng một chút, Bạch Dạ kiên nhẫn truyền cho Lâm Uy một ít phổ thông khoa học. “Các đảo thực vật ngoại lai nơi có thể thu thập hạt giống thường nằm ngoài tầng tuần hoàn. Việc quay đi quay lại cần có thời gian và việc thu thập hạt giống không phải là việc dễ dàng nên những người săn hạt giống thường ra ngoài thu thập hai đến ba tháng một lần”.Lin Wei đã được dạy. Cô thăm dò hỏi: “Bác Dạ, anh tới Dịch Chi Hành Ngọc chưa?” "Đã ở đó." Lâm Úy lại hỏi: "Nơi đó thế nào? Có nguy hiểm không?" Các video của Yi Zhi Xingyu trên Skynet rất mờ và camera thường ở rất gần nên bạn không thể nhìn rõ môi trường xung quanh.Bạch Dạ không trả lời ngay mà nhìn chằm chằm Lâm Uy một lát.Lin Wei có lẽ vẫn chưa biết, nhưng trong mắt Bai Ye, khuôn mặt cô gần như đang nói rõ ràng 'Tôi thực sự muốn đến Yizhi Xingyu'.Lâm Úy cảm thấy có chút không thoải mái khi bị nhìn chằm chằm, vô thức sờ lên mặt mình: "Sao vậy?" Bạch Dạ đè xuống nụ cười trong mắt, nói: "Nếu ngươi áp dụng biện pháp thích hợp, làm theo chỉ dẫn, không tùy tiện chạy lung tung, yếu tố nguy hiểm sẽ ở trong phạm vi có thể khống chế được." Sau đó, Lâm Uy còn chưa kịp mở miệng, Bạch Dạ lại nói: "Nếu như ngươi không ngại hành trình gian khổ cùng kỳ quái thực vật, chờ lần này thợ săn hạt giống trở về, ta sẽ sắp xếp để chúng ta lần sau có thể tới đó." Lin Wei nghe thấy điều này rất vui mừng và tuyên bố như một đứa trẻ: "Tôi không sợ gì cả, tôi muốn đi!" Lin Wei thực sự muốn trực tiếp đến Xizhi Xingyu. Suy cho cùng, những người săn hạt giống đó dường như chỉ mang về hạt giống, theo như Lâm Uy biết, rất nhiều loại hoa, trái cây, rau củ không chỉ có thể nhân giống bằng hạt giống.Tất nhiên, cô ấy có thể dạy những người săn hạt giống không chỉ cách thu thập hạt giống mà còn có thể bẻ một số cành hoặc mang về một số lá.Nhưng suy cho cùng thì vẫn không bằng việc tự mình đến đó. Cô có một plug-in cho phép cô xem thanh trạng thái sức sống của hạt giống và nhanh chóng phân biệt giữa hạt sống và hạt chết.Đối với một số hạt giống nhỏ có thể bị người săn hạt giống bỏ qua, cô ấy cũng có thể phát hiện kịp thời nhờ sự trợ giúp của các plug-in.Nghĩ đến đây, Lâm Uy càng muốn đi tìm Dịch Chi Hành Ngọc.Bạch Dạ nhìn nụ cười trên mặt Lâm Uy cùng bộ dáng trẻ con vô tình lộ ra, không khỏi bật cười. Anh ấy đã ghi nhớ chuyến đi đến Yizhi Xingyu trong lòng.Một lúc sau, Lin Wei nhận ra rằng biểu hiện vừa rồi của mình dường như có chút gì đó quá khích.May mắn thay, không ai khác nhìn thấy nó ngoại trừ Bai Ye.Bốn vệ sĩ đang ở trong một cabin khác.Lâm Úy phát hiện mình dường như càng ngày càng ít dè chừng trước mặt Bạch Dạ. Đây có phải là một hiện tượng tốt?Ít nhất thì nó không tệ. Hít một hơi thật sâu, Lâm Uy thuận miệng nói: “Bo Ye, anh biết tôi có một bí mật phải không?” Bạch Dạ dịu dàng nhìn cô rồi im lặng.Lâm Úy chậm rãi nói: "Ta đi kể cho ngươi nghe." Hơi thở của Bạch Dạ hơi ngưng trệ."Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi tôi quay lại." Lâm Úy nói: "Nhưng trước đó ngươi phải trả lời ta một vấn đề." Ánh mắt Bạch Dạ bình tĩnh, "Ngươi hỏi đi." Một hơi thở nông còn đọng lại giữa hai người.Lâm Úy nhìn Bạch Dạ nói: "Anh từng nói tôi và anh có những giấc mơ giống nhau. Nếu đúng như vậy, tại sao Lữ Nguyên chỉ trồng rau mà không thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào liên quan đến hoa và cây trồng trong chậu?" Nếu là vì anh ta muốn tập trung vào cái này và tạm thời từ bỏ cái kia thì có thể. Rõ ràng trung tâm nghiên cứu của Luyuan rất lớn, và các dự án nghiên cứu của nó không chỉ bao gồm nhân giống rau mà còn bao gồm nhiều ngành khoa học công nghệ khác. Tại sao nó lại từ bỏ việc nghiên cứu về hoa và cây trồng trong chậu? Lâm Úy không nghĩ ra được, liền lựa chọn trực tiếp hỏi Bạch Dạ.Cô không nghĩ Bạch Dạ có thành kiến ​​gì với chậu hoa và cây cối. Khi Bạch Dạ nhìn thấy ba chậu cây cô cho anh mượn, trong mắt anh hiện rõ sự cảm kích và trìu mến.Điều đó không thể giả được.Lin Wei tự hỏi liệu Bai Ye có điều gì đó để che giấu hay không.Câu trả lời Bạch Dạ đưa ra vượt xa sự mong đợi của Lâm Uy.Chỉ nghe giọng nói của Bạch Dạ: “Bởi vì tôi đã hứa với mẹ tôi, tôi đã thỏa thuận với bà ấy, trước khi hoàn thành việc lựa chọn 50 loại rau quả, tôi sẽ không đụng đến nghiên cứu liên quan đến hoa và cây trồng trong chậu.” Nghe được câu trả lời này, Lâm Uy mở miệng, nhưng nhất thời lại không biết nên nói cái gì.Cabin im lặng một lúc."Tại sao?" Lâm Uy không khỏi tò mò hỏi.Cô chưa bao giờ nghĩ rằng câu trả lời sẽ như thế này. "Vì bố tôi."Bạch Dạ không chút do dự nói: "Cha ta lúc còn sống, ông ấy đã cống hiến hết mình cho việc chăn nuôi chậu hoa và cây cảnh. Ông ấy thất bại hết lần này đến lần khác, cho đến khi qua đời mới thành công. Mẹ tôi có lẽ cho rằng bố tôi mất sớm là do ông ấy cố chấp nghiên cứu hoa và cây trồng trong chậu. Bà ấy nhìn thấy tôi cũng có dã tâm giống như cha tôi và lo lắng tôi sẽ đi theo con đường cũ của cha tôi nên đã thỏa thuận như vậy với tôi." Tác giả có lời muốn nói: Nhiệt độ đã giảm mạnh nên mọi người nên cẩn thận khi đi du lịch.Gần đây bệnh nghiêm trọng quá, đừng để bị cảm nhé.Cảm ơn tất cả các bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 60◎060◎ Khi Bai Ye nói về cha mình, trong mắt anh hiện lên sự hoài niệm và ngưỡng mộ, điều này xa lạ đối với Lin Wei, người hầu như không trải qua tình yêu của cha mẹ mình.Nhưng mặc dù Lâm Uy không thể có được sự đồng cảm với Bạch Dạ, nhưng cô cũng không hề thiếu cảm xúc. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những dao động trong cảm xúc của Bạch Dạ, từ đó có thể hiểu được sự tiếc nuối trong lời nói của Bạch Dạ đối với cái chết sớm của người thân của cô."Lấy làm tiếc." Vì những câu hỏi tò mò, Bai Ye nhớ lại nỗi đau mất sớm của cha mình.Lin Wei vẫn còn nhớ rằng khi cô mới đến đây, cô không hề biết Bai Ye, và cô vô tình nhìn thấy tin đồn về Luyuan trên Skynet.Có vẻ như Luyuan từng sa sút vì cựu chủ tịch vướng vào một vụ việc xấu xa nào đó.Lâm Uy lúc đó chỉ đọc nội dung cụ thể như tin đồn, cho nên bây giờ cô không còn nhớ rõ nữa.Tôi chỉ nhớ rằng hình như tôi đã tìm kiếm 'sự cố ác tính' đó, nhưng đáng tiếc là tôi không tìm thấy gì cả.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:09*