### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 19 Trang 19

---

### Nội dung | Nội dung

Không có lý do nào khác.Lin Wei chỉ muốn trông giống như một người bình thường.Nếu có plug-in hay gì đó thì bạn nên sử dụng và ẩn nó thật kỹ.Gieo hạt giống là một dự án lớn, Lin Wei, người hiện đã bị liệt nửa người, không thể tự mình hoàn thành được.May mắn thay vẫn còn có Kiều Kiều, Lâm Vi vui vẻ nghĩ. Tính toán thời gian, hôm nay Kiều Kiều không có nhiệm vụ phát sóng trực tiếp, hẳn là sẽ sớm trở về.***** Vài ngày sau.Sáng sớm, trước khi lớp diễn xuất bắt đầu, một số thực tập sinh hay nói chuyện đã tụ tập lại và trò chuyện.Một học viên đột nhiên hạ giọng hỏi: "Nhân tiện, bạn đã xem video Lâm Uy đăng chưa?" "Cái gì? Lâm Vi? Video?" Các thực tập sinh khác có vẻ bối rối, rõ ràng là không biết cô ấy đang nói về cái gì."Đó có phải là một loại video mở hộp không?" Thấy người khác không biết, thực tập sinh bắt đầu chủ đề trên mặt lộ ra vẻ tự hào: "Tối qua tôi vô tình xem được video này khi đang xem Feiyan. Đó là một video được thực hiện rất tốt, khá thú vị. Khi tôi nhìn thấy poster video, Wei Rui, tôi thậm chí còn không phản ứng. Tôi nhấp vào trang chủ Feiyan của cô ấy và phát hiện ra rằng đó thực sự là video. Lin Wei!" "Tôi nhớ tài khoản Feiyan của Lin Wei tên là Lin Wei phải không? Wei Rui? Cô ấy đã đổi tên à?" Có một thực tập sinh rõ ràng là một nhà hoạt động. Cô lên máy bay Fei Lan và tìm kiếm từ khóa. "Wei Rui... video mở hộp, ôi, số lượt xem đã vượt quá 500.000!"Lời này vừa nói ra, những thực tập sinh khác cũng đăng nhập vào Phi Lan tìm kiếm, đều có tiếng kêu kinh ngạc. Một thực tập sinh ghen tị chua chát nói: "Chỉ có 500.000 lượt xem, bạn đang phóng đại quá! Đừng quên rằng tôi có một người bạn cùng phòng được xếp hạng số một trong danh sách neo mới. Hãy nhìn xem, ngay khi video này được đăng, bạn cùng phòng của cô ấy đã chuyển tiếp 3 đề xuất cho người hâm mộ của cô ấy và số lượt xem là ở đây". Thực tập sinh bên cạnh tặc lưỡi đồng ý: "500.000 lượt xem có giá trị bao nhiêu sao, nếu tôi nhớ không lầm. 10.000 lượt xem bên phía Feilan sẽ mang lại cho bạn phần thưởng là 5 sao nhân dân tệ, phải không? Cô ấy đã bỏ ra 21.988 sao nhân dân tệ chỉ để mua hạt giống hoa. Bạn có nghĩ cần bao nhiêu lượt xem để kiếm lại số tiền này không? Một số người nghe thấy điều này và nghĩ rằng nó cũng giống như vậy, "Và người dùng trên Feilan rất keo kiệt và không thưởng nhiều. Bạn thấy đấy, mặc dù video của Lin Wei có lượt xem cao nhưng phần thưởng tối đa chỉ có giá trị 10 sao. Tôi có cảm giác như Lin Wei thậm chí không thể lấy lại được tiền của mình, phải không?" Một thực tập sinh đi ngang qua nghe không đồng tình và vặn lại: "Làm như vậy không được! Nếu là tôi, nếu hơn 20.000 sao có thể đổi được hơn 500.000 lượt xem, 80.000 bình luận và gần 30.000 bình luận, Feilan sẽ không thưởng, còn tôi sẽ rất vui khi khán giả chỉ được quan hệ tình dục tập thể miễn phí! Đây là lưu lượng truy cập thuần túy và sự nổi tiếng, nó có tính liên tục và phát triển." cho biết: "Video này mới ra mắt chưa đầy 24 giờ, xem ra có sức chịu đựng rất lớn. Với mức độ phổ biến hiện tại, nó sẽ được phụ trợ Feilan quảng bá một cách thông minh.Tôi ước tính nếu ngày mai tôi xem nó, số lượt xem sẽ đạt 1 triệu." Thực tập sinh ghen tị muốn nói điều gì đó, nhưng anh ta lập tức im lặng khi thấy hai thực tập sinh đi ngang qua để bắt bẻ lại thực sự đứng thứ hai và thứ ba trong danh sách người mới dẫn chương trình. Hai người này khác với Qiao Qiao mới ở tuổi thiếu niên. Qiao Qiao trở nên nổi tiếng một cách bất ngờ. Sự nổi tiếng đến và đi thậm chí còn nhanh hơn. Vẫn chưa biết liệu anh ta có thể giữ được hay không. Và hai người này, bất kể điều kiện bên ngoài, thực lực cá nhân hay trình độ phát sóng trực tiếp, đều là những thực tập sinh hàng đầu. Nếu không có chuyện gì xảy ra, hai người này về cơ bản sẽ có thể trở thành người dẫn chương trình chính thức của Yueran trong tháng này, khi đó cách đối xử của họ sẽ rất khác với những thực tập sinh như họ. Qiao Qiao vô cùng tức giận khi nghe video người ta chỉ trích Lin Wei. Vốn dĩ cô sẵn sàng lao ra tranh cãi với những người đó. Dù có ngốc nghếch thì cô vẫn phải nói chuyện đàng hoàng với những người đó.Video của Lin Wei có hơn 500.000 lượt xem vì bản thân video có chất lượng cao và không liên quan gì đến việc chuyển tiếp và đề xuất của cô ấy. May mắn thay, có những người hiểu biết, và không phải ai cũng mù quáng.Đặc biệt là khi nghe người thứ ba phân tích nói rằng video của Lâm Vị sẽ được nền tảng quảng bá và đạt được hàng triệu lượt xem, Qiao Qiao tỏ ra rất tự hào. Dù sao thì cô ấy cũng là người xem đầu tiên của video này với gần một triệu lượt xem! Chu Mạn lúc đầu vẫn là thành viên của nhóm buôn chuyện.Sau khi lên máy bay Feiyan để tìm kiếm video mở hộp của Lin Wei, cô ủ rũ rời nhóm.Lúc này Chu Mạn đang ngồi ở một góc lớp học, nơi có rất ít người gục đầu.Tiếng trò chuyện trong lớp dần dần im bặt khi giáo viên lớp biểu diễn có mặt.Tuy nhiên, Chu Mạn chưa bao giờ ngẩng đầu lên nghe giảng. Video của Lin Wei có tiêu đề "Hạt giống hoa được mua với giá 21.988 sao nhân dân tệ, mở hộp bất ngờ!" đang phát trên màn hình ba chiều của thiết bị liên lạc. Chu Mẫn chăm chú nhìn.Đây là lần thứ ba cô xem nó. Lin Wei trong video không trang điểm. Cô ấy trông giống hệt như Chu Mạn khi anh nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên.Cô ấy sạch sẽ và tinh tế. Đây chính xác là điều mà hàng loạt bộ phim lớn lướt qua.Mặc dù thỉnh thoảng bạn có thể thấy một số hành vi ác ý, chẳng hạn như hỏi Lin Wei tại sao cô ấy không phát sóng trực tiếp những điều mới lạ nữa; hỏi cô ấy có phải ngồi xe lăn vì tai nạn phát sóng trực tiếp mới lạ trước đó không; Nghĩ rằng Lin Wei bỏ ra 21.988 sao để mua hạt giống hoa chỉ là một ý tưởng tồi, nhưng tất cả đều bị chôn vùi trong vô số rào cản khen ngợi.Ấn tượng đầu tiên bạn có được sau khi xem toàn bộ video là sự ấm áp nhẹ nhàng. Ánh nắng trong video tươi sáng nhưng không chói lóa. Nó nhẹ nhàng chiếu sáng một bên khuôn mặt của Lin Wei, chiếu sáng khuôn mặt bên cạnh của cô một cách rõ ràng và dịu dàng.Giọng nói của Lin Wei rất rõ ràng và rõ ràng khi phổ biến khoa học, tốc độ nói của anh ấy rất chậm, có trật tự và rõ ràng trong sự chậm rãi.Với cách nói chuyện này, Chu Mạn chỉ cảm thấy dù Lâm Uy có nói gì thì khán giả cũng sẽ nghe theo.Nhìn một hồi, Chu Mạn chậm rãi nhắm mắt lại, không khỏi bắt đầu tưởng tượng.Hãy tưởng tượng nếu cô ấy đăng video này, nếu tất cả lượt xem, nhận xét và bình luận đều thuộc về cô ấy; tưởng tượng chính cô ấy được khen ở phần bình luận và bình luận, chính cô ấy được khen xinh đẹp, chính cô ấy được khen ngón tay đẹp, chính cô ấy được khen giọng hát trong lành... Thế thì tuyệt quá.Chu Mạn thậm chí còn không muốn mở mắt. Rốt cuộc, mọi thứ trong trí tưởng tượng của anh đều thật ngọt ngào.Video lẽ ra đã kết thúc sau khi Lin Wei cho mọi người xem túi hạt giống thứ ba và giới thiệu trước về số tiếp theo. Tuy nhiên, vẫn còn một phần nhỏ của thanh tiến trình video khi màn hình tối đi.Một chuỗi từ dễ thương chợt hiện lên: Đừng vội đi, sau này sẽ có trứng Phục sinh! Khi Chu Mạn lần đầu tiên nhìn thấy chuỗi chữ này, anh ấy hoàn toàn không hiểu cái gọi là trứng Phục sinh có ý nghĩa gì.Nhưng sau khi xem xong video cuối cùng, Chu Mạn nhận ra cái gọi là trứng Phục sinh có lẽ là một điều bất ngờ.Khác với tông màu ấm áp của video trước, video này được sản xuất dưới dạng đen trắng, với tổng thời lượng chỉ hơn 30 giây, ở chế độ im lặng và phát ở chế độ tua nhanh gấp đôi.Bạn có thể thấy trong video Lin Wei đang đẩy một chiếc xe lăn và đối mặt trực diện với một gói hàng khổng lồ.Dòng chữ giới thiệu lóe lên trên bao bì: Mua hạt giống hoa nhận quà lớn! Gói quà tặng.Lin Wei giơ tay lên, như muốn so sánh chiều cao của mình với túi quà lớn, sau đó nhìn thấy cô ấy đang đẩy chiếc xe lăn của mình đi vòng quanh túi quà lớn.Cuối cùng, cô dừng lại, giơ con dao tiện ích trong tay lên và dùng một lực cực mạnh chém xuống! Không hề báo trước, một lượng lớn chậu hoa từ túi quà đã mở rơi xuống. Đoạn video bất ngờ xuất hiện khung hình bị đóng băng ba lần vào thời điểm chậu hoa rơi xuống.Dưới khung hình đóng băng, Lin Wei từ hoảng sợ và bối rối đến bất lực khi bị chậu hoa đâm phải. Mọi biểu cảm đều cường điệu và hài hước vì khung hình đóng băng.--Hahaha, đoạn này thực sự khiến tôi cười chết mất! ---Ba con lớn rất thông minh. Cho mình hỏi Vi Thụy mua hạt giống hoa ở cửa hàng nào vậy? Tôi cũng muốn một gói quà trồng cây lớn như vậy.--Wei Rui cứ đi loanh quanh có chút đáng yêu!—— Wei Rui: Lớn quá! To quá???——Hahaha, tôi không thể ngừng cười được. Khi giơ dao lên, tôi thừa nhận mình bị ánh mắt của Ngụy Thụy làm cho choáng váng, nhưng anh ta chỉ đẹp trai có ba giây.Vì tốc độ phát lại tua đi nhanh gấp đôi nên video này mang đến cho mọi người cảm giác hài hước kỳ lạ.Đây chắc chắn là một hình thức thể hiện video rất thời thượng và nó đã thành công khiến hầu hết khán giả bật cười. Ngay cả Chu Mạn đang trầm tư cũng không khỏi nhếch môi khi lần đầu xem video này.Phản hồi là những phản hồi theo thời gian thực của khán giả khi xem video, trong khi các bình luận chủ yếu là ấn tượng còn đọng lại của video trong tâm trí khán giả sau khi xem video.‘Đoạn cuối rất hài hước, nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy, bạn đang cười mà không khỏi cảm thấy tiếc cho Ngụy Thụy?’ Bình luận này được like ngay hàng đầu và rất nhiều khán giả cũng phản hồi đồng tình. ‘Tôi là người mới ở đây.Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Wei Rui nên tôi cảm thấy cuộc sống của cô ấy chắc hẳn khá khó khăn.' "Tôi cũng cảm thấy như vậy, thật buồn!" “Tôi cảm thấy Wei Rui là một người rất tốt và lạc quan, tôi là một người hâm mộ.” Đây chính xác là hiệu quả mà Lin Wei mong muốn.Theo kinh nghiệm trước đây của Lin Wei, với tình trạng thể chất hiện tại của cô, việc cố tình làm những hành động khốn khổ trong video để lấy được thiện cảm của khán giả là không thể.Giống như bà Xianglin tội nghiệp cuối cùng đã cảm thấy nhàm chán với mọi người xung quanh. Cách lấy được thiện cảm rất quan trọng.Tôi đã thẳng thắn nói về tình trạng thể chất của mình trong video. Một nửa cơ thể tôi không thể cử động được. Cuộc sống của tôi không hề dễ dàng. Tôi thật đáng thương. Đây thực sự là một đầu ra rất tiêu cực, khán giả khó có thể đồng cảm với tôi qua màn ảnh.Nhưng giống như bây giờ, Lâm Úy cũng không nói gì, chỉ cười nhạo chính mình, chụp một vật rất nhỏ. Rõ ràng đó là việc nhỏ và đơn giản như vậy nhưng cô lại không thể làm tốt hoặc thậm chí không làm được.Sau khi cười, khán giả chợt nhận ra, ôi, hình như tôi đang cười trên những khó khăn trong cuộc sống của người khác… Đây không phải là điều nên xảy ra.Có thể đó chỉ là một chút tội lỗi nhưng đó là sự thật và sẽ để lại cho khán giả những ấn tượng tích cực và thăng hoa về Lin Wei.Tất nhiên, Chu Mạn ghen tị không thể hiểu được những cân nhắc khác nhau của Lin Wei khi thực hiện video này.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:24*