### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 141 Trang 141

---

### Nội dung | Nội dung

Tuy nhiên, có cơ sở nhân giống, có cơ sở cây giống nhưng các vấn đề cũng nối tiếp nhau xảy ra. Không có đủ người trồng và họ cần tuyển thêm người mới.Công việc trồng trọt vẫn là một loại công việc mới nổi trong môi trường hiện nay.Tất nhiên, mức lương mà Luyuan đưa ra rất hào phóng, đương nhiên có rất nhiều người nộp đơn xin việc, nhưng cũng có những điều tốt và điều xấu đan xen.Lin Wei hiện đang bận rộn tuyển dụng nhân viên mới cùng với người phụ trách cơ sở chăn nuôi và đào tạo trước khi làm việc cho những nhân viên mới được tuyển dụng.Tôi nên đặt nó như thế nào? Những người mới có một bầu không khí mới. Mặc dù hầu hết những người mới đều là người mới trồng trọt, nhưng may mắn là họ còn trẻ, ham học hỏi và thường nảy ra một số ý tưởng hay trong quá trình học.Vì vậy, dù bận rộn nhưng Lâm Uy vẫn rất nhiệt tình đến cơ sở chăn nuôi mỗi ngày để dạy dỗ những người mới đến.Ngày hôm nay, sau bữa tối sau khi tan sở, Lâm Vi như thường lệ ngồi trước máy tính quang học, mở tài liệu video ra, chuẩn bị chỉnh sửa xong một nửa video cô làm tối qua trước khi buồn ngủ.Khi ngày càng có nhiều loại trái cây và rau quả được Luyuan nhân giống thành công, cô ấy phải theo kịp tiến độ bằng cách duyệt các video trồng trọt liên quan trên tài khoản của Weirui.Tuy nhiên, Lin Wei không xuất bản các bài hướng dẫn trồng trọt giải trí cho mọi loại trái cây và rau quả. Xét cho cùng, một số loại cây ăn quả lớn và rau như ngô, lúa dại, khoai môn, v.v. không đặc biệt thích hợp để trồng trong nhà.Nếu chúng bị buộc phải trồng trong nhà, rất có thể đó sẽ là cực hình đối với người trồng và rau quả.Trong hướng dẫn trồng trọt hiện được phát hành dưới tài khoản của Wei Rui, các loại trái cây và rau trồng được Lin Wei lựa chọn cẩn thận, dễ trồng, đẹp và ăn được. Giống như những gì Lin Wei hiện đang chỉnh sửa là hướng dẫn trồng dâu tây.Dâu tây mọc thấp và có thân rễ kém phát triển nên là loại quả rất thích hợp để trồng trong chậu.Lá của nó mọc thành cụm và có thể được đánh giá cao như một loại cây lá. Những bông hoa nhỏ có nhị màu trắng vàng cũng rất dễ thương. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là thành quả mà nó tạo ra.Dâu tây chín có màu đỏ tươi, vị ngọt, chua chua.Lin Wei cho rằng ít người có thể cưỡng lại được hương thơm ngào ngạt và hương vị thơm ngon của dâu tây.Ngay cả khi ai đó có sở thích đặc biệt, việc đơn giản sử dụng dâu tây làm chậu trồng tán lá, hoa hoặc trái cây cũng không phải là một ý tưởng tồi.Sau khi tải đoạn video đã chỉnh sửa lên hậu trường Vi Thụy và ấn định thời gian phát hành, Lâm Vi giãn người.Đi tới quầy lễ tân, Lin Wei liếc nhìn số lượng người hâm mộ trên tài khoản của Feilan Weirui là hơn 90 triệu và gần 100 triệu.Mặc dù dân số của thế giới này vượt xa thế giới nơi Lin Wei sống trước đây, nhưng ngành giải trí ở đây cũng rất phát triển, thậm chí còn có nhiều người sáng tạo video như Lin Wei hơn.Vì vậy, Lin Wei rất vui khi có được lượng fan đông đảo như vậy.Số lượng người hâm mộ trên thế giới này gần như đã đuổi kịp một số diễn viên hạng ba nổi tiếng trong làng giải trí.Và điều này cũng có nghĩa là mỗi khi Lin Wei xuất bản một video, thu nhập thu được từ các cú nhấp chuột, các chương trình thưởng và khuyến khích là rất đáng kể.Đôi khi, Lin Wei không khỏi thở dài khi nhìn tài khoản cá nhân ngày càng đầy đặn của mình.Khi mới đến thế giới này, cô chỉ có 200 ngôi sao trong tài khoản cá nhân.Bây giờ anh ấy ngày càng kiếm được nhiều tiền hơn, nhưng Lin Wei lại phát hiện ra một điều đáng buồn.Ở thế giới trước, Lâm Uy cảm thấy mình vẫn còn rất vật chất. Sau khi kiếm được tiền, cô sẽ mua cho mình những bộ quần áo, túi xách, đồ trang sức hàng hiệu đắt tiền cũng như những đồ ăn thức uống ngon nhất.Nhưng sau khi đến thế giới này, đặc biệt là bây giờ, Lâm Úy buồn bã phát hiện, ham muốn vật chất của mình dường như đã trở nên rất yếu ớt.Trong tài khoản có rất nhiều tiền, nhưng tôi không biết tiêu như thế nào, cũng không có thời gian để suy nghĩ xem nên tiêu như thế nào.Vì vậy, điều khiến Lin Wei băn khoăn gần đây nhất là liệu cô nên mua hai căn hộ ở Capital Star trước hay tiết kiệm một số tiền và trực tiếp mua một căn hộ Star Island tư nhân? Dù sao tiền cũng phải tiêu, không thể không tiêu! Trong khi Lin Wei lo lắng về việc tiêu tiền thì cô bắt đầu bay vòng quanh.Ừm? Một mục phổ biến nào đó bất ngờ lọt vào tầm nhìn của Lin Wei."Biển Tương Cảnh sơn xanh... Tiệc tri ân chậu cây?" Lin Wei lẩm bẩm mục phổ biến.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 82◎082◎Ngày hôm sau, khi Lin Wei đến trung tâm nghiên cứu để hỗ trợ sàng lọc độ ổn định gen của trái cây và rau quả, cô ấy dường như đã vô tình nhắc đến Baiye về bữa tiệc tri ân cây trồng trong chậu Baixiangjing.Thành thật mà nói, bài viết nóng bỏng tối qua,
Lâm Vi cảm thấy có chút không vui.Bên dưới mục phổ biến đó là một lá thư mời mà Baixiangjing đã công khai gửi tới một số công ty và cá nhân trong Liên bang Star.Theo Lin Wei, mục đích của lời mời công khai này chắc chắn là để tạo đà cho bữa tiệc tri ân chậu cây Baixiangjing ở Star Liên bang.Hầu hết các tài khoản mạng xã hội của các công ty và cá nhân được mời đều chuyển tiếp thư mời này và bày tỏ rằng họ không được vinh danh. Một số thậm chí còn đăng một lá thư mời điện tử trang trọng hơn mà Baixiangjing đã gửi riêng cho họ.Nhưng đây không phải là điểm mấu chốt đối với Lin Wei.Vấn đề là, dưới lời mời cởi mở này, có rất nhiều bình luận đề cập đến Luyuan của họ, và cũng có rất nhiều bình luận không mấy thân thiện với Luyuan của họ.Lin Wei cũng đọc các bình luận và phát hiện ra rằng Baixiangjing gần như năm nào cũng mời Luyuan tham gia bữa tiệc tri ân cây trồng trong chậu hàng năm của Baixiangjing. Tuy nhiên, Luyuan không bao giờ xuất hiện sau khi Baiye đảm nhận vị trí chủ tịch và gần như không bao giờ đáp lại lời mời của Baixiangjing.——Vậy là năm nay Lữ Nguyên lại giả chết à? ——Tôi cảm thấy Luyuan rất thô lỗ.——Cho dù không đi thì ít nhất cũng phải đăng lại và phản hồi Luyuan, việc giả vờ chết hàng năm có vấn đề gì?... Lin Wei đã rất tức giận khi nhìn thấy những bình luận nói rằng Luyuan giả vờ chết và thật thô lỗ. Anh tự nghĩ, mình biết gì không? Nếu không có gì khác, Luyuan và Baixiangjing có thể bị coi là có mối thù chỉ vì cha của Baiye bị ám sát nhiều lần.Luyuan chỉ từ chối trả lời. Theo quan điểm của Lin Wei, đây là sự kiềm chế và bao dung lớn nhất của Bai Ye đối với Baixiangjing.Tất nhiên,
Không phải tất cả các bình luận đều công kích Luyuan.Cũng có một số cư dân mạng có tư tưởng rõ ràng,
Trạm Nguồn Xanh.Lin Wei nhớ rõ một trong những bình luận và gửi ảnh chụp màn hình trước.Nội dung ảnh chụp màn hình là phản hồi của tài khoản Luyuan Feilan đối với thư mời tham dự Tiệc tri ân cây cảnh Baixiangjing một năm trước khi Bai Ye kế nhiệm làm Chủ tịch Luyuan.Khi đó Lục Viễn có lẽ vẫn do mẹ Bạch Dạ quản lý.'Cảm ơn lời mời, nhưng công ty chúng tôi chưa đạt được thành tựu gì trong ngành hoa trồng chậu và cũng không có ý định tham gia vào ngành trồng hoa chậu trong thời điểm hiện tại.
'——Xin vui lòng, Luyuan đã trả lời rồi, được chứ? Sự từ chối này chưa đủ rõ ràng sao? Luyuan của chúng tôi kinh doanh rau quả. Được rồi, bạn mời Luyuan tham dự bữa tiệc tri ân chậu cây. Bạn có muốn Luyuan dùng trái cây chọn lọc và chậu hoa của Baixiangjing để so sánh xem cái nào có vị chua ngọt và mùi thơm hơn không? Hay để Luyuan dùng rau chọn lọc và chậu trồng tán lá của Baixiangjing để so sánh xem cái nào có lá xanh hơn? Cái nào ngon hơn khi trộn với nó? Buồn cười! Lin Wei đã tán thành nhận xét này và nói với tôi rằng bạn là người phát ngôn Tianwang của tôi. Nếu bạn có thể nói nhiều hơn, hãy nói nhiều hơn! Bạch Dạ từ trên màn hình dữ liệu di truyền ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Lâm Uy trên mặt, có chút ngơ ngác, "Muốn đi?" Lin Wei, người đang nhớ lại những bình luận về các mục phổ biến, đã lấy lại bình tĩnh. Nghe được câu hỏi của Bạch Dạ, Lâm Uy mím môi nghiêm túc suy nghĩ, sau đó quả quyết lắc đầu.Không có tâm trạng.Trong quá khứ, khi cô mới đến thế giới này, cô đã nghe nói về Baixiangjing, Tông đồ Thực vật xanh và người lãnh đạo mạnh mẽ và bí ẩn. Cô thực sự mong mỏi điều đó, nghĩ rằng một ngày nào đó cô phải đến Hải Lan Đồ để thăm Baixiangjing.Nhưng hiện tại, cho dù chúng ta gác lại vụ ám sát cha của Bạch Dạ, cũng như gạt bỏ những vấn đề liên quan đến vụ án ma túy mới, Lâm Uy cũng không mấy hứng thú với bữa tiệc tri ân chậu cây chỉ dành cho Bạch Tường Cảnh.Theo hiểu biết của Lin Wei về Hội chợ đánh giá cây trồng trong chậu Baixiangjing, thực chất đây chỉ là một hội chợ buôn bán cây trồng trong chậu quy mô lớn, chủ yếu nhằm mục đích tiếp tục đầu cơ và đẩy giá cây trồng trong chậu lên cao.Ý nghĩa của việc đó là gì? Nó không chỉ nhàm chán mà còn đi ngược lại tầm nhìn của cô về hoa và cây trong tương lai.Bạch Dạ thấy Lâm Uy lắc đầu, chỉ hừ nhẹ đáp lại, tiếp tục phân tích dữ liệu dày đặc trên màn hình ba chiều.Lâm Úy liếc nhìn khuôn mặt được chiếu sáng bởi ánh sáng yếu ớt của màn hình ba chiều của anh, càng ngày càng rõ ràng, đột nhiên cảm thấy tò mò: "Nếu tôi nói muốn đi thì sao?" Bạch Dạ thẳng thắn nói: "Ta không thể đi." "Hả?" Lâm Vi ngạc nhiên.Bạch Dạ nói: “Tôi đã xóa thư mời điện tử đó rồi.” Lâm Uy nghe được lời này sửng sốt một lát, sau đó không khỏi bật cười.Im lặng một lúc, Lâm Vi dường như nghĩ tới điều gì đó."Chứng cứ thu thập được từ Vương Vĩ Lực còn chưa đủ sao?" Nếu không, tại sao lãnh đạo Baixiangjing lại có thời gian tổ chức tiệc tri ân chậu cây vào lúc này?Bạch Dạ gõ ngón tay lên bàn phím chiếu, nói: "Còn lâu." Nói cách khác chứng cứ còn chưa đủ vững chắc, Lâm Uy âm thầm thở dài trong lòng, nghĩ tới đây, Bạch Dạ chẳng khác nào bắt giữ một tên sát nhân xuyên quốc gia. Đối phương vẫn là một quý tộc quyền lực ở nước láng giềng. Muốn bắt đối phương lấy lại công lý hẳn là không dễ dàng.Nhưng luôn có hy vọng và chúng ta không thể dễ dàng bỏ cuộc.Lâm Úy liền an ủi Bạch Dạ: "Ta tin tưởng cái ác sẽ bị trừng phạt, ngươi không báo đáp cũng không phải là chưa đến lúc." Điều này nghe có vẻ sai lầm nhưng đó là niềm tin.Phải nói, lúc Lâm Uy an ủi Bạch Dạ, đương nhiên hắn cũng hy vọng lời nói của mình sẽ thành sự thật, nhưng Lâm Uy không ngờ rằng lời tiên tri lại đến nhanh như vậy.Chưa đầy ba ngày trước khi khai mạc bữa tiệc thưởng thức chậu cây Baixiangjing, tin tức Milu, người đứng đầu đảng Baixiangjing, đầu độc ba hoàng tử bằng thuốc gây nghiện và có ý định giết nhà vua, ngay lập tức gây chấn động Hailantu Star Network, và cuộc thảo luận sôi nổi liên quan đã lan truyền đến Skynet của Liên đoàn Star mà không có bất kỳ điều gì bất ngờ.Khi Lin Wei biết được vấn đề này, vấn đề đã sôi sục trên Skynet được một thời gian. Mười mục phổ biến nhất ở Feilan đều có liên quan đến vấn đề này.'Phân tích đầy đủ video về vụ tự sát Baixiangjing Huishou Milu' Baixiangjing Milu'

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:52*