### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 33 Trang 33

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi nhận được cái gật đầu của Lin Wei, bác sĩ trực tiếp tháo thiết bị liên lạc trên cổ tay phải của Lin Wei và quét mống mắt của Lin Wei để mở nó ra. Sau khi tìm được người liên lạc Qiao Qiao, anh ấy chỉ gửi tin nhắn giải thích tình hình của Lin Wei... Cùng lúc đó, lớp học trong ngày kết thúc và các thực tập sinh không có nhiệm vụ phát sóng trực tiếp lần lượt trở về ký túc xá.Lăng Mạn vừa trở lại ký túc xá, liền dang rộng tay chân chiếm trọn chiếc ghế sô pha đôi. Tuy nhiên, hai chủ nhân ban đầu của ký túc xá này chỉ có thể đứng yên tại chỗ vì họ đã chậm một bước.Lớp học cuối cùng vừa rồi là lớp rèn luyện thể chất. Việc tập luyện căng cơ cường độ cao gây ra rất nhiều đau đớn cho hầu hết người tập. Ngay cả khi lớp học đã kết thúc, những cái chân bị ép duỗi vẫn đau nhức.Trong hoàn cảnh này chẳng ai muốn đứng chịu đau khổ cả.Chu Mạn Cường ôm lấy bắp chân đang run rẩy của mình, im lặng, nhưng bạn cùng phòng Tưởng Lục lại không nhịn được bước tới nói với Lăng Mạn: “Lăng Mạn, cậu ngồi lại đây cho tôi ngồi một lát.” Lăng Mạn bị tê liệt không muốn cử động. Cô nhướng mi lên liếc nhìn Giang Lục. Như thể nghĩ ra điều gì đó, cuối cùng cô cũng khép tay chân lại và nhường một chút không gian.Khi Giang Lục ngồi xuống, Lăng Mạn đột nhiên nói: "Ừm... Giang Lục?" Giang Lục quay đầu nhìn cô: "Cái gì?" Lăng Mạn nói: “Đêm nay ta ngủ ở phòng ngươi.” Giang Lục phát ra một tiếng kinh ngạc, hỏi: "Tại sao?" Chu Mạn nghe vậy cũng kinh ngạc nhìn Lăng Mạn. Cô tưởng Lăng Mạn sẽ nói ra chuyện này. Yêu cầu này là vì anh xấu hổ cho cô ngủ ở phòng khách suốt, nên anh xua tay, ân cần nói: “Anh ngủ ở phòng khách cũng được, không sao đâu.” Làm sao nó có thể ổn được? Chiếc ghế sofa đôi trong phòng khách không lớn và không mềm mại. Chỉ sau một đêm ngủ, Chu Mạn cảm thấy khó chịu, lưng đau nhức.Nhưng cô ấy đã quen với việc diễn kịch, và cô ấy luôn thể hiện tình cảm giả tạo như vậy để thể hiện sự hợp lý của mình.Lăng Mạn thẳng thắn nói: "Phòng của ngươi, nhất là giường, có mùi lạ, ta không quen, đêm qua ta ngủ không ngon." Khi nghe thấy mùi lạ, sắc mặt Chu Mạn không khỏi thay đổi, nhưng cô nhanh chóng che đậy bằng nụ cười khô khốc. Cô nghi ngờ hỏi: "Mùi lạ? Mùi lạ gì?" Lăng Mạn nhớ lại, nói: "Chỉ là một loại mùi vị rất kỳ lạ, không thể miêu tả được..." Lúc này, Giang Lục đột nhiên nói: "Ta cũng từng ngửi qua, ta cũng không phải nói là có mùi khó chịu, nhưng thật sự là không có mùi thơm, ta đã muốn nói trước." Giang Lục vừa nói lời này, nụ cười trên mặt Chu Mạn không nhịn được, lạnh lùng nói: "Thật sao?" Cô ấy đúng là có mùi hôi nách, nhưng cô ấy đã phẫu thuật khi còn rất trẻ, thậm chí bác sĩ còn nói rằng cô ấy đã bình phục.Mùi đó ở trên người tôi và mũi tôi đã thích nghi với nó nên tôi không thể ngửi thấy gì cả.Người nhà cô chưa bao giờ nói cho cô biết chuyện này, hơn nữa trước đây khi cô và Lâm Vị ở cùng ký túc xá, Lâm Vi cũng chưa bao giờ nói cho cô biết nơi này có mùi kỳ quái hay không... Chu Mạn ở bên cạnh cô nắm chặt tay thành nắm đấm. Cô liếc nhìn hai người trên ghế sô pha đôi, thở dài một hơi, ép mình không được tức giận.Lăng Mạn còn có ích, cô vẫn chưa thể chia tay với anh được.Trên ghế sofa đôi, Lăng Mạn nhất quyết đòi đổi phòng, nhưng Giang Lục, người chia sẻ cảm xúc về mùi lạ, đương nhiên từ chối.Cô không muốn ngủ trong căn phòng có mùi quái dị của Chu Mạn, đương nhiên cũng không muốn ngủ trên ghế sô pha đôi ở phòng khách.Giang Lục lịch sự từ chối: “Nhưng tôi là người nhận giường, đổi chỗ thì không ngủ được.” Lăng Man không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Cô ấy nói: "Vấn đề nhận biết giường rất dễ giải quyết. Chỉ cần mang theo gối của riêng bạn là được." Ngay lúc hai người qua lại, Chu Mạn lặng lẽ thở dài nói: "Những người chúng ta vẫn đang chăm chỉ làm việc phát sóng trực tiếp thì có ba người ở trong một ký túc xá đôi. Một số người trong chúng ta kiếm được lương cơ bản và không làm gì trong khi chờ kết thúc hợp đồng vẫn đang sống thoải mái trong phòng đôi. Nghĩ lại thì thật không công bằng..." Lăng Mạn không hiểu mình vừa nghe thấy gì, nhưng Giang Lục lập tức hiểu ra.Rõ ràng, Chu Mạn đã nói với cô rằng Lăng Mạn muốn ở tạm thời trong ký túc xá của họ, và Jiang Lu đã đồng ý.Nhưng cô nghĩ cái gọi là tạm trú chỉ nên ở một đêm chứ không phải nửa tháng.Đúng vậy, vì Cuomo mà ký túc xá của Lingman phải đóng cửa và khử trùng trong nửa tháng.Chỉ ở cùng Lăng Mạn có một ngày, Khương Lộ khó có thể chịu nổi tính khí nóng nảy của đại tiểu thư.Nửa tháng? Jiang Lu cảm thấy mình có thể phát điên.Vì thế, Giang Lục kỳ quái nói: "Ai nói không phải như vậy? Nhưng có thể làm sao được? Bọn họ lấy lý do công việc bị thương do phát sóng trực tiếp gây ra, cho nên chỉ lấy lương cơ bản làm gì, không chịu chuyển đi." Ling Man cuối cùng cũng hiểu được điều gì đó có ý nghĩa sau khi hai người cùng hát. Có một thực tập sinh đã bị thôi việc do tai nạn phát sóng trực tiếp và vẫn đang sống trong ký túc xá.Có thể sống trong một căn phòng đơn thuần, Lăng Mạn khẳng định không muốn tiếp tục chen vào ba người, vì vậy cô hỏi: "Anh đang nói ai vậy? Anh tên gì, ở ký túc xá nào? Tôi chưa bao giờ gặp người mặt dày như vậy. Nói cho tôi biết, tôi sẽ đi rút kinh nghiệm." Qiao Qiao, người cũng không có nhiệm vụ phát sóng trực tiếp vào tối hôm đó, ban đầu muốn đón Lin Wei tại trạm y tế sau giờ học thể chất.Kết quả là cô đã nhận được tin nhắn từ Lin Wei trước khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy.Qiao Qiao đọc tin nhắn và biết rằng Lin Wei đã được tiêm chất lỏng sửa chữa ion âm và rơi vào tình trạng hôn mê bình thường. Để quan sát sự hồi phục của dây thần kinh não của cô, tối nay Lâm Uy sẽ dừng lại ở trạm y tế và bảo cô đừng lo lắng.Qiao Qiao không bỏ qua dòng chữ "Bác sĩ Wei Yang" ở cuối tin nhắn. Nó không phải do Lin Wei tự mình gửi nên cô không nói gì thêm mà chỉ trả lời đơn giản là "Tôi biết".Cô trở lại ký túc xá như thường lệ, nhưng vì hôm nay không có Lâm Vi đợi cô ở ký túc xá nên Kiều Kiều sau khi thay quần áo ở cửa vào liền cảm thấy toàn bộ căn phòng trống rỗng và vắng vẻ.Đi thẳng lên sân thượng, Kiều Kiều chào ba cây con xấu xí héo úa hoặc hói.Trên thực tế, theo Kiều Kiều cho rằng, ba cây con xấu xí này thoạt nhìn cũng không có vẻ gì là còn sống. Họ không hề phát triển chút nào. Những cây giống iris đã héo và vàng đến nỗi không còn nhìn thấy màu xanh nào cả. Hai cây hoa hồng lúc đầu chỉ bị rụng lá. Mấy ngày nay Lâm Vi cẩn thận chăm sóc, chúng không những không mọc lại lá mà cành cũng kém xanh. Anh ấy đã chết rồi à?Kiều Kiều ngồi xổm trên sân thượng, nhìn chằm chằm vào ba cây con, nhưng lại không thấy chúng có chút sức sống nào. Nhưng Lâm Vi nói bọn họ còn sống... vậy bọn họ còn sống không?Qiao Qiao dùng ngón tay gõ nhẹ vào ba cây con, nghiêm túc nói: "Các bạn thật đáng thất vọng. Lin Wei mỗi ngày đều tưới nước cho các bạn, xới đất và phun chất dinh dưỡng cho các bạn. Khó quá, các bạn không biết phải cảm ơn thế nào. Nếu các bạn giống như hoa nhài tím và cây thục quỳ, Lin Wei sẽ có thể trực tiếp mua một căn nhà ở Quận 7 sau khi bán cho bạn. Đó là sự thật! Sau khi giáo dục ba cây con xong, Kiều Kiều trở lại phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha đôi. Lâm Vi không có ở đây, lười làm bữa tối. Ăn một mình chán lắm. Cô ấy chỉ cần ăn một ít trái cây và một thanh dinh dưỡng sau đó là xong. Lúc này chuông cửa vang lên. Kiều Kiều ngồi phịch xuống sofa không muốn đứng dậy. Loay hoay một lúc, cô vẫn có chút tò mò không biết ngoài cửa là ai... Khi nhìn thấy ba người ở cửa qua chuông cửa video, Qiao Qiao chỉ muốn bộc lộ sự tò mò của mình mà đánh cô một trận. Kiều Kiều nhấn nút trả lời, hỏi: "Anh muốn gì?" Ngoài cửa Lăng Mạn cảm thấy giọng nói của Kiều Kiều rất quen. Chu Mạn và Tưởng Lục đều không nói cho cô biết rằng Kiều Kiều sống cùng phòng với Lâm Uy.Trong lúc nhất thời, hắn không nhớ được chủ nhân của giọng nói đó là ai, Lăng Mạn không chút do dự chỉ nói: “Chúng tôi đang tìm Lâm Uy.” Giọng nói quen thuộc ở ngoài cửa trả lời: "Anh muốn làm gì với Lâm Uy? Cô ấy không có ở đây, đến trạm y tế kiểm tra. Nếu muốn tìm cô ấy thì ngày mai quay lại, nếu không tôi sẽ truyền đạt cho anh." Nghe nói Lâm Uy không ở, Chu Mạn Hinh nói cũng đúng.Cô đối mặt với cánh cửa ký túc xá đóng kín trước mặt, trong mắt hiện lên một tia phản kháng.Không còn nghi ngờ gì nữa, buổi phát sóng trực tiếp đã bị đảo lộn và để lại bóng tối tâm lý lớn cho Chu Mạn.Hạ mi mắt xuống, Chu Mạn nhếch lên khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt. Cô dùng giọng điệu ôn hòa thảo luận: “Nếu Lâm Vi không có ở đây, anh ở ký túc xá một mình sẽ chán lắm. Ba người chúng ta đều ở đây, coi như ghé qua đi, cùng nhau trò chuyện.” Việc các ký túc xá đến thăm nhau là chuyện bình thường, nhưng Qiao Qiao không cảm thấy mình sẽ có điểm gì chung với Chu Man, Ling Man và Jiang Lu.Huống chi... Kiều Kiều quay đầu liếc nhìn ba cây con xấu xí trên sân thượng. Dù có chết hay không thì chúng vẫn là bảo bối của Lâm Uy. Dù cô có nghĩ thế nào về ba người bên ngoài, động cơ của chuyến đi của họ không hề trong sáng.Vì thế Kiều Kiều từ chối nói: "Quên đi. Tiết học thể dục khá mệt mỏi, tôi muốn đi ngủ sớm." Lúc này, Lăng Mạn rốt cục nhớ tới giọng nói quen thuộc: "Qiao Qiao?" Kiều Kiều bị gọi ở cửa vô thức đáp: “Ừ.” Ling Man không ngờ rằng bạn cùng phòng của Lin Wei không biết xấu hổ lại là Qiao Qiao. Cô sửng sốt một lúc, nhưng ngay sau đó cô trở nên mất kiên nhẫn. Anh ta đóng sầm cửa lại hai lần và nói: "Mở cửa nhanh! Ý anh là gì? Trong ký túc xá của anh có chuyện gì mờ ám à? Mở cửa khó quá." Sau đó anh ta đe dọa: “Nếu em không mở cửa, tôi sẽ đến gặp quản lý ký túc xá và nói rằng trong ký túc xá của em có giấu những vật phẩm nguy hiểm…” Qiao Qiao rốt cuộc không phải Lin Wei. Khi đối mặt với Ling Man mạnh mẽ về mặt tính cách, cô chắc chắn sẽ trở nên yếu đuối hơn.Cánh cửa hé mở, Kiều Kiều thò ra nửa khuôn mặt, giọng điệu tức giận và ủy khuất: "Các người muốn làm gì... Này các người!" Lúc cửa mở, Chu Mạn nháy mắt với Tưởng Lục, hai người lao tới, đẩy cửa mở rộng. Kiều Kiều tựa lưng vào cửa không có khả năng tự vệ.Anh lại đối mặt với hai người. Anh ta không có khả năng chống cự. Anh ta bị đẩy thẳng ra và loạng choạng, suýt ngã xuống.Lăng Mạn lững thững bước vào ký túc xá, nhìn khắp toàn bộ ký túc xá như đang kiểm tra lãnh thổ của mình, cuối cùng hài lòng gật đầu.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:41*