### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 51 Trang 51

---

### Nội dung | Nội dung

Áp dụng được một lúc, Lâm Úy dừng tay lại. Gần như cùng lúc đó, hai người ở đầu bên kia của video liên lạc nín thở chờ đợi. Ngay sau đó một thanh màu xanh lá cây xuất hiện trên tờ giấy kiểm tra.Sau đó, màu sắc của thanh xanh ngày càng đậm hơn, chuyển dần sang màu vàng. Khi thanh thứ hai xuất hiện bên dưới nó, màu của chúng chuyển sang màu cam sáng. Màu sắc của hai thanh vẫn thay đổi.Lin Wei, người đã biết ít nhất Iris số 1 là một người tốt, trông rất bình tĩnh.Xia Yujie, người đang liên lạc với cô qua trò chuyện video, thì khác. Anh lẩm bẩm “sản phẩm tốt, sản phẩm tốt…” và trông vô cùng phấn khích.Rõ ràng, đối với Xia Yujie, hoặc đối với hầu hết mọi người trên thế giới này, việc một chậu cây có thể có chất lượng tốt là điều đáng kinh ngạc."Sản phẩm tốt!" Khi thanh thứ ba xuất hiện rõ ràng trên tờ giấy kiểm tra, đồng thời ba thanh này chuyển sang màu đỏ tươi, Hạ Ngọc Kiệt không khỏi kinh ngạc kêu lên.Vẻ mặt của Lin Wei lúc này trở nên nghiêm túc. Cô gần như nhìn chằm chằm vào que thử một lúc, chờ đợi... Xia Yujie, người cho rằng sản phẩm tốt là kết quả cuối cùng, muốn chúc mừng Lin Wei và nói chuyện với cô về việc mua lại chậu cây này. Đối mặt với vẻ mặt trịnh trọng của Lâm Uy, Hạ Ngọc Kiệt nhất thời không nói nên lời.Anh nhìn tờ giấy kiểm tra đã có ba vạch đỏ, rồi nhìn Lâm Vi vẫn đang chăm chú nhìn tờ giấy kiểm tra. Xia Yujie lắc đầu, cho rằng Lin Wei quá ngây thơ.Làm thế nào để sản xuất được những chậu cây chất lượng cao lại dễ dàng đến vậy? Ngay khi Xia Yujie chuẩn bị nói, anh ấy đã nói với Lin Wei rằng ba vạch đỏ là kết quả cuối cùng.Nhưng vào lúc này, Hạ Ngọc Kiệt hô hấp đột nhiên đình trệ, hai mắt vô thức mở to, phảng phất nhìn thấy quái vật gì đó.Tôi nhìn thấy một vạch khác mờ nhạt xuất hiện trên tờ giấy thi vốn đã có ba vạch đỏ.Chỉ trong nháy mắt, ba sọc biến thành bốn sọc, bốn sọc tím đậm.Xia Yujie chớp mắt, rồi lại chớp mắt, sợ những gì mình nhìn thấy chỉ là ảo ảnh.Lúc này Lâm Uy mới thở ra một hơi dài khí tức đục ngầu tích tụ trong lồng ngực. Cô mỉm cười và ngước nhìn Xia Yujie trong video. Mặc dù khuôn mặt cô ấy trông vẫn rất tệ nhưng nụ cười vẫn nhìn thẳng vào mắt cô ấy, một niềm vui có thể lây sang người khác.Cô giơ tờ giấy kiểm tra có bốn sọc giữa các ngón tay và lắc nó một cách kiêu hãnh trước ống kính: “Sản phẩm chất lượng cao không nằm trong điều khoản ưu tiên mua lại.” Hợp đồng mua bán cô ký ghi rõ mặc dù cửa hàng có quyền ưu tiên mua lại chậu cây nhưng chậu cây chất lượng cao lại không được đưa vào.Hạ Ngọc Kiệt cười khổ nói: "Đúng vậy, sản phẩm chất lượng cao, cho dù ngươi muốn bán cho ta, ta cũng không mua nổi!" Tâm tình tốt Lâm Úy nịnh nọt: "Lão đại khiêm tốn." Dựa vào sự hiểu biết của Lin Wei đối với Xia Yujie trong giai đoạn này, ông chủ chắc chắn không có vấn đề gì khi mua một sản phẩm chất lượng cao. Nếu anh ta không mua nó, có lẽ anh ta không nghĩ nó có giá trị.Tất nhiên, điều này không có nghĩa là chậu cây chất lượng cao không có giá cao, nhưng theo quan điểm của Xia Yujie, cây trồng trong chậu chất lượng cao không cần phải trả giá cao. Sự quan tâm hoặc nhu cầu về chậu cây của anh ấy không lớn, điều này có thể được nhìn thấy từ nhà kính trống rỗng của anh ấy.Xia Yujie nhìn khuôn mặt tươi cười của Lin Wei và tràn đầy cảm xúc. Anh thực sự chưa bao giờ nghĩ rằng đời mình sẽ có cơ hội chứng kiến ​​sự ra đời của một chậu cây chất lượng cao.Anh chuyển sự chú ý sang hai chậu cây còn lại và nghĩ, liệu hai chậu này có phải là cây chất lượng cao không? Xia Yujie một lần nữa khuyến khích Lin Wei kiểm tra chất lượng của hai chậu cây còn lại. Tuy nhiên, lần này Lin Wei rất đau lòng.Dù có thuyết phục thế nào thì đối phương vẫn bất động. Hạ Ngọc Kiệt đành phải chuyển chủ đề, hỏi: "Vì là sản phẩm chất lượng cao nên cậu định đem chậu cây này ra bán đấu giá à?" Lâm Úy thản nhiên nói: “Đợi nó mọc nụ đã.” Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của cô, Hạ Ngọc Khiết dội nước lạnh lên răng cô, nói: "Cô có chắc chắn là nó sẽ mọc nụ không? Tôi thấy nó có hình dạng chiếc lá rất đẹp, có lẽ nó sẽ mọc nụ với bạn tôi. Giống như chậu hoa philodendron, nó là một loại cây có tán lá thuần khiết và không nở hoa." Lâm Úy im lặng, nhưng vẻ mặt lại rõ ràng nói: "Chúng ta sẽ xem!" Hạ Ngọc Kiệt ngừng trêu chọc cô, không nhịn được nữa, nghiêm túc nói: “Nếu cô không muốn đi đấu giá, còn muốn trực tiếp bán một chọi một, tôi có thể giúp cô hỏi bạn bè của tôi. Xem xem, xem có ai muốn mua không.” Dừng một chút, Hạ Ngọc Khiết nói thẳng: “Nhưng giá cả khẳng định không cao bằng đấu giá, nhưng nếu nghĩ kỹ, nếu bán đấu giá thì phải trả hoa hồng cho phòng đấu giá, số tiền lấy được chắc chắn sẽ không tương đương với giá đấu giá.” Lâm Úy nghe được sự chân thành trong lời nói của anh, nghiêm túc trả lời: "Vậy anh đi hỏi bạn bè của anh hộ tôi đi, nếu bọn họ muốn mua thì giá cả có thể thương lượng. Tôi vẫn nên liên hệ với phòng đấu giá. Dù sao hai bên cũng không có mâu thuẫn." Hạ Ngọc Kiệt đáp lại, đang định nói tiếp thì nhìn thấy Lâm Uy đột nhiên với tay lấy bình xịt dưỡng chất trên bàn bên cạnh, xịt vào chậu hoa có cây con non.Sau đó, cô thay bình xịt dinh dưỡng bằng bình xịt nước, phun vào chậu hoa vài lần... Khi Lâm Uy cầm bình xịt dinh dưỡng lại chuẩn bị phun cho cây con trong chậu hoa, Hạ Ngọc Kiệt không khỏi nhắc nhở cô: "Không phải nói mỗi ngày phun một lần là đủ sao? Cô vừa mới phun hai lần!" Lin Wei dường như nhận ra rằng cô vẫn đang liên lạc với Xia Yujie qua video, và trên khuôn mặt cô có một chút căng thẳng mà người khác không thể nhận ra. Lâm Úy rất nhanh nói: "Ta cảm thấy có chút không khỏe, trước tiên cúp máy."Hạ Ngọc Kiệt chưa kịp hỏi thì video liên lạc đã được cúp máy gọn gàng. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã ủng hộ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 35◎035◎ một lần nữa cung cấp cho cây sơn chi những chất dinh dưỡng cần thiết. Trong mắt Lin Wei, biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái phía trên cây dành dành không còn thay đổi và biến mất không dấu vết trong chớp mắt.Mặc dù đã tương đối quen thuộc với quá trình thực vật có dấu hiệu đột biến, nhưng Lâm Uy vẫn không dám khinh thường, nhìn chằm chằm vào cây dành dành nhỏ bé ở giữa chậu hoa.Không lâu sau, những đốm đen đáng ngại tượng trưng cho sự đột biến xuất hiện từ rễ cây cây sơn chi và lan ra từng lá của nó với tốc độ cực nhanh.Lâm Uy nhìn cảnh này, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. May mắn thay, cô lập tức kết thúc cuộc gọi video với Xia Yujie.Những cành cây dành dành mới trông như được quét một lớp sơn xanh, lá cũng như được bôi sáp khiến chúng xanh vô cùng.Điều này cũng khiến những đốm đen lan rộng trông đột ngột và bắt mắt hơn.Nếu video liên lạc với Xia Yujie vẫn được kết nối, thì dù đối phương có thông minh đến đâu, anh ta chắc chắn sẽ nhận ra manh mối.Khi các chấm đen chiếm toàn bộ cây giống cây dành dành, một hộp lựa chọn bong bóng trạng thái dài từ từ xuất hiện trước mắt Lâm Vi.Các lựa chọn về động vật và thực vật vẫn không thay đổi. Lin Wei, người đã thực hiện ba lựa chọn, tập trung nhìn chằm chằm vào lựa chọn thực vật. Trước khi đồng hồ đếm ngược trong hộp tùy chọn bong bóng trạng thái kết thúc, anh ấy đã hoàn thành việc lựa chọn cây giống dành dành mà không hề hồi hộp.Lin Wei vặn cái cổ cứng đờ, thả lỏng vai và cổ, dựa lưng vào xe lăn và thở phào nhẹ nhõm.Giống như ba cây giống hoa trước đó có dấu hiệu đột biến, biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái phía trên cây giống cây sơn chi sớm xuất hiện trở lại, cho thấy khuôn mặt ngột ngạt mà Lin Wei đã quá quen thuộc.Lin Wei cong môi trước biểu tượng cảm xúc khó chịu. Theo kinh nghiệm trước đây của cô, trạng thái đau khổ của Gardenia Miao sẽ kéo dài trong nhiều ngày.Ánh mắt anh lướt qua bốn chậu hoa cạnh những cây dành dành.Vậy nên giờ đây, nhiệm vụ 'rình rập' của cô vẫn...
4 cây. 4 cây!Chúng ta không thể biết liệu chúng có biến đổi hay không.
Và với tiền đề là khi nào nó sẽ biến đổi,
Theo thời gian quan sát đột biến chung của chậu cây trên thế giới này, Lâm Vị ít nhất có lẽ sẽ không thể nghỉ ngơi trong ít nhất một tuần... Nghĩ đến đây, khóe miệng Lâm Uy nhếch lên lại lần nữa nhếch lên.Cô chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng. Ở thế giới mà cô sống trong quá khứ, người ta nói rằng một số bà mẹ mới góa chồng và nuôi con có thể phải sống cuộc sống giống như cô đang sống trong vài tháng để nuôi con và chăm sóc chúng tốt hơn.Cứ coi bốn cây con này như con ruột của mình, coi mình như mẹ mới 'góa phụ'... Chuyện đó chỉ kéo dài một tuần, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, rồi sẽ qua.Lâm Úy nhìn bốn cây hoa tươi mà thở dài. Khi nhìn lên, anh bị lóa mắt bởi ánh nắng chói chang bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.Trong đầu hắn tựa hồ lóe lên một ý tưởng, nhưng Lâm Úy nhất thời không kiểm tra, không kịp nắm bắt.Sau khi nhìn thời gian hiển thị trên máy liên lạc, Lin Wei nhận ra rằng đã gần trưa và đã đến lúc cô nên ăn trưa.Lâm Vi đang đẩy xe lăn, đang định đi vào phòng bếp thì tay cô đột nhiên dừng lại. Đợi đã, buổi trưa?Nếu cô nhớ không lầm thì thời điểm ba chậu cây trước đó có dấu hiệu đột biến dường như là vào buổi trưa hoặc gần trưa. Trong đầu hắn lại dâng lên một luồng cảm hứng, lần này Lâm Uy đã bắt được.Cô bực bội vỗ nhẹ vào tay vịn xe lăn, tự hỏi tại sao mình lại ngu ngốc đến vậy.Cho đến bây giờ cô vẫn chưa phát hiện ra một hình mẫu rõ ràng như vậy. Cô có thể tưởng tượng rằng những cây giống hoa thường xuyên được yêu cầu trước khi có dấu hiệu đột biến để tích lũy đủ chất dinh dưỡng nhằm đối phó với đột biến.Làm sao cô có thể không nghĩ rằng đối với hầu hết các loài thực vật, ánh sáng mặt trời và quá trình quang hợp chính là chìa khóa thúc đẩy sự phát triển của chúng! Vào ban đêm, mầm hoa ngừng quang hợp nên dù có xin bao nhiêu chất dinh dưỡng và nước cũng không thể phân hủy và hấp thụ được. Có lẽ thực vật không có trí óc và không thông minh như con người nhưng chúng có bản năng, bản năng của chúng là tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm. Điều này cũng đúng với đột biến.Cho dù bản chất của đột biến có tệ đến đâu, mục tiêu cuối cùng của đột biến sẽ không bao giờ là tiêu diệt thực vật bị đột biến.Tóm lại, giữa một loại thực vật mạnh mẽ thực hiện quá trình quang hợp, phân hủy và hấp thụ một lượng lớn chất dinh dưỡng và một loại thực vật ở trạng thái bán ngủ vào ban đêm, theo nguyên tắc tìm ưu và tránh nhược điểm của thực vật, thì cái trước nhất định có xác suất xuất hiện dấu hiệu đột biến cao hơn nhiều so với cái sau.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:02*