### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 76 Trang 76

---

### Nội dung | Nội dung

Chuyến tàu tốc hành Lin Wei đi được Bai Ye thuê với sự giúp đỡ của siêu quản lý AI. Anh ta có thể kiểm tra hành trình của Lin Wei ở đây.Tất nhiên, Bai Ye sẽ kiểm tra nhật ký hành trình của Lin Wei, không phải để tọc mạch mà chỉ đơn giản là để xác nhận rằng Lin Wei không gặp phải tai nạn nào trong suốt hành trình và thời gian gần đúng mà Lin Wei đến.Sáng sớm, Bạch Dạ theo đồng hồ sinh học của mình, trước sáu giờ đã dậy.Sau khi tập thể dục, tắm rửa và ăn một bữa đơn giản, Bạch Dạ liếc nhìn thời gian. Lin Wei sẽ đến khu nhà ở của nhân viên Trung tâm nghiên cứu sinh học Luyuan vào khoảng 8 giờ. Bây giờ mới có 7 giờ nên anh vẫn còn nhiều thời gian.Nhưng đối mặt với tủ quần áo của chính mình, lần đầu tiên Bạch Dạ lo lắng về việc phối hợp trang phục của mình."Beta, đánh giá trang phục hiện tại của tôi và cho tôi điểm." Sau khi chuẩn bị kỹ càng, Bạch Dạ đi đến bên người máy quản gia, chỉnh lại cổ áo cho hắn như đang soi gương.Người máy quản gia tên Beta quét Bạch Dạ từ đầu đến chân, sau đó dùng giọng điện tử vui tươi nói: "Trang phục hôm nay của cậu được 80 điểm. Cậu rất đẹp trai. Hãy nhớ duy trì thể trạng tốt như vậy mỗi ngày nhé!" Bai Ye, người được quản gia người máy khen ngợi vì vẻ đẹp trai, hắng giọng như thể đang xấu hổ.Anh ta hiếm khi quay lại căn hộ con nhộng để ở, nên đương nhiên robot quản gia cũng hiếm khi được bật lên.Đó là quà sinh nhật của cha Bạch Dạ tặng mẹ anh, sau đó được mẹ Bạch Dạ tặng cho Bạch Dạ.Người máy quản gia này được trang bị một chương trình đánh giá đặc biệt do cha của Bai Ye viết riêng. Người ta nói rằng nó có thể tích hợp các xu hướng và thẩm mỹ công cộng trên Skynet trong thời gian thực, sau đó đánh giá cách trang điểm và trang điểm hàng ngày của chủ sở hữu, đồng thời đưa ra những gợi ý hữu ích.Không còn nghi ngờ gì nữa, chương trình nhỏ này là một chút vui đùa về cuộc sống yêu thương giữa bố và mẹ Bạch Dạ.Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ Bạch Dạ đã hỏi người máy quản gia Beta về đánh giá trang phục của anh ta.80 điểm vốn đã là số điểm trang phục khá tốt nhưng rõ ràng là chưa đủ đối với Bai Ye, người theo đuổi sự hoàn hảo trong mọi việc.Bạch Dạ ho khan một tiếng, hỏi: "Ta muốn cải thiện điểm ăn mặc của mình, Beta ngươi có ý kiến ​​gì không?" Beta tinh nghịch nói, ôm lấy thân thể nặng nề của hắn: "Có lẽ ngươi có thể kết hợp áo trên của mình với một chiếc kẹp cổ đẹp đẽ và chải tóc ra sau, để lộ vầng trán đầy đặn, điều này sẽ khiến các đường nét trên khuôn mặt của ngươi có vẻ ba chiều hơn và mang đến cho người khác một cảm giác hoàn toàn khác!" Bạch Dạ làm theo lời dặn, sau khi đạt được số điểm vừa lòng, anh đẩy cửa bước ra ngoài với bước chân đều đặn.Hơn 8 giờ một chút, một chuyến tàu tốc hành đáp xuống lối vào khu nhà ở của nhân viên Trung tâm Nghiên cứu Sinh học Luyuan.Đang là giờ cao điểm nhân viên đi làm, trước cửa khu lưu trú không ngừng có người qua lại.Tuy nhiên, hầu như cứ mười nhân viên bước qua cửa sẽ luôn có một hoặc hai người choáng váng vì nhận thấy có người đang đứng đợi.Không giống như hầu hết nhân viên tại Trụ sở Sinh học Luyuan chưa từng gặp Tổng Chủ tịch, hầu hết mọi nhân viên tại Trung tâm Nghiên cứu Sinh học Luyuan đều rất quen thuộc với Tổng Chủ tịch của họ."Người bên cạnh anh vừa rồi là Tổng chủ tịch phải không? Thật sao? Thật sao?" Có người quay lại xác nhận hết lần này đến lần khác, đồng thời cũng không quên xác nhận với đồng đội của mình.Và người bạn đồng hành của cô rõ ràng cũng không thể tin được như cô, "Ừ, ừ... phải không? Hôm nay Tổng bí thư có đến trụ sở để tham dự cuộc họp quan trọng nào đó không? Sao lại ăn mặc thế này... ugh!" Tôi không thể tìm được tính từ thích hợp trong một thời gian.Có lẽ là một người luôn ăn mặc tối giản, đột nhiên trang phục của anh ta trở nên phức tạp, hoành tráng và thậm chí có chút cầu kỳ. Nói tóm lại, nó khiến những nhân viên đã quen với phong cách trang trọng màu đen của chủ tịch có chút khó chịu.Dưới con mắt của một số nhân viên đang lén lút quan sát, tổng giám đốc của họ đột nhiên bước tới đón một chuyến tàu tốc hành vừa hạ cánh.Lin Wei đang buồn ngủ khi nghe thấy lời nhắc điện tử nói rằng điểm đến của cô đã đến. Khi nhìn ra ngoài, cô sợ hãi trước dòng người đông đúc.Đây chỉ là khu ở của nhân viên của Trung tâm nghiên cứu sinh học Luyuan. Theo như Lin Wei biết, Luyuan có trụ sở chính ở quận 1, và có vẻ như còn có văn phòng chi nhánh ở các quận khác ... Công ty công nghệ sinh học Luyuan thực sự là một gã khổng lồ! Chẳng trách chỉ có một công ty con của Luyuan, Luheng Speed ​​​​có thể được gọi là thương hiệu quốc gia.Nghĩ đến Lục Hằng Speedster, Lâm Úy không khỏi nghĩ đến Kiều Kiều.Cô nói với Qiao Qiao về việc gia nhập Luyuan và chuyển đi, cô đương nhiên nhận được rất nhiều lời tốt đẹp và lời chúc phúc từ anh.'Dong, dong' cửa sổ xe bị gõ.Lin Wei giật mình khi nhìn thấy những người bên ngoài cửa sổ xe.Bạch Dạ? Tuy rằng trên mặt Bạch Dạ không đeo mặt nạ, nhưng quần áo, kiểu tóc, cổ áo hình lông vũ sáng bóng đều khiến Lâm Uy có chút xa lạ.Xét thấy đối phương là tổng chủ tịch của một công ty lớn như Luyuan, việc ăn mặc như thế này dường như không có vấn đề gì.Dù sao cũng khá đẹp mắt, Lâm Uy trong lòng nhận xét.Cửa xe mở ra, Lâm Vi vừa đẩy xe lăn vừa chậm rãi xuống xe.Bên tai cô có thể có những lời nhận xét mơ hồ về cô, có lẽ đang thắc mắc về thân phận của cô và tại sao Thủ tướng lại đích thân đến đón cô… Lúc này Lâm Uy mới nhận ra rằng cô hình như có chút sợ hãi xã hội. Có lẽ là do cô ấy đã lâu không ra ngoài và thực sự tiếp xúc với người ngoài. Giọng nói yếu ớt bên tai thực sự khiến cô có chút lo lắng vô cớ."Đưa tôi, đưa tôi, nhanh lên!" Với tiếng hét đột ngột, một thanh niên lái xe máy lao về phía Lin Wei từ bên cạnh.Thấy vậy, Bạch Dạ phản ứng rất nhanh, đưa tay kéo tay vịn xe lăn của Lâm Uy, ý đồ kéo Lâm Uy và xe lăn ra khỏi nơi nguy hiểm.Không ngờ, anh lại nắm lấy tay Lâm Uy đẩy xe lăn. Sức mạnh của anh ta rất mạnh, Lin Wei đã mất cảnh giác. Với lực kéo này, Lin Wei được kéo ra khỏi xe lăn để đứng dậy.Chiếc xe di chuyển với tốc độ cao sẽ tông vào lưng Lin Wei và lật xe lăn của Lin Wei xuống đất.Bạch Dạ nhìn Lâm Uy đứng thẳng trước mặt, sửng sốt."Anh..." Lâm Uy liếc nhìn chiếc xe lăn bị lật sau lưng, sau đó lại nhìn Bạch Dạ trước mặt, "Ừm..." Cô càng lo lắng cho hình ảnh của mình, không muốn khập khiễng bước đi. Có vấn đề gì không? Hai người còn chưa kịp nhìn nhau tìm hiểu nguyên nhân thì cách đó không xa đã nghe thấy một tiếng nổ bị bóp nghẹt và một tiếng ồn ào.Lin Wei và Bai Ye đồng thời nhìn sang một bên, nhưng người thanh niên gần như đã đánh Lin Wei. Vì lý do nào đó, anh ta đã lái chiếc xe tay ga di động của mình và đâm vào cây chiếu cạnh đường.Mặc dù cái cây chỉ là ảo ảnh chiếu, nhưng có lẽ là để phấn đấu cho hiện thực, quả thực có một cây cột dày làm bằng vật liệu tổng hợp đứng ở đó.Nam thanh niên va vào cột dày.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 46◎046◎Hãy nhìn bộ đồng phục của chàng trai gặp tai nạn.
Sau đó anh mới biết người kia cũng là nhân viên của Luyuan.Vì là đồng nghiệp nên một số nhân viên không vội vàng đi làm cũng không khỏi xem náo nhiệt và tụ tập xung quanh."Bạn ổn chứ?" "Bạn có thể đứng dậy được không? Bạn có muốn tôi thông báo cho trung tâm y tế cho bạn không?" "Lái xe quá nhanh trong giờ cao điểm là rất nguy hiểm!" "Đúng vậy,
Nó quá nguy hiểm!” "Sao anh lái xe nhanh thế, anh là người mới đi đường à? Cây chiếu này xa đường chính quá, tông vào được à?" Tôi không biết ai đã mắng anh ta, và sau đó những người xem đã nhận thấy lộ trình của chàng trai trẻ có vấn đề.Tháp chiếu nằm bên trái đường chính, họ nên đi bên phải để đi làm.Những người xem nhìn chàng trai trẻ ngồi trên mặt đất dường như choáng váng.
Trong đầu tôi luôn có những nhận xét rằng kỹ năng lái xe của người này thật đáng lo ngại và con đường thật là "kẻ giết người".Chàng trai dường như vừa mới thoát khỏi trạng thái choáng váng. Anh lắc đầu và giải thích với vẻ mặt khó hiểu: “Không hiểu sao, mắt tôi đột nhiên đen lại và không nhìn thấy gì nữa”. Anh ấy giơ tay trước mặt mọi người,
"Cánh tay này cũng vậy, đột nhiên không thể cử động được, tôi căn bản không thể sử dụng chút sức lực nào." Anh ta nói điều này với vẻ mặt không thể giải thích được, sau đó nói với một nụ cười khô khan: "Thật kỳ lạ, bây giờ lại ổn rồi." Nghe vậy, những nhân viên khác đang xem đều bàn tán: “Gần đây cậu bận quá phải không?
Bạn có mệt không?" “Đêm qua em không ngủ phải không? Anh thức khuya, ngày hôm sau mắt anh sẽ đen mất.
Cơ thể tôi tê dại..." Nơi xảy ra sự việc cách Lin Wei và những người khác không xa, vì vậy,
Dù là lời nhận xét của người xem hay lời nói của những chàng trai trẻ,
Tất cả đều nghe rõ ràng.Khi chàng trai nói, mắt anh ta đột nhiên tối sầm và không thể cử động cánh tay, Lin Wei cụp mắt xuống, liếc nhìn chậu hoa mà cô vừa cầm trong tay bằng một tay vội vàng, nhìn chằm chằm vào một con sâu bướm dài đang làm bộ mặt ngây thơ trong chậu hoa.Đó có phải là bạn không? Lin Wei giận dữ trừng mắt nhìn Maomao.Lần trước khi dọn dẹp sân thượng, Lin Wei đã bị một chiếc gai nhọn đâm vào.Chỉ cần một vết máu nhỏ đã khiến mắt Lâm Uy đen lại gần 3 giây, nơi bị đâm có cảm giác tê dại rất rõ ràng nhưng chỉ trong thời gian ngắn.Lúc đó, Lâm Uy không khỏi nghĩ đến mô tả trong ô lựa chọn về việc Mao Mao hóa thú (gai độc, gai bóp cổ).Mặc dù chất độc của Maomao hiện tại không độc lắm, nhưng không có gì đảm bảo rằng nó sẽ tiếp tục phát triển… đúng không? Lâm Uy cũng rất mâu thuẫn. Maomao đã cho thấy những đặc điểm rõ ràng của thực vật bị đột biến. Theo quy luật của thế giới này, cô không nên dung thứ. Cho dù bây giờ Maomao không làm tổn thương cô ấy thì tương lai cũng không ai có thể nói chắc chắn được.Lùi lại một bước, Lin Wei biết rằng Maomao làm điều này để bảo vệ cô khi cô tấn công bí mật. Tuy nhiên, nếu người khác chú ý hoặc chàng trai trẻ đến trung tâm y tế để kiểm tra thể chất và được phát hiện có chất độc chưa được chuyển hóa của Maomao trong cơ thể... thì cô ấy sẽ khó có thể cứu Maomao ngay cả khi cô ấy muốn.Nghĩ tới đây, Lâm Uy âm thầm thở dài trong lòng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:33*