### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 133 Trang 133

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Wei và Yourong căng thẳng gật đầu, thu tay lại, mỉm cười như những con mèo háu ăn và nhìn chằm chằm vào điểm danh dự công dân 20 sao, như thể họ không thể có đủ. Kỳ thực sau khi bình tĩnh lại, suy nghĩ một chút, Lâm Uy cảm thấy mình hiện tại khá là buồn cười.Mặc dù anh ấy đã nhận được Star Citizen Honor Point, nhưng anh ấy không có bất kỳ mục tiêu cụ thể nào về cách sử dụng nó hoặc nơi sử dụng nó. Tôi chỉ nghĩ danh dự của Star Min là một điều tốt và cô ấy nên có nó.
Dù sao thì có còn hơn không có gì,
Điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày nào đó nó có ích? Giống như nghĩ đến điều gì, đôi mắt sáng ngời của Lâm Vi khẽ động, nói: "Bác Diệp, cho tôi xem giấy chứng nhận Tinh Thần Công Dân của anh đi." Tôi vẫn nhớ chuyến đi trước đây đến Luochen Star. Lin Wei liếc nhìn giấy chứng nhận Star Citizen của Bai Ye. Giá trị ở góc dưới bên phải là bốn chữ số và có vài ngôi sao màu vàng sáng chiếu sáng trên đó.Lin Wei lúc đó không xem xét kỹ các giá trị cụ thể. Bây giờ cô hơi tò mò về tỷ lệ tương ứng giữa các giá trị và các ngôi sao nhỏ. Cô muốn sử dụng các giá trị của Bai Ye và các ngôi sao để tính toán giá trị nào cần đạt được để thắp sáng hoàn toàn một ngôi sao nhỏ.Tôi phải nói rằng Lin Wei có thể mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế nào đó về mặt này. Thật kỳ lạ khi nhìn ngôi sao nhỏ của anh ấy chỉ sáng lên một chút.Bạch Y giật mình.Thấy anh bất động, Lâm Uy có chút khó hiểu ngẩng đầu nhìn anh.Bai Ye giơ tay lên, bật máy liên lạc và đưa chứng chỉ công dân ngôi sao của mình ra trước mặt Lin Wei."Hả?" Lin Wei không khỏi thốt lên một tiếng ngạc nhiên sau khi nhìn rõ chứng chỉ ngôi sao của Bai Ye."Làm sao có thể...?" Chỉ có một chữ số 8 duy nhất ở góc dưới bên phải thẻ căn cước công dân của Bai Ye.
, các góc của ngôi sao nhỏ sáng lên phía dưới thậm chí còn mờ hơn cả của Lin Wei, gần như vô hình.Giá trị danh dự của công dân ngôi sao Bai Ye trong chuyến đi đến Luochen Star vẫn ở mức bốn chữ số. Lin Wei tin chắc rằng mình sẽ không sai về điều này.Vậy Bạch Dạ đã làm gì khiến giá trị danh dự công dân ngôi sao của anh gần như bị xóa sạch? "Là bởi vì Vương Vĩ Lực sao?" Câu nói có chút nghi vấn, nhưng giọng điệu của Lâm Uy lại là khẳng định.Ngoài tên tội phạm bị truy nã cấp S cực kỳ hung ác này, Lin Wei không thể nghĩ ra ai hay bất cứ điều gì khác trong tương lai gần có thể khiến Bai Ye tiêu tốn hàng nghìn điểm danh dự công dân ngôi sao trong tích tắc.Bạch Dạ không phủ nhận.Trên thực tế, bởi vì sự việc của Vương Vĩ Lực, giá trị danh dự tinh dân của Bạch Dã đã hoàn toàn bị xóa sạch trước đó.8 điểm danh dự công dân ngôi sao mà Lin Wei nhìn thấy bây giờ chỉ có được tạm thời bằng cách quyên góp số tiền lớn cho các tổ chức từ thiện vì Bai Ye sẽ có ích sau này.Nghĩ đến Vương Vĩ Lực và kết quả điều tra vừa mới có được từ Cục điều tra vụ án không có giấy tờ, ánh mắt Bạch Dạ tối sầm.Vẻ mặt Bạch Dạ không thay đổi, nhưng Lâm Uy lại cảm thấy tâm tình mình không tốt.Đúng là Bạch Dạ muốn tích lũy hàng nghìn điểm danh dự tinh dân không phải là điều dễ dàng. Bây giờ tất cả đều dành cho một nhân vật phản diện. Lin Wei nghĩ về nó theo một cách khác. Chưa kể hàng ngàn, nếu dùng hết 20 điểm hiện tại, cô ấy sẽ phải chịu đau đớn một thời gian.Lâm Vi liền an ủi Bạch Dạ: "Cái cũ không bỏ đi, cái mới cũng sẽ không có. Dùng hết thì có thể tiết kiệm lại. Cậu sẽ luôn tiết kiệm được nhiều hơn." Anh ấy còn nói rất hào phóng: “Chậu cây của tôi hiện tại có thể bơm được khoảng 2 bình oxy xanh trong 3 ngày. Dù sao hiện tại tôi cũng không cần Điểm danh dự Star Citizen. Nếu bạn cần gấp, tôi còn vài chai nữa ở đó. Bạn có thể tặng trước”.Bạch Dạ hiển nhiên đã được an ủi, bóng tối trong mắt hắn đã được thay thế bằng ánh sáng dịu nhẹ. Anh gật đầu với nụ cười trong mắt rồi nói với cô gái có vẻ tự hào vì chậu cây có thể bơm được 2 chai oxy xanh trong 3 ngày: “Thật tình cờ là hòn đảo riêng của tôi nên có một ít oxy xanh, và chúng ta có thể cùng nhau quyên góp.” Lâm Úy không khỏi tò mò hỏi: "Ngươi tiết kiệm được bao nhiêu bình? Sau khi nàng tặng 10 bình, trong tủ hiện tại còn có 3 bình! Bạch Dạ tựa hồ đang suy nghĩ một lát, nói: "Chắc phải có mấy chục bình. Tôi phải hỏi người quản lý Xingyu để biết con số chính xác."Trong giọng nói của anh ta có một chút hẹp hòi, người khác khó phát hiện ra. Lin Wei: ...Không phải là cô ấy bị đánh. Cô ấy chỉ luôn quên rằng Chủ tịch Luyuan trước mặt cô ấy có một gia đình lớn và một doanh nghiệp lớn. Tục ngữ nói, một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. Cô ấy không cần phải lo lắng về danh dự của người dân ngôi sao và những thứ khác. Điều Lin Wei không biết là Bai Ye hiếm khi quyên góp. Bình oxy xanh mang tên mình đến trụ sở y tế, thường lấy danh nghĩa Lục Viễn quyên góp, Bạch Dã có thể tự mình nhận được rất ít danh dự công dân ngôi sao. Hàng ngàn điểm danh dự công dân ngôi sao của anh cơ bản là thông qua ngành công nghiệp mà có được. Nếu tôi cùng tặng oxy xanh của tôi cho bạn, có lẽ tôi cũng có thể được hưởng lợi từ tỷ lệ chuyển đổi cao. "Lin Wei ngẩng đầu nhìn anh và quyết định không tranh cãi với anh.Cuối cùng cô cũng có thể nhìn thấy Bai Ye là một người nghiêm túc và nghiêm túc trong hầu hết thời gian, nhưng đôi khi anh ta sẽ có một số ý định xấu và trêu chọc cô bằng những lời nói của mình.Lin Wei suy nghĩ một lúc và đột nhiên nói nghiêm túc: "Nếu bạn muốn quyên góp, bạn phải quyên góp càng sớm càng tốt." Khi chúng ta hoàn thành việc lựa chọn hoa, cây thì chắc chắn oxy xanh sẽ không khan hiếm như hiện nay.Tỷ lệ chuyển đổi oxy xanh thành Điểm vinh dự của Công dân Tinh thần chắc chắn sẽ giảm." Anh ấy nói như một điều đương nhiên, như thể họ chắc chắn có thể hoàn thành việc lựa chọn hoa và cây. Trước đây, Bai Ye đôi khi có thể có những nguyện vọng tương tự, nhưng trong trí tưởng tượng của anh ấy, đạt được việc nhân giống hoa và cây cỏ hẳn là một thành tựu trong cuộc đời anh ấy. Anh ấy sẽ thành công, nhưng quá trình đó gập ghềnh và xa vời... Không giống như bây giờ, sau khi nghe cô gái nói, anh ấy gật đầu tán thành và nghiêm túc nói: "Tôi thấy những gì bạn nói có lý." long as they wanted to, the flower and plant breeding could be completed tomorrow. After saying this, Lin Wei covered her mouth and yawned. She was sleepy. Pointing to the half-open door behind him, "I'm going to bed." "Okay, good night." "Good evening." Bai Ye didn't look away until Lin Wei closed the door. He entered his apartment, and with the soft sound of the door closing behind him, the warm atmosphere around Bai Ye faded away.Taking off his coat, Bai Ye came to Guang Nao. After Một thao tác có vẻ phức tạp, logo của kết nối truyền thông video xuất hiện trên màn hình ba chiều của bộ não quang học trước mặt Bai Ye.Đồng thời, nếu Lin Wei nhìn vào giấy chứng nhận công dân ngôi sao của Bai Ye bây giờ, anh ta sẽ thấy rằng điểm danh dự công dân 8 sao còn lại của anh ta hiện đã bị xóa.Bởi vì nụ cười tự nhiên của hắn, cho người ta ảo tưởng giàu có dễ gần, đúng là ảo tưởng, nhìn bộ mặt này, Bạch Dạ không khỏi nghĩ trong lòng có bao nhiêu đại thần có năng lực tự nhận mình thông minh đều bị khuôn mặt vô hại này lừa gạt.Nghĩ rằng người kia chỉ là một kẻ nhàn rỗi giàu có, không thể làm nên chuyện lớn lao. Giành lấy ngai vàng của Hailantu, "Đã lâu không gặp, Hoàng tử Molde."Bai Ye mở miệng chào nhẹ nhàng.Có lẽ anh ta đã quen với việc giả vờ, nhưng Hoàng tử Molde lại mỉm cười và giọng điệu quen thuộc, "Bo Ye, đã lâu không gặp. Để tôi đếm xem đã bao lâu rồi kể từ lần cuối chúng ta liên lạc với nhau. Tôi nhớ lần trước chúng ta..." Bạch Dạ hiển nhiên không muốn cùng hắn hồi tưởng chuyện cũ, ngắt lời: "Mọi thứ đều ở đó."Đã gửi cho anh rồi." Vương tử Molde dùng ánh mắt không tán thành nhìn Bạch Dạ, lắc đầu, giọng điệu có chút bất mãn nói: "Bo Ye, sao ngươi còn làm như vậy?Thật nhàm chán." Đột nhiên, một tia sáng đen lóe lên trong khóe mắt hơi cụp xuống của Hoàng tử Molder. Anh hạ giọng nói: “Mọi chuyện vẫn ổn, nhưng đáng tiếc là em quá ngây thơ khi nghĩ rằng có thể đánh bại Milu bằng những thứ này.” Nói xong, Vương tử Molde bất đắc dĩ thở dài, dùng mấy lời nghiêm túc phân tích Bạch Dạ, "Ngươi hẳn là đã nghe nói, hoàng huynh của ta bệnh nặng, hẳn là đã đến giai đoạn thiếu oxy nặng, thân thể không thể dùng máy móc ghép phổi, cho nên Milu hiện tại có "Hoa cỏ ban tặng" khiến hắn thoải mái hơn, được hoàng huynh của ta sủng ái. Không có cháu trai nào của Đặng có thể kiêu ngạo như hắn." Dừng một chút, Hoàng tử Molde nói thêm: "Tin hay không thì tùy, cho dù ngươi nhân danh chính phủ liên bang ngôi sao của ngươi giao những thứ này cho ta, hắn vẫn sẽ giữ Milu." Bai Ye không bình luận gì về điều này, chỉ nhìn chằm chằm vào Hoàng tử Molde trên màn hình ba chiều, nói ngắn gọn: "Bạn muốn ngai vàng, Milu là chướng ngại vật lớn nhất của bạn. Theo tôi biết, người thừa kế mà anh ấy hỗ trợ không phải là bạn. Nếu bạn đánh bại anh ta, bạn và tôi sẽ thắng. Vì vậy, hãy cho chúng tôi biết điều kiện của bạn." Hoàng tử Molde sốt ruột tặc lưỡi sau khi bị nhìn thấu, nhưng sau đó lại cười nói: "Được rồi, tôi sẽ không vòng vo với anh nữa. Tôi muốn công nghệ chuyển đổi đá năng lượng của Luyuan của anh, và khi tôi thành công, tôi hy vọng Luyuan của anh có thể đạt được thành tựu trong việc nhân giống rau quả." "Sau này hãy chia sẻ nó với Baixiangjing." Bạch Dạ thẳng thắn nói: "Công nghệ chuyển hóa đá năng lượng có thể bán cho ngươi." Lin Wei từng ngạc nhiên rằng một hòn đá nhỏ có thể duy trì nhu cầu năng lượng của một căn hộ trong cả năm. Đây là sự đóng góp của công nghệ chuyển đổi đá năng lượng Luyuan. Công nghệ này của Luyuan giúp giảm đáng kể sự thất thoát đá năng lượng khi chúng được chuyển đổi thành năng lượng có thể sử dụng được và cải thiện đáng kể tỷ lệ sử dụng hiệu quả của đá năng lượng. Được biết, đá năng lượng là nguồn tài nguyên không thể tái tạo. Không còn nghi ngờ gì nữa, công nghệ của Luyuan sẽ mang lại lợi ích to lớn cho cả đất nước và người dân. Hoàng tử Molde nghe nói Bai Ye đã đồng ý. Mặc dù Bai Ye đang nói đến việc bán hàng và bị nghi ngờ đang bí mật thay đổi concept nhưng rõ ràng anh ấy rất hài lòng với kết quả này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:42*