### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 3 Trang 3

---

### Nội dung | Nội dung

Khi đó Qiao Qiao mới nhận ra rằng bạn cùng phòng của cô thực sự rất thanh tú và xinh đẹp. Đặc biệt khi cười, anh ấy đặc biệt dễ gần và khiến mọi người muốn đến gần. Lin Wei phát hiện ra rằng bạn cùng phòng ban đầu của cô có vẻ hơi buồn tẻ và buồn tẻ.Không, cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mình và trở nên choáng váng."Ho." Lin Wei ho khan như nhắc nhở.Qiao Qiao định thần lại, trên mặt Apple hiện lên một vệt đỏ bừng, "Ừm, anh thế nào rồi? Tôi nghe họ nói rằng nửa bên phải của cơ thể anh..." Từ "liệt nửa người" quá tàn nhẫn, Qiao Qiao không thể nói được.Lâm Úy bình tĩnh nhận lấy, gật đầu: "Đúng vậy, liệt nửa người, nhưng có thể chữa khỏi." Kiều Kiều nghe xong thở phào nhẹ nhõm: "Chỉ cần có thể chữa khỏi là tốt rồi." Căn phòng lại rơi vào im lặng.Lâm Úy che miệng ngáp một cái, có chút buồn ngủ.Cô không thể làm gì được, cơ thể cô đã phải chịu đựng rất nhiều và vẫn còn yếu nên cần ngủ nhiều.Đang suy nghĩ lời đuổi khách, Lâm Uy khóe mắt nhận ra Kiều Kiều đang xoay ngón tay.Tôi có chuyện muốn nói với cô ấy nhưng không biết phải nói thế nào? Lin Wei cố chịu đựng cơn buồn ngủ và quyết định đợi thêm một thời gian nữa.Ngay lúc Lâm Uy lại ngáp, Kiều Kiều cuối cùng cũng lên tiếng. "Lâm Vi, kỳ thực ta tới đây chủ yếu là để xin lỗi ngươi."Xin lỗi? Lin Wei đột nhiên cảm thấy buồn ngủ và nhìn Qiao Qiao bằng ánh mắt khích lệ. Qiao Qiao nhắm mắt lại và kể cho Lin Wei nghe toàn bộ câu chuyện. Thực tế là dạo này cô ấy đang gặp khó khăn ở bộ phận thực tập sinh.Mọi người đều nói nàng lợi dụng sự nổi tiếng không ngờ của buổi phát sóng trực tiếp của Lâm Uy, nói nàng vô liêm sỉ, hút máu Lâm Uy để leo lên.Cũng có thuyết âm mưu cho rằng cô có thể lao tới phòng phát sóng trực tiếp của Lin Wei càng sớm càng tốt. Vụ đầu độc của Lin Wei chắc chắn có liên quan đến bạn cùng phòng của cô ấy ... Hóa ra vào ngày Lin Wei bị tai nạn phát sóng trực tiếp, Qiao Qiao tình cờ đang chuẩn bị đạo cụ phát sóng trực tiếp trong phòng phát sóng trực tiếp bên cạnh cô và dùng máy liên lạc để phát sóng trực tiếp Lin Wei. Qiao Qiao là một mỏ neo mới. Cô bấm vào phòng phát sóng trực tiếp của Lin Wei.Thứ nhất, cô ấy muốn học cách phát sóng trực tiếp, thứ hai, Lin Wei dù sao cũng là bạn cùng phòng của cô ấy. Họ sống dưới cùng một mái nhà. Ngay cả khi họ có mối quan hệ bình thường thì việc giúp cô ấy nổi tiếng hơn cũng không phải là vấn đề gì to tát. Thật trùng hợp, đã có chuyện xảy ra với Lin Wei.Khi nhìn thấy Lâm Uy nằm trên mặt đất trong buổi phát sóng trực tiếp, cô không kịp suy nghĩ liền lao sang phòng bên cạnh."...Tôi đã bị camera ghi lại." Kiều Kiều xin lỗi.Lâm Úy khó hiểu: "Có chuyện liền chạy tới kiểm tra tôi. Người cảm ơn tôi không phải sao? Tại sao cậu lại phải xin lỗi tôi?" Kiều Kiều không biết trả lời vấn đề này thế nào. Hai ngày qua cô đã bị các thực tập sinh khác nhắc đến rất nhiều, thậm chí cô cũng không khỏi tự hỏi liệu mình có ý đồ gì khác khi xông vào phòng phát sóng trực tiếp của Lin Wei ngày hôm đó ngoài việc kiểm tra tình hình của cô hay không."Bạn nên tự mình xem." Kiều Kiều vừa nói vừa bật máy liên lạc, hiện lên màn hình ảo.Lâm Vi nhìn thấy cô điều khiển máy liên lạc, anh chỉ thấy mới lạ mà không có hứng thú với những gì mình muốn xem.Chương 3 là một đoạn video ngắn chưa đầy 30 giây. Nội dung của video gần giống như những gì Qiao Qiao mô tả cho Lin Wei. Nhưng Kiều Kiều lại không nói gì.Cô không những chạy đến phòng phát sóng trực tiếp để kiểm tra thi thể ban đầu mà còn phát hiện thi thể ban đầu đang bị nghẹn vì nôn mửa và khó thở. Cô phớt lờ bụi bẩn, trực tiếp giúp nguyên thân dùng tay đào hết đất bẩn trong miệng anh ra.Đó là một video thuần túy về lòng dũng cảm và lẽ phải, hầu hết các bình luận của người xem đều tích cực, khen ngợi Qiao là một người thông minh và có trái tim nhân hậu.Sự tập trung ban đầu của Lin Wei có chút lệch lạc.Nếu Qiao Qiao không nói trước, Lin Wei sẽ khó có thể liên tưởng đến sát thủ tình yêu đã chết Matt ngã trên mặt đất với anh ta. Lúc trước đi vệ sinh, Lâm Vi nhìn kỹ bộ dáng hiện tại của cô.Cô ấy rất giống với ngoại hình trước đây của mình. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp nhưng tại sao trong video lại trở thành sát thủ như vậy? Video này có hơn một triệu lượt xem, sáu chữ số thích và năm chữ số bình luận. Nếu không có tiếp thị, không có động lực phía sau, dữ liệu lưu lượng truy cập như vậy chỉ có thể cho thấy bạn cùng phòng ban đầu cực kỳ nổi tiếng và gặp vận may.Lâm Vi ngước mắt nhìn Kiều Kiều. Khuôn mặt quả táo dễ thương của cô ấy thực sự rất đáng yêu và biểu cảm nghiêm túc háo hức cứu người trong video của cô ấy thực sự rất lôi cuốn.Con mắt của khán giả rất sắc bén, lượng truy cập và sự nổi tiếng sẽ không phải tự nhiên mà có. Sau khi xem xong video, Qiao Qiao nhìn vào khuôn mặt của Lin Wei và nói về trải nghiệm của anh ấy trong hai ngày qua.Vào đêm Lâm Uy xảy ra tai nạn, mặc dù khoa thực tập sinh hỗn loạn nhưng cô vẫn có lịch ra mắt như dự định ban đầu.Nhiều người xem đoạn video ngắn đã đến phòng phát sóng trực tiếp để khen ngợi và trao thưởng cho cô.Phòng phát sóng trực tiếp của cô là phòng được các thực tập sinh yêu thích nhất đêm đó.Qiao Qiao vốn rất vui vẻ, nhưng khi buổi phát sóng trực tiếp kết thúc, cô vừa bước ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp đã nghe thấy ai đó nói về mình và đưa ra những suy đoán ác ý về mình.Cô lao tới tranh luận với họ nhưng những người đó chỉ cười, trong mắt tràn đầy vẻ hoài nghi và khinh thường.Lâm Úy nghe cô gái nói chuyện, cảm thấy có lỗi đến mức suýt khóc, liền cắt ngang hỏi: "Vậy là cậu à?"Kiều Kiều trợn tròn mắt, vội vàng lắc đầu: "Không, Lâm Vi, tin tôi đi, thật sự không phải tôi." Lâm Úy không nói hắn có tin hay không, chỉ nói: “Đúng vậy. Nhưng nếu không phải ngươi, vậy ngươi mặc kệ người ta nói gì, ngươi chỉ cần là chính mình có lương tâm trong sáng.” Lin Wei là một người làm vườn nổi tiếng trên Internet ở thế giới nguyên thủy. Có một ranh giới mỏng manh giữa giới người nổi tiếng trên Internet và giới giải trí. Lin Wei đã nhìn thấy mặt tối của cả hai vòng tròn. Một số người không thể tự mình trở nên nổi tiếng và không thể nhìn thấy người khác trở nên nổi tiếng. Họ đố kỵ, dùng mọi cách đàn áp, ác ý vu khống, bôi nhọ tất cả.Lin Wei cho rằng cô có thể nhìn thấy mọi người khá chính xác, nhưng dù sao cô cũng vừa mới đến và đang bị bệnh nặng nên cô sợ mình có thể nhìn nhầm.Vì điều này mà hiện tại cô dành cho Kiều Kiều tám phần tin cậy và hai phần nghi ngờ.Mặc dù Lin Wei không nói rằng cô tin điều đó, nhưng lời nói của cô đã khiến cho sự chán nản của Qiao Qiao được giải tỏa.Đúng, rõ ràng không phải cô, vậy tại sao cô lại tự hỏi mình vì những gì những người đó nói?Nghĩ nghĩ, Kiều Kiều thở phào nhẹ nhõm, nghiêm túc nói: "Lâm Úy, ngươi tin hay không tin, thật sự không phải ta đầu độc ngươi." Dừng một chút, "Ta kỳ thật có một ít manh mối về vụ đầu độc của ngươi." Nghe vậy, vẻ mặt Lâm Uy trở nên nghiêm túc: "Có manh mối gì?" Sau khi tiễn Kiều Kiều đi, mí mắt Lâm Vi giật giật, rất tỉnh táo. Cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi, suy nghĩ của cô cứ quay cuồng. Qiao Qiao tìm thấy một nửa chiếc bánh nhỏ chứa đầy trái cây Gala xay nhuyễn trong tủ đông của ký túc xá.Ngày xảy ra tai nạn phát sóng trực tiếp chính là ngày sinh nhật của người ban đầu.Đáng lẽ nó phải là chiếc bánh sinh nhật của người ban đầu. Chỉ còn lại một nửa nhỏ, nhưng vẫn được bọc lại bằng báu vật của người ban đầu và đặt ở ngăn dưới cùng của tủ đông.Bởi vì Qiao Qiao đã bị các thực tập sinh khác đối xử tệ bạc, hơn nữa cô ấy là người mới đăng ký và chưa kết bạn trong khoa thực tập sinh nên cô ấy không có nơi nào để phàn nàn và chỉ có thể gọi cho bố mình.Cha cô làm việc trong một cửa hàng trái cây và rất am hiểu về các loại trái cây.Qiao Qiao nói với bố rằng cô đã gặp tai nạn khi ăn quả lựu màu vàng trong một buổi phát sóng trực tiếp. Cha cô nói với cô rằng cửa hàng trái cây đã nhận được ba lời phàn nàn về quả lựu kể từ khi khai trương.Chỉ ba lời phàn nàn có thể không phải là vấn đề lớn đối với các loại trái cây phổ biến khác, nhưng phàn nàn về quả lựu màu vàng, có mùi vị kém và thậm chí doanh số bán hàng còn kém hơn đã là rất nhiều.Nội dung khiếu nại không gì khác hơn là khách hàng cảm thấy khó chịu sau khi ăn trái lựu màu vàng, bao gồm chóng mặt và tiêu chảy.Các triệu chứng không nghiêm trọng. "Bố tôi kể rằng nhân viên hậu mãi ở cửa hàng trái cây khi trò chuyện với ông có đề cập rằng những khách hàng phàn nàn ba điều này đều đã ăn trái Gala trước và sau khi ăn trái lựu vàng. Quả lựu vàng có lẽ không nên ăn cùng với trái Gala." Sau đó, Qiao Qiao nói thêm: "Nhưng đây chỉ là nước. Suy đoán sau bán hàng của cửa hàng trái cây không được hỗ trợ bởi dữ liệu y tế liên quan và phản ứng khó chịu của những khách hàng đó không nghiêm trọng như của bạn, nhưng họ có lẽ không ăn nhiều như bạn..." Thức ăn không tương thích? Lin Wei, người đang nằm ngửa trên giường bệnh, hơi nhướng mày.Ở đất nước mà Lin Wei sống trước đây hầu như đều có sách và kinh điển về xung đột thực phẩm, chẳng hạn như tại sao không nên ăn cua với quả hồng, dễ dẫn đến tiêu chảy; và tại sao không nên háu ăn hải sản sau khi uống viên vitamin C... Có rất nhiều ý kiến ​​đúng và sai.Qiao Qiao cuối cùng cũng giải thích rằng đó chỉ là suy đoán, nhưng Lin Wei có trực giác rằng chất độc đặc biệt trong cơ thể cô thực sự có thể được tạo ra bởi sự xung đột giữa thức ăn.Ngay khi buổi học thể dục của câu lạc bộ thực tập sinh Yueran kết thúc, Qiao Qiao là người đầu tiên ngẩng cao đầu rời khỏi lớp học, bất chấp khung cảnh kỳ lạ xung quanh.Người đại diện của cô vừa gửi cho cô một tin nhắn nói rằng một công ty nước giải khát muốn mời cô quay quảng cáo.Bước chân của Qiao Qiao trở nên nhanh nhẹn hơn khi cô nghĩ rằng mình có thể quay quảng cáo ngay sau khi ký hợp đồng.Kiều Kiều vừa rời đi, trong phòng học thể dục đã nổ ra tiếng thảo luận."Tsk, cậu phát điên vì cái gì thế?" "Không thể nào, ai đã khiến cô ấy nổi tiếng nhanh như vậy!" "Tốt hơn là dựa vào sự nổi tiếng bất ngờ của buổi phát sóng trực tiếp của Lin Wei. Khi sự nổi tiếng trôi qua, cô ấy có thể sẽ phải lùi lại."Một số thực tập sinh đẹp trai tụ tập lại và đưa ra những nhận xét mỉa mai. Một người nói: “Tôi nghe nói hôm qua cô ấy một mình đến thăm Lâm Vị.” "Tôi cảm thấy có lỗi." Có người dùng khuỷu tay huých cô gái duy nhất có vẻ ngoài không đứng đắn, ngốc nghếch ở bên cạnh, mỉa mai nói: “Nhắc đến Chu Mạn, tôi nhớ Lâm Vi bình thường với cậu là bạn thân nhất, đáng tiếc cô ấy đã xảy ra chuyện, sức nóng lại không đến được với cậu, một người bạn tốt. Hãy để bạn cùng phòng mới của cô ấy tiếp quản. Không có việc gì thì cậu định chuyển sang ký túc xá nào?” "Đúng vậy, Chu Mạn, ta thật có lỗi với ngươi. Xem ra ngươi là người lớn tuổi nhất ở đây, không biết đợt tiếp theo khi nào sẽ đến." "Thật đáng tiếc!" Anh ta nói thật đáng tiếc, nhưng ánh mắt lại đầy sự mỉa mai.Chu Mạn âm thầm nhổ nước bọt trong lòng, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Ngược lại, anh ta nói với vẻ lo lắng: “Tôi nghe nói Lâm Uy bị liệt nửa người, nửa người bên phải không thể cử động được, không biết hiện tại cô ấy thế nào rồi?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:05*