### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 45 Trang 45

---

### Nội dung | Nội dung

Qiao Qiao nghe thấy Lin Wei không gặp nguy hiểm, thở phào nhẹ nhõm và nói: "Không sao đâu. Tôi chưa từng mua thứ gì như vậy trước đây, nhưng bạn nên chuyển sang trang đặc biệt để mua. Bạn thử tìm kiếm máy dao động laser, hình như là cái tên này." Khi Qiao Qiao đọc ra bộ dao động laser, Lin Wei đã chuyển trang mua, mua, mua sang trang đặc biệt và bắt đầu tìm kiếm.Sau khi xem qua chi tiết sản phẩm của bộ dao động laser, Lin Wei vui mừng khôn xiết và nói: "Đúng, chính là nó!" Nó hơi đắt, trị giá 15.000 nhân dân tệ, nhưng may mắn thay Lin Wei có thể mua được.Không chỉ dành cho Rose Miao số 1. Như Lin Wei vừa nói với Qiao Qiao, cô sống một mình và sẽ trồng hoa và cỏ trong tương lai, vì vậy việc chuẩn bị trước một số dụng cụ tự vệ cũng là điều thích hợp.Trong khi chờ hàng được giao, Lin Wei và Qiao Qiao trò chuyện một lúc.Kiều Kiều nói: “Tôi đang định gọi video cho bạn sau, có lẽ ngày mai tôi sẽ đi quay MV cho Lục Thanh Thanh.” Lâm Úy nói: "Vậy ngươi nhất định phải cố gắng!" Kiều Kiều ậm ừ đáp lại, lặng lẽ tiết lộ với Lâm Uy: "Nghe nói là quay phim ngoài đời thực. Đoàn làm phim đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê một hòn đảo tư nhân có đồn điền rộng lớn. Khi chúng ta đến đó, tôi sẽ chụp vài bức ảnh gửi cho anh!" Lâm Úy cười nói: "Được, ta chờ ngươi đưa cho ta, để ta có được một ít hiểu biết." Anh mơ hồ nghe thấy tiếng nhắc nhở vào lớp, Kiều Kiều vội vàng nói: "Đã vào giờ học, tôi cúp máy, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện." Sau khi cúp máy với Kiều Kiều, không lâu sau, máy tạo dao động laser mà Lâm Vi mua đã tới nơi. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã ủng hộ.Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 32◎032◎Lúc này, Lâm Uy ngơ ngác nhìn biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái phía trên Rose Miao số 1. Ý nghĩ duy nhất trong lòng tôi là, đây là cái quái gì vậy!
?Vừa rồi, bộ dao động laser đã đến. Nhưng Lin Wei là một người bình thường không có sở thích đặc biệt.Nếu bạn yêu cầu cô ấy sử dụng một công cụ trông giống như thiết bị sốc điện để tấn công một sinh vật sống khi cô ấy không gặp nạn, cô ấy vẫn cần phải xây dựng tinh thần.Chủ yếu, Lin Wei cũng cân nhắc rằng mặc dù mô tả sản phẩm của máy tạo dao động laser giống 80/90% với sản phẩm cô ấy nghĩ trong đầu, nhưng nếu làm sai, có lẽ cô ấy sẽ gửi trực tiếp do cơ thể gầy gò của Yue Jimiao số 1 ... Hít một hơi thật sâu, Lin Wei nhấn công tắc của máy tạo dao động laser.
khoảnh khắc,
Bên tai tôi vang lên tiếng điện xèo xèo, thỉnh thoảng trước mắt lại lóe lên một tia điện màu xanh lam.Lin Wei nuốt khan, và vào lúc đó, biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Rose Miao số 1 đã tạm thời đóng băng trong tâm trạng bối rối và thầm vui sau khi phun ra một làn khói xám.Sau khi nhắm mắt lại, Lâm Uy cuối cùng cũng không do dự nữa, đưa tay ra. Máy tạo dao động laser được bật trong tay cô đang chạm vào những cành mảnh mai của Rose Miao No.1. Chỉ cần chạm nhẹ, Lin Wei lập tức rút tay ra rồi đưa đầu vào kiểm tra Rose Miao No.1. Dòng điện cao tần còn lại vẫn quanh quẩn quanh cành Rose Miao No. 1 dài chưa đến một ngón tay, khiến cành cây bị nhiễm điện cho đến khi nó co giật như thể bị động kinh.Khi dòng điện tiêu tán và sự co rúm của cành cây dịu đi, nó vẫn như cũ, đứng yên tại chỗ, có chút xanh trong màu vàng héo úa.Lin Wei không khỏi thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy nó.
May mắn thay, may mắn thay, nó không bị điện giật trực tiếp thành than cốc, điều này thật đáng mừng.Nhìn vào biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Rose Miao số 1 sau khi bị điện giật, tia sét hoạt hình vẫn đang rơi xuống, khuôn mặt tròn trịa đen đủi vẫn đang phả ra làn khói xám có cuộn muỗi quanh mắt. Vẻ mặt cuối cùng của cô ấy là... hạnh phúc đen tối.Lâm Uy thấy thế không khỏi chặc lưỡi. Điều này có nghĩa là... Thêm? Chưa đủ sốc à? Sau khi thực hiện một lần, việc thực hiện lần thứ hai sẽ dễ dàng hơn nhiều.Bằng cách này, Lin Wei, dưới nhu cầu liên tục của gói biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái số 1 Rose Miao, đã đánh đi đánh lại thân cây bằng bộ dao động laser đủ 8 lần.Sau lần đối đầu thứ tám, Lin Wei đã hình thành phản xạ có điều kiện, chuẩn bị đối đầu với anh lần thứ chín. Ở khóe mắt anh, vòng tuần hoàn ma quỷ của biểu tượng cảm xúc dường như đột nhiên bị mắc kẹt, và nó được cố định trên biểu hiện của niềm vui thầm kín ở cuối.Lâm Úy lập tức buông tay ra, nín thở, nhìn chằm chằm vào biểu tượng cảm xúc đó một lúc, chờ đợi nó tiếp nối... thời gian bị kéo ngược về hiện tại.Biểu tượng cảm xúc thực sự đã thay đổi. Chỉ vài giây trước, một làn sương trắng xuất hiện trong bong bóng trạng thái giống như một màn ảo thuật, che phủ hoàn toàn khuôn mặt màu vàng sẫm.Khi sương trắng tan đi, Lâm Uy bị những biểu tượng cảm xúc hiện ra trong tầm mắt làm cho choáng váng, thậm chí không khỏi chửi rủa trong lòng.Biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Rose Miao số 1 quả thực đã thay đổi, nhưng nó không thay đổi hoàn toàn.Khuôn mặt màu vàng vẫn là khuôn mặt màu vàng như cũ, trên đó còn có một nụ cười khốn nạn và háu ăn.Dưới khuôn mặt màu vàng, giống như một nhân vật phản diện màu trắng, xuất hiện những bóng người màu trắng, nhưng họ không đứng dưới hình dạng con người mà nằm bằng bốn chân, giống như bốn móng ngựa do trẻ con vẽ ... Vì vậy, biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái hiện tại của Rose Miao No. 1 là một con ngựa phi nước đại tại chỗ, khuôn mặt tròn màu vàng, ngoẹo cổ về phía Lin Wei, mỉm cười với vẻ dâm đãng và nịnh nọt.Lin Wei thở hổn hển và định thần lại.Nếu không phải biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái số 1 của Rose Miao đã trải qua một sự thay đổi mạnh mẽ thì thân của nó vẫn như cũ, lặng lẽ đứng trong chậu hoa mà không có bất kỳ hành vi bất thường nào. Lin Wei sẽ tấn công trực tiếp nó bằng chất làm lạnh và bộ dao động laser.Anh chàng tốt! Hai người bạn của bạn đã trở thành bất tử. Bạn đang phát điên và biến mình thành một con quái vật? Lin Wei nhìn chằm chằm vào biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Yue Jimiao số 1 và nghiên cứu nó một lúc. Thật khó chịu đến nỗi cô phải nhìn đi chỗ khác.Tuy nhiên, Lin Wei thầm nghĩ trong lòng rằng nếu cô chỉ nhìn vào biểu tượng cảm xúc này, khuôn mặt màu vàng sẽ đại diện cho trạng thái của thực vật trước khi nó biến đổi, còn hình que màu trắng tượng trưng cho sự biến thái của thực vật. Tuy nhiên, hình que màu trắng của Rose Miao No. 1 khác xa với hình que màu trắng của hai chậu cây còn lại.Theo sự hiểu biết của Lin Wei, bốn móng ngựa rõ ràng tượng trưng cho tính thú. Nói cách khác, bởi vì Rose Miao số 1 không thể hoàn thành quá trình biến đổi thực vật nên nó tự động chuyển sang biến đổi động vật, nhưng bốn móng ngựa lại có hình dạng cây gậy màu trắng ... Cho nên, sự biến đổi thực vật và động vật đã được trộn lẫn? Lin Wei đã bối rối.Trong mắt cô hiện lên một chút cảnh giác khi nhìn Yue Jimiao số 1. Vì vật dụng then chốt để Yue Jimiao số 1 vượt qua kiếp nạn là điện giật nên có thể tắt nhạc.Vừa rồi khi giật điện Rose Miao số 1, Lin Wei lo dòng điện sẽ làm hỏng loa không dây nên đã di chuyển loa đến một nơi tương đối xa.Lúc này, Lin Wei đẩy xe lăn và chuẩn bị ngắt kết nối giữa loa không dây và bộ não quang học.Một nốt nhạc xuất hiện đúng lúc phía trên đầu con ngựa mặt vàng đang phi nước đại.Lin Wei: ...Được rồi, có vẻ như điện giật chỉ là một sở thích đặc biệt của nó, và sở thích bình thường của nó cũng giống như những người anh em bóng cùng loài, âm nhạc.Lin Wei di chuyển loa không dây trở lại và tăng âm lượng lên một chút.May mắn thay, tuy biểu tượng cảm xúc của người này hơi kỳ quặc nhưng lại không kén chọn âm lượng, không giống như những người anh em cùng loài chỉ thích nghe nhạc bùng nổ.Lâm Úy lại liếc nhìn con ngựa mặt vàng đang phi nước đại, trong lòng thầm nói, đáng tiếc trên thế giới này không có bài ca nào nói về người đàn ông cưỡi cột ngựa, nếu không thì bây giờ chơi sẽ rất thích hợp.Rốt cuộc cô vẫn lo lắng về tình hình của Rose Miao số 1. Lin Wei ăn bữa trưa đơn giản sau khi ở trên sân thượng nhìn chằm chằm.Ngày hôm sau, Lin Wei nhận được yêu cầu liên lạc video về chuyến thăm trở lại từ bộ phận dịch vụ khách hàng Xiaoyou.Lin Wei đã kết nối thiết bị liên lạc với camera theo dõi để tạo điều kiện thuận lợi cho dịch vụ khách hàng xem Xiaoyou."Chào buổi sáng, Vi Thụy." "Chào buổi sáng." Bởi vì có nhiều suy đoán khác nhau về việc Lâm Uy là tông đồ thực vật xanh, trên mặt Hạ Tiểu Hữu lúc trở về lộ ra vẻ mong đợi rõ ràng.Dưới sự điều khiển của Lin Wei, góc nhìn của camera theo dõi chuyển sang sân thượng.Nhìn thấy cảnh tượng này, Hạ Tiểu Hữu trợn tròn mắt, không khỏi thốt lên một tiếng."Nhiều như vậy? Chẳng lẽ lần này ngươi mua hạt giống đều đã nảy mầm?" Lin Wei nghe thấy có điều gì đó không ổn, sau đó nhìn vào góc độ camera theo dõi... Chà, cô ấy là người mới, lỗi vận hành là điều không thể tránh khỏi phải không? Hóa ra Lin Wei không chú ý mà đặt góc camera theo dõi trên một số chậu hoa có hạt giống rau.Thực vật trên thế giới này đều phát triển với nhiều tốc độ khác nhau và chu kỳ sinh trưởng của rau vốn dĩ ngắn hơn so với hoa và cây thông thường. Nếu tốc độ tăng trưởng tăng gấp đôi thì tốc độ tăng trưởng thực sự sẽ giống nhau mỗi ngày.Khi Lin Wei đứng dậy từ đống hạt bắp cải được trồng ngày hôm qua, cô thấy những chiếc lá đã lớn hơn móng tay cái của Lin Wei.Lá bắp cải cũng đã phát triển thành lá dài và hẹp, cũng như cần tây có lá ba cánh hình chân vịt. Trước khi yêu cầu liên lạc video của Xia Xiaoyou được gửi đến, Lin Wei đang cân nhắc việc trồng lại chúng.Rau muống đã mọc dây leo, Lin Wei nghĩ rằng khi chúng mọc dài ra, cô sẽ bẻ một số cành để trồng trong nước.Có thể nói, chúng là những hạt giống có thể bán ra thế giới bên ngoài sau nhiều lần chọn lọc. Giá trung bình của bốn hạt giống rau Lin Wei mua là 1.000 Xingyuan một gói. Trong đó, loại có số lượng hạt nhiều nhất là bắp cải, với 100 hạt được ghi trên túi hạt giống.Sau khi Lin Wei mở túi ra, anh xem xét cẩn thận và phát hiện tỷ lệ hạt giống khả thi là khoảng 60%. Sau khi loại trừ một số cái chết không rõ nguyên nhân, Lin Wei đã ước tính sơ bộ trước khi gieo hạt. Tỷ lệ nảy mầm cuối cùng của túi hạt bắp cải này là khoảng 40% - 50%.Được biết, giá cải chíp ở các sạp rau thông thường là 500 sao cho 10 đầu. Ngay cả khi Lin Wei tính toán dựa trên tỷ lệ nảy mầm thấp nhất, 40 đầu cải thìa có giá 1.000 nhân dân tệ sao, cô vẫn kiếm được lợi nhuận.Số lượng hạt của 3 loại rau còn lại ít hơn rất nhiều. Ví dụ, một gói hạt giống bắp cải Trung Quốc chỉ chứa 20 hạt, tỷ lệ gieo hạt khả thi thấp hơn bắp cải Trung Quốc; trong khi hạt giống cần tây và rau muống mỗi loại được đóng gói 50 hạt và tỷ lệ gieo hạt khả thi là dưới 50%.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:55*