### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 9 Trang 9

---

### Nội dung | Nội dung

Thật không may, Stone of Life có thể tạo ra oxy cũng như nhiều loại khí độc hại. Sự biến dạng của phổi và đường hô hấp của con người thường là do ngạt thở và các loại khí độc hại này.Không có cách chữa trị tình trạng thiếu oxy.Các nhà khoa học đã chỉ ra rằng trừ khi con người sống trong môi trường giàu oxy xanh trong thời gian dài, loại dị tật bẩm sinh do môi trường khắc nghiệt này gây ra rất có thể sẽ bị loại bỏ trong các thế hệ sinh sản tiếp theo của con người. Nếu không, sự biến dạng của các thế hệ tương lai sẽ chỉ trở nên nghiêm trọng hơn qua mỗi thế hệ.Vậy oxy xanh là gì? Lâm Uy vội vàng tìm kiếm.Định nghĩa oxy xanh đơn giản là nó là một loại khí đặc biệt tương tự như oxy được giải phóng bởi những cây xanh khỏe mạnh.Lâm Uy thấy thế, thở dài một hơi, nghĩ cũng không có gì lạ.Tất cả những mâu thuẫn mà cô từng thấy trước đây cuối cùng cũng đã được giải đáp vào thời điểm này.Chẳng trách tối hôm qua chậu lan hồ điệp định giá quá cường điệu như vậy, bởi vì lượng oxy xanh giải phóng của nó đạt tới ba cộng, rõ ràng là một lượng tiêu chuẩn cực kỳ cao.Chẳng trách trạm y tế chỉ có thể chiếu hoa đỏ cây xanh lên cửa sổ, bởi vì trạm y tế nhỏ này căn bản không mua được hoa cây thật giá cả.Chẳng trách cô gái lương thiện Qiao Qiao đến thăm bác sĩ nhưng lại tặng cô một bó hoa giả kỳ lạ, giỏ trái cây lại nhỏ đến đáng thương... Cây cối bình thường quý hiếm nên đương nhiên giá hoa, trái cây và rau củ sống nhờ vào thực vật cũng sẽ tăng theo.Vì tò mò, Lin Wei đã kiểm tra giá của ba loại trái cây duy nhất mà anh biết hiện tại, đó là quả lựu vàng 50 nhân dân tệ, quả dạ tiệc 150 nhân dân tệ và quả ngọc trai màu vàng 50 nhân dân tệ, đó là hắc mai biển.Anh chàng tốt! Nhìn giá trái cây tìm được, lại nghĩ đến số dư hiện tại trong tài khoản, tâm trạng của Lâm Uy lập tức trở nên rất khó chịu.205 sao = 4 quả lựu màu vàng khó chịu đến nỗi nguyên chủ đã ăn hết = 1 quả Gala trông hơi giống quả táo dại nhỏ trong hình. Ngoài ra, anh tôi thường có rất nhiều tiền tiêu vặt, và tôi không biết nên cho bao nhiêu trái Gala vào một chiếc bánh xay nhuyễn trái cây Gala = 4 quả hắc mai biển to bằng móng tay. Kiều Kiều quả là một cô gái tốt. Cây hắc mai biển trong giỏ trái cây nhỏ đó về cơ bản tương đương với mức lương cơ bản của cô gái thực tập sinh trong một tháng ... Tuy nhiên, Qiao Qiao dường như đã nói rằng cha cô làm việc trong một cửa hàng trái cây, và tôi tự hỏi liệu có giá nội bộ giữa các nhân viên không? Lâm Úy bị giá hoa quả trên thế giới này chấn động, chỉ để lại một đống suy nghĩ lung tung.Sau khi bình tĩnh lại, Lâm Uy trong lòng vẫn yên lặng suy nghĩ. Cô ấy là một người nổi tiếng trên Internet ở thế giới ban đầu. Cô ấy có thể kiếm được 1,8 triệu RMB bằng cách đăng một hoặc hai video ngắn. Không phải cô chưa bao giờ ăn dâu tây trắng có giá hơn một trăm nhân dân tệ một cân. Quả Gala chẳng là gì cả, hắc mai biển cũng chẳng là gì.Chỉ cần cô ấy làm việc chăm chỉ, sau này cô ấy chắc chắn sẽ có thể ăn được. Cô ấy là ai? Cô ấy chính là Lâm Vi! Với các plug-in như Plant Affinity và Eyes of Green Plants, cô ấy không hề sợ hãi! Mặc dù thực vật ở thế giới này đã biến đổi để ăn thịt nhưng không biết hai plug-in trên người cô ấy có còn đủ không…? Nhưng không thành vấn đề, cho dù plug-in có vô dụng thì sự hiểu biết của cô về thực vật dưới sự tác động của hệ thống cũng đủ để cô có được sự nghiệp trong thế giới đặc biệt này.Sau khi tìm kiếm và vào trang chủ Feipan, Lin Wei vẫn đang suy nghĩ về cuộc đấu giá tối qua và chậu Phalaenopsis, muốn xem kết quả cuối cùng của cuộc đấu giá.Lâm Vi không cần phải tra cứu lại mục đấu giá tối qua nữa. Hầu như tất cả các cuộc thảo luận về cuộc đấu giá tối qua đều diễn ra trên trang chủ của Feiyan.Lin Wei cũng biết được từ những cuộc thảo luận này rằng giá giao dịch cuối cùng của chậu Phalaenopsis là 6,5 triệu nhân dân tệ, cao hơn nhiều so với giá ước tính là 5 triệu nhân dân tệ.Ngoài ra, chậu Phalaenopsis này còn là chậu cây xanh duy nhất trong phiên đấu giá tối qua. Những lô hàng khác mà Lin Wei muốn xem nhưng không thấy đều là sản phẩm khoáng sản và đá quý của thế giới này, chủ yếu là đồ trang sức tinh xảo.Trong số đó, giá giao dịch cuối cùng cao nhất là một chiếc vòng cổ clorit, nhưng chỉ có 2,18 triệu nhân dân tệ, hoàn toàn không thể so sánh với chậu Phalaenopsis.Tùy ý duyệt trang một lúc, Lâm Vi không phủ nhận rằng cô cảm thấy khó chịu với số 0 trong mắt mình.Bác sĩ điều trị nhận thấy vẻ mặt thay đổi của Lâm Uy trên máy truyền tin, liền hỏi: "Sao vậy?" Lâm Vi ngẩng cao cằm, háo hức nhìn bác sĩ đang điều trị bằng đôi mắt ngấn nước, giọng sắc bén hỏi: "Bác sĩ, tôi có thể xuất viện được không?" Bác sĩ trực nhìn bộ dáng của cô, hơi kinh ngạc: "Sao đột nhiên cô lại nóng lòng muốn xuất viện như vậy?" Lin Weixin cho biết tất nhiên là vì cô muốn nhanh chóng xuất viện để xem plug-in của mình còn hoạt động được không! Tất nhiên là cô không thể nói thế.Lin Wei mím môi ra hiệu cho bác sĩ chăm sóc nhìn về phía sau cô.Bác sĩ điều trị nhìn lại và nhìn thấy một chiếc xe lăn mới toanh màu xám bạc.Hoàn cảnh gia đình của Lin Wei, trò hề ngày đó đủ để giải thích tất cả. Bác sĩ điều trị không nghĩ rằng gia đình Lin Wei đã mua chiếc xe lăn này cho cô. "Nó đến từ đâu?"Khi Triệu Thiên Minh đến thăm bác sĩ ngày hôm qua, bác sĩ phụ trách tình cờ lại rời khỏi trạm y tế vì có chuyện khác.Lâm Úy cười nói: "Triệu tiên sinh đưa tới, nói là thực tập sinh bộ phận đại lý góp tiền mua cho tôi." Bác sĩ điều trị khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Không tệ." Loại xe lăn thông thường này không đắt tiền và cũng không tiện sử dụng như xe lăn thông minh, nhưng có nó, ít nhất Lâm Vi không còn phải nằm một mình khi ở một mình nữa, có thể tự mình ra khỏi giường 'đi lại'.Là một bác sĩ chuyên nghiệp, bác sĩ điều trị biết rất rõ mình không nên có quá nhiều thiện cảm với bệnh nhân.Nhưng có lẽ vì đến trạm y tế này ngay sau khi ra trường nên bác sĩ điều trị chưa đủ hiểu biết về thế giới khắc nghiệt và chưa đủ kinh nghiệm. Đối mặt với cô gái Lâm Uy, trong lòng anh không khỏi cảm thấy có lỗi với cô gái này.Anh ấy còn trẻ, bị liệt nửa người, gia đình cũng như vậy... Hôm qua bác sĩ khám bệnh ra ngoài, một phần là để gặp gỡ những người bạn đã lâu không gặp, một phần là để nói chuyện về Lin Wei.Người bạn này của anh ấy đang nghiên cứu y học, và bác sĩ điều trị muốn hỏi anh ấy xem có giải pháp nào thay thế cho giải pháp sửa chữa ion âm không.Câu trả lời tất nhiên là không, nhưng bạn anh ta có một số mối quan hệ và có thể mua được dung dịch sửa chữa ion âm với giá thấp hơn.Bác sĩ điều trị đã nói với Lin Wei về điều này."...Nhưng cũng không rẻ hơn bao nhiêu. Giá chào bán khoảng 480,000." Giá chính thức giảm từ 550.000 xuống còn 480.000, đây đã là một mức giảm lớn. Rốt cuộc, đây là một loại thuốc.Lin Wei tiếp nhận tình cảm của bác sĩ và nghiêm túc nói: "Cảm ơn bác sĩ." Cô còn vui vẻ nói: “Vậy bây giờ tôi không có nhiều tiền như vậy, bác sĩ, anh phải nhớ đến tôi, đừng đưa thứ tốt này cho người khác. Khi tôi tiết kiệm đủ tiền, nhất định sẽ quay lại gặp anh.” Bác sĩ nghiêm túc hiếm hoi nở nụ cười nói: "Tôi biết rồi, tôi sẽ giữ lại cho anh." Lâm Vi chớp mắt hỏi: “Tôi có thể xuất viện được không?” Nhìn thấy sự háo hức của cô. Với vẻ mặt bất lực và buông thả, bác sĩ điều trị nói: "Được rồi, chỉ cần làm thủ tục xuất viện đơn giản là có thể ra về." Chương 8 Lâm Uy xuất viện! Lin Wei gặp tai nạn phát sóng trực tiếp khiến liệt nửa người đã trở lại! "Thật sao! Tôi vừa về ký túc xá thay quần áo thì thấy Lâm Uy ngồi xe lăn đi dạo ở tầng dưới ký túc xá. Lúc đầu cô ấy đeo khẩu trang, tôi còn không nhận ra cô ấy." Thực tập sinh tình cờ gặp Lin Wei nói một cách sống động: "Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của cô ấy. Tình trạng của cô ấy khá tốt. Nếu cô ấy không ngồi trên xe lăn, tôi sẽ không nhận ra rằng cô ấy bị liệt. Nhân tiện, khi cô ấy bước vào thang máy và tháo khẩu trang ra, cô ấy đã mỉm cười chào tôi!" Nghe vậy, có người không tin và đặt câu hỏi: "Cười à? Bạn đang phóng đại...Lâm Uy nổi tiếng với khuôn mặt tê liệt và vẻ mặt đờ đẫn. Nếu cô ấy có thể cười nhiều hơn, sức nóng trong phòng phát sóng trực tiếp sẽ không thấp như vậy." "Cô ấy thực sự đã quay lại ký túc xá. Cô ấy không nên về nhà nghỉ ngơi trong tình huống như cô ấy." "Ừ, mẹ và anh trai cô ấy trước đây chưa từng tới đây sao? Tại sao cô ấy không đưa cô ấy về nhà?" "Mẹ kiếp! Còn ai không biết mẹ và anh trai Lâm Uy đã bị cảnh sát cưỡng bức bắt đi?" “Tôi đoán mẹ và anh trai cô ấy đã bị buộc phải trục xuất và họ không có thời gian để đưa cô ấy đi cùng.” “Bị liệt nửa người và không có người chăm sóc, anh ấy vẫn phải sống trong ký túc xá, cảm thấy hơi đáng thương”. “Thật đáng thương…” Hai ngày nay Qiao Qiao bận rộn quay quảng cáo ở bên ngoài.Vừa mới trở lại phòng thực tập sinh của Yueran, Qiao Qiao đang định đi đến người đại diện của cô để báo cáo một số chi tiết về buổi quay quảng cáo thì cô nghe thấy có người nói về Lin Wei.Lâm Úy trở lại ký túc xá? Sau khi biết tin, Qiao Qiao cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút bất an, điều này khiến cô có vẻ hơi lơ đãng khi báo cáo công việc với người đại diện.Người đại diện chỉ nghĩ rằng Qiao Qiao mệt mỏi sau hai ngày quay quảng cáo nên không quan tâm đến việc cô vắng mặt và bảo cô về ký túc xá nghỉ ngơi thật tốt.Qiao Qiao tự nhiên vui mừng khi bạn cùng phòng của cô trở về ký túc xá sau khi khỏi bệnh hiểm nghèo.Tuy nhiên, nghĩ đến hoàn cảnh khó khăn của Lin Wei hiện tại, cơ thể cô bị liệt nửa người và cô cần những loại thuốc đắt giá để chữa trị; bộ phận thực tập sinh đã từ bỏ cô ấy và sẽ không gia hạn hợp đồng với cô ấy... Những điều này đều được Chu Man công khai.Nhìn lại bản thân Qiao Qiao, khoảng thời gian này có thể nói là thuận buồm xuôi gió, độ phổ biến của phòng phát sóng trực tiếp vẫn cao; Quảng cáo đã được ký kết thành công và đã quay xong, cô chỉ còn chờ phần hậu kỳ được quảng bá và phát sóng ... Tuy nhiên, sự thuận buồm xuôi gió của cô đã được thúc đẩy bởi tình thế tiến thoái lưỡng nan của Lin Wei.Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, Kiều Kiều không khỏi nghĩ tới. Nếu hôm đó Lâm Vi không gặp tai nạn khi phát sóng trực tiếp và cô ấy không lộ mặt trong vụ tai nạn phát sóng trực tiếp đó, liệu cô ấy có còn suôn sẻ như bây giờ không?Không có câu trả lời. Bởi vì tai nạn đã xảy ra."... Hãy là chính mình với lương tâm trong sáng." Đứng ở cửa ký túc xá, bên tai Kiều Kiều vang lên lời Lâm Vi nói với cô trong phòng bệnh ngày hôm đó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:12*