### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 48 Trang 48

---

### Nội dung | Nội dung

Sự ngạc nhiên trong mắt Xia Yujie còn tệ hơn, như thể anh không ngờ Lin Wei, một cô gái trông yếu đuối và yếu đuối, lại có thể hoàn thành công việc một cách mạnh mẽ như vậy. "Việc xem xét của họ rất nghiêm ngặt phải không?"Lin Wei nhớ lại và gật đầu.Cục Điều tra vụ án không có giấy tờ quả thực rất nghiêm ngặt trong việc xem xét các mẫu đơn xin điều tra vụ án. Nói chính xác hơn, những nội dung cần điền vào mẫu đơn đó rất khắt khe đối với người nộp đơn.Thứ nhất, người nộp đơn phải là người bị hại trực tiếp của vụ án hoặc là thành viên gia đình trực tiếp của người bị hại; thứ hai, hồ sơ bệnh án của nạn nhân và toàn bộ hồ sơ bệnh án phải được nộp để chứng minh tổn thương về thể xác và tinh thần của nạn nhân đã đến mức tử vong hoặc gần chết và để lại tàn tật không thể chữa khỏi.Cuối cùng, người nộp đơn phải hiểu rất rõ về nghi phạm trong vụ án và giải thích lý do tại sao anh ta tin rằng nghi phạm là kẻ giết người. Các chi tiết có thể mơ hồ nhưng chuỗi logic phải rõ ràng."Vì việc xem xét đã được thông qua nên bây giờ bạn đang làm gì...?" Lâm Úy không đợi Hạ Ngọc Kiệt nói xong câu hỏi, đã trực tiếp trả lời: "Thiếu tiền." Nghe vậy, Hạ Ngọc Kiệt vẻ mặt sửng sốt, "Cái gì...quỹ bảo vệ nhân quyền?" Lin Wei gật đầu, nghĩ đến cái gọi là quỹ bảo vệ nhân quyền này, trên mặt cô hiện lên chút bất lực.Việc thẩm vấn và điều tra nghi phạm mà không có bằng chứng rõ ràng sẽ xâm phạm quyền nhân thân của nghi phạm.Vì vậy, Cục Điều tra Vụ án Không có Giấy tờ yêu cầu những người nộp đơn xin điều tra vụ án phải trả trước phí bảo vệ nhân quyền 10 triệu đô la sao, cộng với ủy ban điều tra 800.000 đô la sao.Không cần phải nói rằng ủy ban điều tra sẽ không được trả lại cho người nộp đơn bất kể kết quả cuối cùng của vụ án như thế nào.Đây là khoản thù lao mà người nộp đơn trả cho điều tra viên, được gọi là "phí khó khăn".Quỹ bảo vệ nhân quyền trị giá 10 triệu đô la thì lại khác. Trong quá trình điều tra vụ án sẽ được lưu giữ tại Cục Điều tra vụ án không có giấy tờ. Nếu kết quả điều tra vụ án cuối cùng xác nhận nghi phạm thực sự là kẻ giết người thì số tiền sẽ được trả lại đầy đủ cho người nộp đơn.Ngược lại, số tiền này sẽ được dùng làm tiền bồi thường cho những nghi phạm vô tội bị buộc phải chấp nhận điều tra.Lâm Úy nhìn thấy trên diễn đàn có người nói, 10 triệu Tinh Nguyên là số tiền được hàng trăm triệu Tinh Tinh bình chọn trước đây. Nó được coi là cái giá phải trả cho nhân quyền của một con người.Đúng là quyền con người của mỗi người là vô giá, nhưng ở một thế giới khác với công nghệ y tế cực kỳ tiên tiến, ai lại ngu ngốc đến mức bỏ ra 10 triệu sao để vu oan cho người khác trừ khi họ thực sự bị tổn hại nặng nề và phải chịu sự bất công lớn lao.10 triệu sao là ngưỡng của Cục điều tra tội phạm không có giấy tờ, đồng thời đó cũng là quyết tâm của nạn nhân trong việc đưa kẻ sát nhân ra trước công lý! Sau khi cúp máy video liên lạc với Hạ Ngọc Kiệt, Lâm Uy dựa vào lưng xe lăn, ngẩng đầu thở dài một hơi.Sau khi bình tĩnh lại, Lâm Úy đẩy xe lăn lên sân thượng.Một đêm trôi qua, biểu tượng cảm xúc của Rose Miao số 1 vẫn là chú ngựa con mặt vàng, phi nước đại tại chỗ trong khi nghe tiếng nhạc du dương.Lin Wei nhanh chóng phớt lờ biểu tượng cảm xúc bắt mắt và quay lại nhìn thân cây Rose Miao số 1. Nó đã chuyển sang màu xanh lục, giống như Rose Miao số 2, với những nụ cuối cùng đang phát triển. Có vẻ như mọi thứ đều bình thường.Sau đó anh đi loanh quanh ngắm nhìn cây giống hoa hồng số 2 và cây giống hoa diên vĩ.Biểu tượng cảm xúc người đàn ông nhỏ bé màu trắng của họ đồng bộ. Họ không còn giống những vị thần tiên xếp chéo chân nữa mà đã sa vào phàm trần và trở thành những kẻ tội nghiệp ngồi quỳ, gõ bát và xin ăn.Lin Wei cảm thấy thích thú trước biểu tượng cảm xúc đáng thương của hai người đàn ông nhỏ bé da trắng đang gõ vào bát. Cô lấy chất dinh dưỡng từ chiếc bàn bên cạnh và phun một ít lên mỗi cây con.Lin Wei không dừng lại cho đến khi hai người da trắng nhỏ bé ợ lên như thể đã no.Sau khi biến hình, tốc độ sinh trưởng của cây giống hoa hồng số 2 và cây giống iris đã trở lại mức tốc độ nhanh chóng của thực vật ở thế giới này.Có thể thấy thân chính của Rose Miao No. 2 rõ ràng đã hóa gỗ, vẫn còn hai hoặc ba nhánh mọc ra ngoài. Những chiếc lá hơi đỏ không tươi tốt nhưng trông như được phủ một lớp dầu, tràn đầy sức sống.Những chiếc lá vàng của cây diên vĩ đã được Lin Wei loại bỏ, giờ đây những chiếc lá xanh mới đã mọc rộng bằng ba ngón tay, giống như một chiếc quạt nhỏ cắm trong chậu hoa.Ánh mắt anh rơi vào những cây dành dành mới nảy mầm, chưa có dấu hiệu đột biến. Biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái phía trên đương nhiên là khuôn mặt tròn màu vàng quen thuộc của Lin Wei, lúc này đang mỉm cười rạng rỡ với Lin Wei.Nhìn đi chỗ khác, Lâm Vi thầm nghĩ, chậu cây duy nhất cô có trong tay bây giờ chỉ là hai chậu hoa hồng, một chậu hoa diên vĩ và một chậu dành dành.Cây dành dành vừa mới nảy mầm, Lin Wei vẫn không biết liệu nó có biến đổi hay không và liệu nó có thể hoàn thành thành công quá trình biến đổi mạnh mẽ của cây hay không. Có quá nhiều yếu tố không chắc chắn.Về phần hai chậu hoa hồng, chưa kể hoàn cảnh đặc biệt của Rose Miao số 1, hai chậu hoa hồng đều là những cây con được gieo và đã nảy mầm. Theo hiểu biết của Lin Wei về hoa hồng ở thế giới trước, tốc độ sinh trưởng của hoa hồng từ cây con chậm hơn rất nhiều so với giâm cành, từ khi nảy mầm đến khi ra hoa phải mất ít nhất hai hoặc ba năm.Cho dù tốc độ sinh trưởng của cây hoa hồng trên thế giới này tăng gấp đôi, Lâm Úy cũng không nghĩ rằng hai chậu hoa hồng có thể nở hoa trong thời gian ngắn.Sau khi trao đổi chậu cây với Xia Yujie và quan sát thái độ của Xia Yujie đối với hoa nhài tím đang nở rộ, Lin Wei đã có hiểu biết sơ bộ về giá trị của chậu cây trên thế giới này.Chất lượng của chậu cây thực sự rất quan trọng, nhưng hình dạng bông hoa, hình dạng lá và thậm chí cả hình dạng tổng thể của chậu cây cũng là những điểm cộng.Đặc biệt là hoa, hoa đẹp nên cộng rất nhiều điểm.Vì vậy, Lin Wei nghĩ rằng nếu bán chậu cây lần nữa, cô sẽ phải đợi đến khi hoa nở.Vì tất cả đều được bán nên việc bán càng nhiều điểm càng tốt là điều đương nhiên.Tuy nhiên, hiện thực đang ở trước mắt anh. Ngoài một chậu hoa diên vĩ, Lin Wei ước tính với tốc độ phát triển hiện tại của nó, anh có thể nhìn thấy lá của nó trong khoảng một tuần. Lin Wei không có chậu cây nào khác có thể nhanh chóng nhận ra được.Khi suy nghĩ của anh đến mức này, thần kinh của Lin Wei trở nên căng thẳng không thể giải thích được.Có lẽ bởi vì cô vừa nói chuyện với Xia Yujie về Cục điều tra tội phạm không có giấy tờ, Lin Wei không khỏi nghĩ rằng có một tên tội phạm đang chờ cô bị đưa ra công lý ở Luochen Star xa xôi. Ngoài ra, bốn người máy của Xia Yujie còn liên tục nhắc nhở Lin Wei rằng Misha vẫn đang đợi cô mang nó về nhà tại Trạm Y tế Truyền thông Yueran.Tất cả những thứ này đều được xếp trước mặt Lin Wei. Phân tích cuối cùng, Lâm Uy vẫn là thiếu tiền.Thay vì chỉnh sửa và sản xuất video thứ tư như kế hoạch ban đầu, Lin Wei đẩy chiếc xe lăn của mình đến máy tính quang học, đăng nhập vào Mua Mua Mua và bấm vào Hoa ngẫu nhiên.Tôi nên làm gì nếu có quá ít chậu cây có thể biến thành tiền nhanh chóng? Tôi có thể làm gì khác? Tất nhiên, hãy mua thêm hoa và hạt giống rồi trồng chúng! Lần này Lâm Uy không mua thêm hạt giống may mắn mà trực tiếp mua ba túi hạt giống đã hái. Cô ấy không quá kiêu ngạo.Xia Xiaoyou trước đó đã nói với cô ấy rằng cô ấy nên liên hệ với cô ấy trước khi mua hạt giống và ông chủ sẽ giảm giá cho cô ấy, vì vậy Lin Wei đã chọc ghẹo dịch vụ khách hàng của Xiaoyou trước khi thanh toán.Wei Rui: [Sản phẩm 1] [Sản phẩm 2] [Sản phẩm 3] vẫn được giảm giá phải không? Xia Xiaoyou chắc chắn đã rất ngạc nhiên khi nhận được tin từ Lin Wei.Dịch vụ khách hàng Xiaoyou: Bạn lại đến đây để mua hạt giống sớm vậy à? Vi Thụy: Vâng.Như bạn có thể thấy, lần trước tôi mua nó chỉ có một cái nảy mầm.Dịch vụ khách hàng Xiaoyou: Mới có hai ngày thôi, có lẽ sau này sẽ có mầm.Giá đã thay đổi, vẫn đang giảm 20%.Là một nhân viên chăm sóc khách hàng chuyên nghiệp, Xia Xiaoyou đã an ủi cô, nhưng thực sự không thể xua đuổi khách hàng và ngăn cản Lin Wei mua hàng.Hạt giống hoa Lin Wei mua được giao trong vòng chưa đầy 3 giờ, điều này khiến Lin Wei băn khoăn.Tôi còn nhớ hai lần đầu tiên chị mua hạt giống ở Random Flowers thì hàng về rất nhanh.Lúc đó cô không nghĩ nhiều, hay nói đúng hơn là không phản ứng, phớt lờ câu hỏi.Hiện tại ý thức được điều này, Lâm Uy không khỏi có chút tò mò.Lin Wei đặt ba túi hạt giống lên bàn cà phê và sử dụng thiết bị liên lạc để đăng nhập vào Skynet để hỏi một câu ngắn gọn.Hóa ra một số công ty vận tải hàng hóa cao cấp ở Capital Star, chẳng hạn như Jetta Freight, chuyên cung cấp hoa và cây, đã xây dựng các kênh trung chuyển nhanh chóng dưới Capital Star. Tốc độ giao hàng gần như có thể miêu tả là nhanh như chớp. Ngay cả khi họ giao hàng qua nhiều quận, tốc độ đến nơi vẫn chậm hơn một chút so với giao hàng trong cùng quận ... Lin Wei đọc hết, gật đầu và nói, Được rồi, tôi hiểu, còn một điểm kiến ​​​​thức vô dụng nữa.Tắt màn hình ba chiều của máy liên lạc, Lin Wei tập trung mở hộp ba túi hạt giống hoa.Ba túi hạt giống hoa cô mua lần này là hoa diên vĩ, hoa hướng dương và rau muống.Đây đều là những hình ảnh sản phẩm được Lin Wei tặng hoa và cây ngẫu nhiên, các loại thảo mộc và hoa được lựa chọn cẩn thận, phát triển tương đối nhanh.Lin Wei lần lượt bóc vỏ nang hoa diên vĩ và rau muống, cô khá may mắn. Lin Wei lấy được 2 hạt sống từ viên nang iris. Vỏ rau muống tuy nhỏ nhưng hạt bên trong cũng không nhỏ, nhưng số lượng hạt tương đối ít hơn nhiều so với hoa diên vĩ. Tổng cộng chỉ có 4 hạt giống, trong đó chỉ có 1 hạt giống sống.Lâm Vi mở túi hoa hướng dương ra, phát hiện trong đó có 10 hạt hướng dương. Giống như rau muống, chỉ một trong số chúng còn sống.Vì vậy, thứ mà Lâm Vi mua được từ lần mua hạt giống hoa này là 2 hạt diên vĩ, 1 hạt rau muống và 1 hạt hướng dương.Không tệ, ít nhất là tốt hơn nhiều so với lần trước khi chỉ có một hạt giống sống.Sau khi ngâm bốn hạt giống vào nước rồi cho vào ngăn đá, Lâm Vi quay lại sân thượng bắt đầu biên tập video thứ tư, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn chậu cây và rau củ trên sân thượng.Đến tối, Qiao Qiao gọi điện qua video chat và vui vẻ nói với Lin Wei rằng cô đã đến đảo Xingyu tư nhân mà đoàn làm phim đã bỏ ra một số tiền khổng lồ để thuê."Cái đảo tinh này tên là Nhánh Xanh, Nhánh Xanh Tinh Đảo. Ta cảm thấy cái tên này thật sự rất thích hợp!" Qiao Qiao hào hứng chia sẻ những gì cô đã thấy và nghe thấy với Lin Wei: "Chờ một chút, tôi sẽ tìm cho bạn những bức ảnh tôi chụp trên tàu vũ trụ trước đây. Tôi chưa hạ cánh xuống độ cao để nhìn xuống. Phong cảnh thực sự rất đẹp." Lin Wei đã sớm nhận được những bức ảnh Qiao Qiao gửi cho cô... Dù sao Lin Wei cũng không nghĩ rằng mình sẽ ngạc nhiên. Dù sao trước đây cô cũng đã nhìn thấy quá nhiều cảnh đẹp, nhưng cô không ngờ nó còn tệ hơn những gì cô mong đợi.Bức ảnh được chụp từ góc nhìn của một con chim và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những vùng đất rộng lớn màu xanh lá cây, nhưng nó được ngăn cách bởi nhiều tấm bìa trong suốt.Kiều Kiều chụp ảnh qua cửa sổ phi thuyền, cây xanh bên dưới được bao phủ bởi một nhà kính trong suốt.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:59*