### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 31 Trang 31

---

### Nội dung | Nội dung

Chương 25◎025◎Lâm Úy và Kiều Kiều dành cả buổi chiều để xem xét các phòng trong ký túc xá. Khi ngắm nhìn ngôi nhà, Lin Wei không khỏi than thở về lợi ích của công nghệ cao, cho phép anh có thể ngắm nhìn ngôi nhà mà không cần rời khỏi nhà.
Hình ảnh trình chiếu 3D và khả năng thu phóng theo tỷ lệ bằng nhau có thể đáp ứng hoàn hảo sự sẵn sàng nhỏ bé của bạn để xem bạn muốn như thế nào.Loại nhà mà Lin Wei tập trung vào là căn hộ đơn có một phòng ngủ, một phòng khách, bếp và phòng tắm.
Ở thế giới này nó được gọi là phòng con nhộng.Tất nhiên, nếu căn phòng con nhộng này có thể có sân thượng,
Đó chắc chắn là một điểm cộng cho Lin Wei.Lin Wei chưa xem hầu hết bất kỳ phòng con nhộng nào được bán ở Quận 1 đến Quận 5 Capital Star.
Không có lý do nào khác. Giá nhà đất ở năm quận này cao và đắt đến mức Lin Wei hiện không thể sánh được.Giá nhà ở Quận 6 tương đối rẻ hơn. Về phần Quận 7, nơi Lin Wei hiện đang tọa lạc, vì có một số công ty giải trí và truyền thông lớn ở đây nên giá nhà đất của một số căn nhà thậm chí còn cao hơn ở Quận 5... Nhìn xung quanh,
Theo giá cả,
Lin Wei đại khái khóa các khu vực xem, cụ thể là Quận 6, Quận 8 và Quận 9. Ngôi sao thủ đô tổng cộng được chia thành 12 quận.
Về cơ bản, thứ hạng càng xuống thấp thì giá nhà đất càng rẻ.
Nhưng Lâm Uy cũng nhìn xem. Sau Quận 10,
Giá nhà rẻ nhưng môi trường và cơ sở hạ tầng còn tệ hơn nhiều.Lin Wei nghĩ rằng sau này cô nhất định phải kiếm tiền bằng cách trồng hoa, trồng cỏ và bán chậu cây. Nếu mua nhà quá xa thì hệ số an toàn có thể không đủ.Khi nhìn vào nhà, Qiao Qiao đã khuyên nhủ Lin Wei.Cuối cùng,
Kiều Kiều móc ngón tay út duy nhất có thể cử động được vào bên phải cơ thể Lâm Uy, không khỏi lẩm bẩm: “Mua ở quận 6 hay quận 8 thì tốt hơn?” Lâm Vi chăm chú quan sát trong nhà nhất thời không nghe rõ.
Anh nghiêng đầu,
"Hả?" Kiều Kiều đơn giản nói: "Ta nói,
Tốt nhất bạn nên mua một căn nhà gần Yueran Media hơn để tôi có thể đến thăm bạn khi có thời gian. Quận 9 xa quá, đi đi về về phải mất cả ngày!” Anh nói thêm: “Ngoài ra, tốt nhất là nên có nhiều chỗ trống ở các khu vực phía trước, phía sau, bên trái, bên phải hoặc xung quanh ngôi nhà bạn mua nhà, để sau này khi kiếm được tiền, tôi có thể mua căn nhà bên cạnh và trở thành hàng xóm của bạn!” Lâm Úy suy nghĩ một chút, sau đó giả vờ xấu hổ nói: "Nhưng nhà ở quận 6 và quận 8 quá đắt. Với cùng một mức giá, bạn có thể mua được một căn nhà vừa ý hơn ở quận 9. Qiao Qiao rõ ràng hiểu rằng giá nhà ở hiện tại là mối quan tâm chính của Lin Wei, nên cô thở dài bất lực nói: "Vậy hãy thử mua một căn nhà ở quận 9 gần quận 8, vì vậy... ồ!" Trước khi Qiao Qiao kịp nói xong, Lin Wei đã nhẹ nhàng kéo Qiao. Khuôn mặt táo bạo của Qiao cười nói: "Tôi đùa anh đấy, nếu tìm được loại phù hợp, tôi cũng muốn mua nó ở quận 6 hoặc quận 8, gần anh hơn." "Dù sao thì Qiao Qiao cũng là người bạn đầu tiên và duy nhất mà cô ấy có được sau khi đến thế giới này, và cô ấy rất trân trọng nó.Kiều Kiều gạt bàn tay quậy phá của Lâm Vị ra, che má cô rồi cười mãn nguyện.Sau bữa tối là màn biểu diễn đặc biệt của Qiao Qiao.Quảng cáo đồ uống mà Qiao Qiao quay trước đó sẽ được đăng trên trang chủ Tianwang của công ty đồ uống và một số nền tảng xã hội nhỏ vào lúc 8 giờ tối nay.Thế là hai người thu dọn đồ đạc từ sớm chỉ chờ 8 giờ mới đến.Khi vừa điểm 8 giờ, màn hình ánh sáng chiếu trên tường hiện lên với màu sắc rực rỡ.Cốt truyện của quảng cáo đồ uống rất ngắn gọn. Nó bắt đầu với cảnh nam nữ thanh niên chạy nhảy, với một vài cảnh quay cận cảnh đổ mồ hôi. Sau đó, ai đó kéo một khung chứa đầy đồ uống vào hiện trường và phân phát đồ uống cho nam và nữ. Sau đó, nó cắt thêm một vài cảnh quay nam nữ thanh niên uống một ngụm lớn đồ uống với vẻ mặt vui vẻ, và toàn bộ quảng cáo đồ uống kết thúc.Bởi vì là quảng cáo chân dung tập thể nên Kiều Kiều chỉ có vài bức ảnh rải rác, nhưng mỗi khi máy quay cắt cảnh chính cô ấy, dù chỉ thoáng qua, Qiao Qiao cũng sẽ thốt lên một tiếng cảm thán và chỉ vào màn hình đang chiếu cho Lâm Uy xem.Kỳ thật Lâm Uy muốn nói, Kiều Kiều không cần chỉ ra. Cô không biết liệu mình có thiên vị bạn bè hay không. Trong quảng cáo chỉ kéo dài 30 giây này, có rất nhiều nam nữ đẹp trai, nhưng người duy nhất cô có thể nhìn thấy và ghi nhớ sâu sắc chính là Qiao Qiao.Sau khi chạy nhảy, khuôn mặt xinh xắn của cô gái đầm đìa mồ hôi, trông cô giống như một quả táo vừa hái trên cây còn đọng những giọt sương, khiến người ta muốn cắn một miếng.Sau khi xem các quảng cáo trên trang chủ của công ty đồ uống, Qiao Qiao lần lượt đi tìm quảng cáo trên các nền tảng xã hội nhỏ.Đoạn quảng cáo đồ uống ngắn này được phát đi phát lại trên tường của Lin Wei và ký túc xá nhỏ của họ.Cứ như thể bạn không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi xem nó. Điều này đúng với Qiao Qiao và cũng đúng với Lin Wei.Cả hai đều chăm chú quan sát nên không ai để ý rằng một cây hoa hồng trơ ​​trụi trên sân thượng dường như hơi vặn vẹo theo nhịp nhạc nền của quảng cáo.So với ký túc xá của Lin Wei, không khí ở một số ký túc xá thực tập sinh khác không được hài hòa và thân thiện như vậy.Ví dụ, Ling Man và bạn bè của anh ấy chuyển đến ký túc xá chỉ ba ngày sau khi ký hợp đồng.Lúc này, bạn cùng phòng của Lăng Mạn đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách ký túc xá. Cô thỉnh thoảng lại nhìn lên phòng ngủ của mình, nhìn cánh cửa đóng kín với vẻ mặt lo lắng.Một lúc sau, cánh cửa đóng kín cuối cùng cũng được mở ra, Lăng Mạn bước ra ngoài. Vừa chải mái tóc mới gội, anh ta vừa phàn nàn vài câu: “Điều kiện chỗ ở có vấn đề gì vậy? Hôm nay làm vỡ cái này, ngày mai làm vỡ cái kia thì không được ở trong đó!” Bạn cùng phòng lúc này đã thu hồi vẻ mặt không vui trên mặt, nói lại: "Điều kiện ở ký túc xá chắc chắn kém hơn, không thể so sánh với ở nhà được." Nhưng trong lòng cô không khỏi than thở về người bạn cùng phòng lần trước. , Tôi ở trong phòng ngủ của Ling Man suốt một năm, không hề nghe thấy có thứ gì bị gãy. Vì sao Lăng Mạn lại xui xẻo như vậy? Cô chỉ ở đó có hai ngày. Đầu tiên, bồn cầu bị hỏng, giờ vòi sen ở phòng tắm không ra nước... Phòng tắm và phòng tắm là nơi tương đối riêng tư của mỗi cá nhân. Bạn cùng phòng không muốn cho thuê, nhưng Lăng Mạn lại có tính tình độc đoán, không biết lễ phép. Anh gõ cửa phòng ngủ của cô rồi bước vào mà không cho cô cơ hội từ chối.Bạn cùng phòng của tôi tức giận đến mức không có nơi nào để trút giận.Cô biết Lăng Mạn có chút quan hệ cơ bản. Có vẻ như một trong những người thân của cô ấy là quản lý cấp cao của Yueran. Vì điều này mà Ling Man đã được sự ưu ái của thực tập sinh nổi tiếng Qiao Qiao ngay khi ký hợp đồng.Ling Man dường như không nhận thấy sự tồn tại của bạn cùng phòng của cô cho đến tận bây giờ. Cô thản nhiên nói: “Tôi giặt rồi, anh đi giặt đi.” Với giọng điệu này, những người không biết đều tưởng cô là chủ nhân của căn phòng ngủ đó.Bạn cùng phòng tức giận đến không nói nên lời. Anh không nói gì mà đi thẳng vào phòng ngủ.Lăng Mạn nhàn nhã hừ một tiếng, ngồi xuống trên sô pha, khóe mắt tựa hồ có thứ gì đó lướt qua.Lăng Mạn quay lại kiểm tra nhưng không phát hiện điều gì bất thường. Có phải anh ấy đã sai? Hơn nữa, bạn cùng phòng của Lăng Mạn khi trở về phòng ngủ nhìn thấy phòng tắm bừa bộn, lập tức tức giận.Tuy nhiên, trước khi cô kịp thở, một bóng đen nhỏ đã nhanh chóng lướt qua trước mặt cô."A!!" Bạn cùng phòng hét lên rồi lao ra khỏi phòng ngủ, âm thanh decibel cao sắc bén khiến Lăng Mạn giật mình."Có tiếng động gì thế...?!" Lăng Mạn sốt ruột hỏi trước khi cô kịp nói hết câu. Cô ấy còn hét lớn: "Cuomo! Chết tiệt, tại sao lại có Cuomo ở ký túc xá!" Lúc này, Lâm Uy và Kiều Kiều, những người đã xem quảng cáo nhiều lần, đang chuẩn bị đi ngủ.Vốn dĩ, theo sự phấn khích của Kiều Kiều, cô vẫn có thể phê thuốc ít nhất thêm hai giờ nữa, nhưng khi nghe tin Lâm Uy chiều mai sẽ đến trạm y tế, rất có thể sẽ được tiêm dung dịch sửa chữa ion âm, cô lập tức dừng lại."Ngủ đi! Ngủ sớm và dậy sớm rất tốt cho sức khỏe." Kiều Kiều đẩy Lâm Úy vào phòng ngủ như đang hát. "Hy vọng Lâm Vi của chúng ta sau khi bị tiêm dung dịch sửa chữa ion âm có thể bình phục hoàn toàn!" Lin Wei nhìn Qiao Qiao, người trông như say rượu, và nghi ngờ liệu cô có thể ngủ trên giường một lúc hay không.Ngay lúc Qiao Qiao đang giúp Lin Wei tháo rời và điều chỉnh xe lăn, chuẩn bị giúp Lin Wei đi ngủ thì bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng động gần như sôi sục.Lâm Uy cùng Kiều Kiều nhìn nhau. Kiều Kiều vốn đã rất hưng phấn và tràn đầy năng lượng, đỡ Lâm Úy ngồi lại trên xe lăn, nói: “Tôi đi xem chuyện gì xảy ra trước đã.” Nhận được cái gật đầu đáp lại của Lâm Vi, Kiều Kiều liền chạy nhanh về phía cửa.Kiều Kiều trước tiên nhìn chuông cửa có hình một lúc, sau đó quay lại phòng ngủ nói với Lâm Vi: “Bên ngoài hình như đã xảy ra chuyện gì đó rất khủng khiếp, ngoài hành lang có người, chúng ta cùng nhau ra ngoài nhìn xem.” Lâm Úy liếc nhìn Kiều Kiều, có thể thấy cô gái này đang rất tò mò bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên, cô không lao ra ngoài ngay lập tức.Thay vào đó, cô ấy quay lại và hỏi liệu cô ấy, một người gặp khó khăn trong việc di chuyển, có muốn đi cùng cô ấy không. Điều này khiến Lâm Vi cảm thấy rất thoải mái. Lâm Uy ban đầu có chút tò mò, gật đầu: "Được."Xe lăn đã được điều chỉnh lại, Kiều Kiều đẩy Lâm Úy ra cửa.Trước khi mở cửa, cô không quên kiểm tra xem mặt nạ của Lin Wei đã được đeo đúng cách hay chưa. Giống như những gì Qiao Qiao nhìn thấy trên chuông cửa video, hành lang chật kín các học viên.Kiều Kiều không đẩy Lâm Úy vào hành lang mà để xe lăn của Lâm Úy dừng ở cửa. Cô vươn cổ, thò đầu: “Tôi đi điều tra tin tức.” Nói xong cô lao vào đám đông người ở hành lang. Một lúc sau, Qiao Qiao chen ra khỏi đám đông với thông tin cô tìm được, thở dốc nói với Lin Wei: "Có Cuomos ở hai ký túc xá ở tầng dưới." Lâm Úy giật mình: "Cuomo?" Cô không khỏi nhướng mày: “Thật trùng hợp sao?” Kiều Kiều gật đầu nói: “Ừ, tuy nghĩ như vậy cũng không phải ý kiến ​​hay, nhưng khi nghe tin Lăng Mạn và những người khác đang ở trong ký túc xá, tôi cảm thấy rất vui vẻ. Tôi xứng đáng mà, huh!" Lin Wei mỉm cười ác độc với cô ấy và đồng ý, "Chà, Kumo là một người tốt như vậy, anh ấy đã trút giận lên chúng tôi, Qiao Qiao."

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:39*