### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 32 Trang 32

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Wei không chỉ biết về Cuomo, thậm chí có thể nói rằng anh ấy hiểu khá rõ về anh ấy.Nó là một loại côn trùng kết hợp tính chất ác độc của gián và mối trong ấn tượng của Lin Wei, thậm chí còn tệ hơn.Lin Wei đã kiểm tra rất nhiều thông tin về Cuomo trên Skynet.Vậy Lin Wei đã nghĩ ra cách nào khi tra cứu thông tin về loài côn trùng này? Nguyên nhân rất đơn giản, Lâm Uy rất tò mò.Tôi tự hỏi tại sao thực vật trên thế giới này lại trở nên như vậy, hệ sinh thái và chuỗi thức ăn về cơ bản đã biến mất. Tại sao trong cuộc sống hàng ngày chỉ có trái cây và rau quả là đắt tiền, trong khi hầu hết các loại thịt đều rất rẻ?Đúng là các loại thịt rẻ tiền hơn, chẳng hạn như thịt lợn, thịt vịt và một số loại cá, tôm, hầu hết là loại ăn tạp hoặc ăn thịt.Nhưng việc chúng ăn thịt đồng loại hay ăn thịt lẫn nhau là điều không thể? Hay chúng nên được nuôi cùng nhau bằng cách ăn thức ăn tổng hợp nguyên chất? Lin Wei cũng nảy sinh loại tò mò này khi cô cảm thấy buồn chán trong ký túc xá.Cô tìm kiếm trên Skynet và phát hiện ra rằng thức ăn chủ yếu của vật nuôi sản xuất thịt giá rẻ chính là Kumo này.Kumo là một loài bọ được cho là có thể tồn tại trong không gian giữa các vì sao hàng trăm năm mà không cần ăn uống. Thức ăn chủ yếu của nó là khoáng chất tinh thể. Tất nhiên, nó ăn hầu hết mọi thứ ngoại trừ khoáng chất tinh thể... Sức tàn phá của nó, theo mô tả trên Skynet, có thể so sánh với mối, tốc độ và khả năng sinh sản của nó có thể so sánh với loài gián.Thông thường, khi tìm được Kumo, bạn sẽ sớm tìm thấy một lứa hoặc thậm chí vài lứa.Một số cư dân mạng trên Skynet nói đùa rằng may mắn thay Cuomo không có hứng thú với con người và không sống ký sinh. Nếu không, con người có thể sẽ bị xóa sổ nếu đối mặt với Cuomo.Dù chỉ là một trò đùa nhưng nó đã được nhiều cư dân mạng đồng tình, điều này cho thấy Cuomo có hại như thế nào ngoài việc sử dụng làm thức ăn chăn nuôi.Vì cực kỳ có hại nên việc chăn nuôi của Kumo cũng được kiểm soát chặt chẽ.Về cơ bản, cơ sở nhân giống của Cuomo được thiết lập trên các đảo sao hoang cách xa các hành tinh có con người sinh sống.Với suy nghĩ của mình vào lúc này, Lin Wei nhìn các thực tập sinh bên ngoài đang nói về Cuomo và không khỏi tự hỏi, làm sao Cuomo lại có thể xuất hiện trong tòa nhà ký túc xá? Lin Wei chưa kịp nghĩ ra thì robot của ký túc xá đã đi vào thang máy và yêu cầu tất cả học viên quay trở lại ký túc xá và ngừng tụ tập ở hành lang.Lăng Man mang theo robot ký túc xá đi vào thang máy.Ký túc xá của cô và ký túc xá bên cạnh đã bị đóng cửa vì Cuomo. Trên thực tế, ngay cả những khu ký túc xá liền kề với hai khu ký túc xá này hiện cũng đang được kiểm soát dịch hại.Hiện chưa rõ hai khu ký túc xá bên ngoài Cuomo sẽ bị cấm trong bao lâu. Dù sao thì đêm nay chắc chắn họ sẽ không thể sống trong đó được.Ling Man, người đang đi phía sau người máy ký túc xá, sắc mặt tối sầm. Cô nghĩ rằng ngay cả khi lệnh cấm kết thúc, cô chắc chắn sẽ không sống trong phòng Cuomo nữa.Lăng Mạn vừa mới ký hợp đồng, ngoài bạn cùng phòng, cô biết rất ít thực tập sinh.Cô ấy có một số mối quan hệ. Dì của cô là quản lý cấp cao của Yueran, nhưng cô lại làm ở khoa nghệ sĩ, cách xa khoa thực tập sinh. Bạn có thể chào hỏi và nhờ người đại diện đã ký hợp đồng chăm sóc cô ấy. Nhưng đối với những vấn đề tầm thường như sắp xếp ký túc xá thì đó lại là chuyện tầm thường và nằm ngoài tầm với của cô.Bạn cùng phòng của Ling Man đã ký hợp đồng lâu hơn cô rất nhiều. Đương nhiên, cô có nhiều bạn bè trong số các thực tập sinh nên cô nhanh chóng tìm được một ký túc xá để có thể ở tạm thời.Ling Man nhìn tất cả các thực tập sinh ở ký túc xá khác gặp thảm họa đều có nơi để đi, và cuối cùng cô là người duy nhất còn lại.Tuy rằng trên mặt làm ra vẻ không quan tâm nhưng trong lòng không tránh khỏi lo lắng.Trên thực tế, cho dù cô thật sự không tìm được ký túc xá để mình có thể ở tạm thì cuối cùng người máy ký túc xá cũng sẽ sắp xếp cho cô, nhưng trong trường hợp đó, Lăng Mạn sẽ cảm thấy bất bình và bị động.Điều đầu tiên hiện lên trong đầu Lăng Mạn thực ra là Kiều Kiều, người dẫn chương trình phát sóng trực tiếp của cô. Thật không may, cô ấy đã xúc phạm cô ấy đến mức cả hai đều không thêm thông tin liên lạc của mình cho đến khi buổi phát sóng trực tiếp kết thúc.Ngoài Qiao Qiao, chỉ còn lại một học viên duy nhất mà Ling Man đã nói chuyện và có thông tin liên lạc của anh ấy - Chu Mạn.Lăng Mạn thậm chí còn không thích Kiều Kiều, tự nhiên khinh thường Chu Mạn có vẻ ngoài tầm thường. Nếu sáng nay đối phương không chủ động bắt chuyện, bày tỏ sự tán thành cao độ đối với nội dung phát sóng trực tiếp của mình, nói thật, Lăng Mạn cũng sẽ không thèm nhìn người này.Chưa kể đến việc trao đổi thông tin liên lạc, điều đó chỉ được thêm vào sau khi cô mất kiên nhẫn sau khi bị đối phương quấy rầy đến tận cửa ký túc xá.Lúc này Lăng Mạn nhìn số liên lạc của Chu Mạn trong máy liên lạc, cảm thấy có chút may mắn.Cô gửi tin nhắn cho Chu Mạn, người này đã trả lời nhanh chóng và khẳng định.Trước khi cô đến ký túc xá của Chu Mạn, Chu Mạn đã đến gặp cô. Nhìn thấy cô nhiệt tình đón tiếp ký túc xá, lòng tự tôn kiêu ngạo của Lăng Mạn cuối cùng cũng được an ủi phần nào.Các thực tập sinh đang theo dõi náo nhiệt ở hành lang đều trở về ký túc xá của mình theo yêu cầu của robot ký túc xá.Nói mới nhớ, hành lang đã hoàn toàn đóng cửa. Trên thực tế, họ không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra ở tầng dưới từ tầng trên. Họ vừa trò chuyện ở hành lang.Lin Wei và Qiao Qiao đang chuẩn bị đóng cửa ký túc xá. Khi Kiều Kiều nhìn thấy Chu Mạn đi chào Lăng Mạn, ngọn lửa bàn tán bỗng nhiên bùng lên. Cô dựa vào khe cửa vẫn mở và lén nhìn sự tương tác giữa hai người đàn ông.Hai người đàn ông không nán lại lâu ở hành lang. Chu Mạn trìu mến nắm lấy cánh tay Lăng Mạn, dẫn hắn về ký túc xá của mình.Nhìn thấy nụ cười nịnh nọt trên mặt Chu Mạn, Kiều Kiều không khỏi tặc lưỡi chán ghét.Nhưng vào lúc này, Chu Mạn vốn đã bước vào ký túc xá đột nhiên quay đầu lại. Tình cờ, ánh mắt anh chạm phải Kiều Kiều đang nhìn lén và Lâm Vi đang liếc nhìn một cách thản nhiên.'Bang' Nhìn trộm và bị chủ nhân thực sự xô ngã, Qiao Qiao, người cảm thấy áy náy, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và đóng sầm cửa ký túc xá lại.Quay đầu lại, hắn nhìn thấy Lâm Uy rũ mắt xuống, vẻ mặt suy tư.Kiều Kiều hỏi: "Sao vậy? Đang suy nghĩ gì vậy?" Lâm Vị ngẩng đầu liếc nhìn Kiều Kiều, trong đầu hắn vẫn còn đọng lại ánh mắt Chu Mạn vừa cho hắn.Nếu cô đọc không lầm, trong ánh mắt nham hiểm của Chu Mạn dường như có chút... thỏa mãn. Cô ấy tự hào về điều gì? Chẳng lẽ cô ta tự hào vì đã ôm đùi Lăng Mạn sao? Lâm Úy suy nghĩ một chút rồi nói: "Qiao Qiao, ngày mai giúp tôi đến bộ phận an ninh hỏi danh sách các thực tập sinh gần đây đã nhận hàng. Sẽ tốt hơn nếu có thêm thông tin về địa điểm gửi hàng." Kiều Kiều nghe xong liền thở dài, sau đó tò mò hỏi: "Anh muốn cái này để làm gì?" Lin Wei lắc đầu và nói: "Tôi không biết, chỉ để đề phòng thôi." Ngay lúc cô đang hoang tưởng, một con bọ Kumo được kiểm soát chặt chẽ đột nhiên xuất hiện trong tòa nhà ký túc xá, và vẻ mặt vừa rồi của Chu Man. Cô không biết giữa hai người có mối liên hệ nào đó hay không, nhưng trực giác của cô nói cho Lâm Uy biết, chuyện này có thể không đơn giản, nhất định phải có phần tiếp theo.Lâm Úy không đưa ra câu trả lời rõ ràng, Kiều Kiều cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Anh chỉ nói: “Ngủ đi, ngủ đi, đừng nghĩ lung tung, cẩn thận ảnh hưởng đến chất lượng giấc ngủ, ngày mai nhất định phải đến trạm y tế!” Tác giả có lời muốn nói: Khi tôi viết về việc Kiều Kiều đi vào đám đông, trong đầu tôi chợt hét lên: Điều này không được, điều này sai, xóa đi, xóa đi, dân số dày đặc quá, không thể đi được! Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 26 ◎026◎ Trong trạm y tế, Lin Wei được Misha đỡ và nằm xuống giường bệnh.Bác sĩ điều trị ở bên cạnh mở chiếc hộp kim loại có tác dụng đóng băng trên tay. Trong làn sương trắng róc rách, mơ hồ có thể nhìn thấy một ống nghiệm dày cỡ ngón tay người lớn.Lin Wei quay đầu lại và nhìn bác sĩ đang điều trị. Đôi mắt cô rơi vào ống nghiệm đã được bác sĩ điều trị lấy ra. Chất lỏng màu xám chì như thủy ngân gợn sóng trong ống nghiệm theo động tác của bác sĩ.Đây là giải pháp sửa chữa ion âm mà Lin Wei đã bỏ ra tổng cộng 480.000 sao để mua.Để dung dịch sửa chữa ion âm có thể nuôi dưỡng tốt hơn bộ não và dây thần kinh bị tổn thương của Lin Wei, bác sĩ điều trị đã hiệu chỉnh điểm tiêm cho Lin Wei ở bên phải cổ, gần sau tai cô.Cổ vốn đã nhạy cảm, ống nghiệm lại mang theo cái lạnh của tủ đông. Vì vậy, vừa đến gần, Lâm Úy không khỏi rùng mình, lông tơ toàn thân dựng đứng."Đừng lo lắng, hãy tin vào kỹ năng tiêm thuốc của tôi,
Tôi hứa sẽ chỉ đau một chút thôi,
Nó sẽ kết thúc sớm thôi. Lời an ủi của bác sĩ đang vang lên bên tai cô, Lâm Uy chợt nhận ra toàn thân mình căng thẳng, thậm chí còn nín thở. Cô hít thở chậm hai hơi, sau đó mỉm cười với bác sĩ điều trị, ra hiệu rằng cô đã thư giãn và có thể bắt đầu tiêm. Quá trình tiêm diễn ra đúng như lời bác sĩ trực, ngoại trừ cảm giác đau ban đầu khi kim đâm vào da.
Sau đó, Lâm Uy chỉ cảm thấy ớn lạnh. Ngược lại, đó không phải là cảm giác mát mẻ khó chịu,
Lâm Uy cảm thấy rất thoải mái
Lây lan từ điểm tiêm đến toàn bộ đầu,
Giống như ngày hè oi bức, nắng chói chang, nhấp một ngụm nước đá lạnh sẽ khiến mọi khó chịu, mệt mỏi tan biến. Nhưng dần dần, Lâm Uy cảm thấy cái mát lạnh thay đổi, trở nên ấm áp, giống như ánh nắng ấm áp mùa đông, khiến người ta chỉ muốn nhắm mắt ngủ một giấc. "Lâm Vi." "Lin Wei?Bạn có nghe thấy tôi không?" Giọng nói của bác sĩ đang điều trị rõ ràng vang vọng bên tai anh, nhưng đối với Lin Wei, nó lại nghe rất xa xôi. Đôi mắt buồn ngủ và choáng váng của anh từ từ di chuyển dọc theo nguồn phát ra âm thanh, cuối cùng dừng lại trên người bác sĩ đang điều trị. Lâm Vi chậm rãi gật đầu. Cô rất ý thức được sự uể oải của mình lúc này và cố gắng lắc đầu để tỉnh táo. Bác sĩ điều trị kịp thời ngăn cô lắc đầu, "Đừng lắc, đừng lắc.Cảm giác buồn ngủ hiện tại của cô là phản ứng bình thường sau khi tiêm dung dịch sửa chữa ion âm. Không sao đâu. Đi ngủ đi." Bác sĩ phụ trách nhẹ nhàng nói: “Hôm nay cậu có thể dừng lại ở trạm y tế. Chỉ để ngày mai tôi khám não cho cậu cho thuận tiện thôi.” Lâm Úy chậm rãi chớp mắt, nghe được bác sĩ điều trị nói nhưng vẫn không nhắm mi mắt nặng nề mà ngủ. Ngược lại, cô gắng sức giơ tay trái lên, chỉ vào thiết bị liên lạc trên cổ tay phải nói: "Anh phải báo cho bạn cùng phòng của tôi, Kiều Kiều, nếu không cô ấy sẽ lo lắng." Bác sĩ điều trị trả lời: "Tên tôi là Qiao Qiao phải không? Tôi sẽ nói cho cô ấy biết cho bạn."

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:40*