### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 129 Trang 129

---

### Nội dung | Nội dung

Chính vì mối nguy hiểm này mà mẹ của Bai Ye đã thỏa thuận với Bai Ye để nhân giống 50 loại trái cây và rau quả.Bai Ye không che giấu thông tin mà mẹ anh tìm thấy với Lin Wei, Lin Wei cũng hiểu biết sâu sắc hơn về Đế quốc Hailantu xa xôi.Qua mô tả của Bai Ye, sự hiểu biết của Lin Wei về Đế quốc Hailantu có lẽ là một triều đại phong kiến ​​​​có vua, hoàng tộc và các đại quý tộc, và nó vẫn sử dụng chế độ phong kiến ​​​​cho đến ngày nay.Ở đó, gia đình hoàng gia và các quý tộc lớn đều có quân đội của riêng họ tại các ngôi sao hoặc lãnh địa phong kiến ​​của họ. Tất nhiên, những đội quân này được nhà vua quy định và cho phép một cách công khai.Trong bí mật, hoàng gia và quý tộc có truyền thống nuôi dưỡng binh lính và tử thi.Mặc dù các vị vua kế tiếp của Hailantu rất chán ghét truyền thống này nhưng họ vẫn tiếp tục cấm đoán.“Mẹ tôi phát hiện ra rằng một số hoàng gia và quý tộc ở Hailantu sẽ cấy những con chip như vậy vào những binh lính tư nhân mạnh mẽ và những người lính đã chết của họ.”Bạch Dạ nhặt con chip trong tay lên nói. Về mục đích của con chip này, Lin Wei hiểu rằng nó có lẽ giống như những gì được chiếu trong các bộ phim cảnh sát ở thế giới mà cô sống trong quá khứ.Binh lính tư nhân và binh lính tử trận cũng giống như đặc vụ chìm với khả năng vượt trội. Họ sẽ thay đổi danh tính khi được cử đi làm những việc bẩn thỉu hoặc ẩn nấp.Việc điệp viên chìm trong phim cảnh sát chết vì cái chết của người liên lạc là điều không thể tránh khỏi hoặc cấp trên có nội gián nên rất khó xác định danh tính của điệp viên chìm.Loại chip này có thể kích hoạt một danh tính khác của binh nhì và binh lính đã chết, danh tính thực sự của họ. “Mê Lư ở Hải Lan Đồ, hắn là đại quý tộc có thái ấp riêng.” Bạch Dạ bổ sung thêm.Và đây đều là những thông tin mà mẹ Bạch Dạ đã tìm được trong nhiều năm qua.Họ chỉ có thể chứng minh được rằng kẻ ám sát cha Bai Ye đến từ một thành viên hoàng gia nào đó của Hailan Tu, nhưng họ không thể chứng minh rằng anh ta được bổ nhiệm bởi Mi Lu, lãnh đạo Hiệp hội Baixiangjing.Ánh mắt Lâm Uy dán chặt vào con chip trong tay Bạch Dạ.Con chip này ban đầu được cho là sẽ được cấy vào cơ thể của Wang Weili. Do đòn tấn công của Maomao, những chiếc gai sắc nhọn đã đâm sâu vào cơ thể Wang Weili.Khi nó được rút ra, con chip gắn liền với máu thịt cũng được lấy ra. Lin Wei không thể không giơ ngón tay cái lên trong lòng Maomao.Maomao đã có một đóng góp to lớn khác! Không còn nghi ngờ gì nữa, với con chip này, cuộc điều tra vụ ám sát cha Bạch Dạ sẽ được bắt đầu lại.Có lẽ sự thật sẽ sớm được hé lộ! Khi đó Lâm Uy vẫn vui mừng vì Bạch Dạ lấy được chứng cứ quan trọng. Nhưng Bạch Dạ ánh mắt nặng nề nhìn nàng, tựa hồ có chút nghi hoặc hỏi: "Em sợ à?" Bạn có sợ không?Lâm Uy cũng tự hỏi trong lòng. Cô đương nhiên biết Bạch Dạ đang hỏi cái gì.Những gì họ đang làm bây giờ và những gì họ sẽ làm trong tương lai không hẳn là di sản của cha Bai Ye, Lin Wei tin chắc rằng họ chắc chắn sẽ thành công trong việc nhân giống hoa và cây trồng trong chậu. Khi đó, mối nguy hiểm mà cha Bạch Dạ phải đối mặt năm đó cũng sẽ theo sau. Lâm Úy không có trực tiếp trả lời Bạch Dạ mà hỏi: "Nếu ta nói sợ hãi muốn thoái lui, ngươi có tiếp tục không?" Bạch Dạ chỉ trả lời một chữ: "Ừ." Lâm Vi sau đó mỉm cười. Câu trả lời của Bai Ye đúng như mong đợi. Cô thở phào nhẹ nhõm và nói: "Tôi nghĩ tôi là một người rất nhiệt tình." Bạn nghĩ gì về những người thích phiêu lưu? Và tôi nghĩ sẽ thú vị hơn khi đối mặt với khó khăn.“Khi đó, để đấu tranh cho quyền và lợi ích chính đáng của mình, dù biết mình sẽ bị bỏ rơi nhưng cô vẫn không phục tùng cha mẹ nuôi như con người ban đầu của mình mà đi ngược lại cha mẹ nuôi. Hiện tại, tất nhiên, để thực hiện được ước mơ của mình, cô có thể đối mặt với những gã khổng lồ hoa cỏ trên thế giới này, biết rằng nguy hiểm luôn rình rập xung quanh mình. Bai Ye nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt cô gái và nghĩ đến việc cô gái trước đó đã lao xuống một ngọn núi nguy hiểm chỉ bằng một chiếc Dây an toàn, bất kể nguy hiểm, cô gái này tuy có dáng người mảnh khảnh, nhưng lại rất dũng cảm, Bạch Dạ cũng cười giống như Lâm Uy, trên mặt hắn hiếm thấy nụ cười trong trẻo, Lâm Uy lại nhấc lọ hoa trong tay lên, kiêu ngạo nói: “Hơn nữa, ta còn có Maomao.Khi nó nổi lên, nếu có ai đó thực sự dám ám sát tôi, hãy xem Maomao của tôi có thể đánh chết anh ta hay không. Nhân mã nhỏ màu trắng nằm dường như hiểu được lời của Lin Wei.Lin Wei vừa nói xong đã hợp tác thẳng ngực, để lộ những đường cơ ngực đơn giản. Lin Wei thích thú với vẻ ngoài nhỏ bé kiêu ngạo của nó. Đáng tiếc, Bai Ye không thể nhìn thấy nó, nhưng Bai Ye có thể nhìn thấy nụ cười thoải mái khiêm tốn trên khuôn mặt Lin Wei. Bai Ye nhìn Maomao. và Lin Wei, rồi nghiêm túc phân tích: “Wang Weili là nhân vật chủ chốt trong vụ án ma túy mới. Nếu anh ta thực sự là người của Mi Lu, thì Mi Lu có lẽ không thể tách rời khỏi vụ án ma túy mới."Lin Wei nói tiếp: "Có một vụ ám sát ở phía trước, và có một loại vụ án ma túy mới ở phía sau. Nếu bằng chứng xác thực, cho dù hắn là quý tộc cấp cao ở Hải Lan Đồ thì cũng khó thoát khỏi tội ác. "Trong trường hợp này, chứ đừng nói đến việc cử người đến ám sát họ, Mi Lu sợ rằng mình sẽ không thể tự bảo vệ mình.Bai Ye gật đầu và nói đồng ý. Có thể không đơn giản như Lin Wei nghĩ để đánh bại Milu trong một đòn, nhưng Bai Ye hiện có chút tin tưởng vào nó.Phòng thương mại Baixiangjing là một đế chế kinh doanh ở Hailantu, một Người khổng lồ có gốc rễ sâu xa, Milu đã là thủ lĩnh của Baixiangjing trong nhiều năm, và anh ta đã giành được quyền lực lớn không chỉ ở Baixiangjing mà còn trên toàn bộ Hailantu.Theo quan điểm ngày nay, 'uy tín' và 'thần thánh' đều là khí chất được ban cho Milu, nhưng nhìn từ một góc độ khác, chúng không phải là xiềng xích có thể giết chết Milu nếu anh ta không cẩn thận.theo bước chân của mẹ mình và tiến hành nhiều cuộc điều tra bí mật về sự mở rộng liên tục của Baixiangjing, tích lũy của cải một cách vô đạo đức và hành vi 'làm thần' trắng trợn của Bai Ye dường như tòa nhà sắp sụp đổ, lễ hội cuối cùng của Hailantu đã được Baixiangjing và Milu đưa lên nắm quyền.Những người kế vị đang háo hức chờ đợi anh ta, Milu cũng muốn tiếp tục vinh quang của Baixiangjing và hỗ trợ vị vua mới một lần nữa.Thật không may, theo ý kiến của Bai Ye, tầm nhìn của Milu quá tệ, người kế vị mà anh ta đánh giá là một người đàn ông mạnh mẽ nhưng lại yếu đuối, vì vậy anh ta có thể xấu hổ ... Sau khi tàu vũ trụ vượt qua tầng lưu thông và tiến vào chu vi bên trong của ngôi sao thủ đô, trước khi nó hạ cánh xuống cảng sao, một phi thuyền khác đã đi tới và bí mật đón Wang Weili và những người khác.Logo trên người họ trông quen quen. Sau khi hỏi Bai Ye, người ta xác nhận rằng những người đó thực sự là điều tra viên của Cục điều tra vụ án không có giấy tờ. "...Thật sao?"Lin Wei không khỏi mở to mắt ngạc nhiên khi biết từ Bai Ye rằng Cục điều tra tội phạm không có giấy tờ thực sự có một thiết bị cao cấp có thể đọc được ký ức của mọi người.họ không nói gì, tất cả những hình ảnh ký ức trong đầu họ sẽ bị máy móc đào ra.Nghĩ đến điều này, Lin Wei vui mừng, "Như vậy, chỉ cần Wang Weili và Mi Lu có liên quan, họ sẽ không có cách nào trốn tránh trước thiết bị đó."Việc thẩm vấn tạm thời không được công khai và sử dụng công cụ đặc biệt đó, tất cả đều vi phạm thủ tục thẩm vấn thông thường của Star Law.Bai Ye đã dành tất cả điểm danh dự công dân ngôi sao của mình cho việc này nhưng, điều đó đáng để nói: Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn rất nhiều, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!
Lin Wei đã tìm thấy Xiaohui."Suýt nữa tôi quên mất, xin hãy gửi cho tôi những bức ảnh bạn chụp cho tôi ngay bây giờ." Lúc trước ở Dị Tinh Đảo, Lâm Vi cảm thấy hoa thuỷ tiên vàng ngoài hành tinh trông đẹp đến kỳ lạ, liền nhờ Tiểu Huy giúp chụp vài bức ảnh.Sau đó, sau khi leo lên đỉnh núi nguy hiểm để ngắm cây sơn trà, Lin Wei đã nhờ Xiaohui giúp chụp một số bức ảnh phong cảnh của hòn đảo sao kỳ lạ.Tiểu Huy không đồng ý, nhưng sau khi gửi toàn bộ hình ảnh và ảnh chụp cho Lâm Uy, Tiểu Huy có chút xấu hổ hỏi: "Lâm Vi, nếu sau này anh đến đảo Jiexingxing, có thể dẫn chúng tôi đi cùng không?" Chẳng trách Tiểu Huy hỏi như vậy, cô cũng bị các thành viên khác trong đội xúi giục.Tất nhiên,
Bản thân cô cũng khao khát hòn đảo sao nguy hiểm và bí ẩn đó.Là những người săn hạt giống, nhiều người trong số họ có ước muốn cả đời là được đến thăm hòn đảo sao đang bị đe dọa nghiêm trọng trong đời.Nếu chúng ta nói về chuyện trước đây,
Họ cũng có thể coi mình là hướng dẫn viên du lịch, người có thể dẫn đường cho Lin Wei.
Nhưng sau khi nhìn thấy khả năng của Lin Wei và loại cây đặc biệt của cô, những người săn hạt giống rõ ràng nhận ra rằng chúng có thể không có tác dụng gì nhiều đối với Lin Wei.Lin Wei có thể đi ngang trên bất kỳ hòn đảo thực vật kỳ lạ nào chỉ bằng chính mình và chậu cây kỳ lạ của mình.Chính vì hiểu biết như vậy mà những người săn hạt giống mới có cảm giác khủng hoảng.Bây giờ vấn đề không phải là bọn họ dẫn Lâm Úy đi 'chơi', mà là liệu Lâm Úy có chịu dẫn bọn họ đi 'chơi' hay không.Lin Wei nhìn vào những bức ảnh hoa thủy tiên kỳ lạ do Xiao Hui chụp. Nghe được câu hỏi của Tiểu Huy, cô không khỏi liếc nhìn Tiểu Huy.Nhận thấy vẻ chờ đợi ẩn chứa trong mắt Tiểu Huy, Lâm Uy mỉm cười không chút do dự: “Được. Có thể mất khoảng một tuần hoặc chậm đến nửa tháng. Sau đó chúng ta sẽ xuất phát đến Tinh Đảo Cực Nguy hiểm và liên lạc với ngươi." Thời gian khởi hành này là do Lâm Uy và Bạch Dạ thống nhất trong chuyến trở về.Có người nghĩ rằng vì mọi người đã trở về nên tranh thủ lúc này để nghỉ ngơi. Đi qua tầng tuần hoàn sẽ mang lại gánh nặng lớn cho cơ thể.Hơn nữa, Bạch Dã cũng cần theo dõi cuộc thẩm vấn của Vương Duy Lực.Cuối cùng, Lâm Uy phát hiện ra rằng trạng thái sinh lực của các mẫu hoa thủy tiên và sơn trà mà họ thu thập được không tốt lắm.Đối với tình huống này, Bạch Dạ quyết định sau khi trở về sẽ bắt đầu nhân giống sơn trà, Lâm Uy cũng sẽ nhân dịp này nghỉ ngơi để trồng thủy tiên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:37*