### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 94 Trang 94

---

### Nội dung | Nội dung

Ông nói thêm: “Bộ phận kinh doanh cần ít hạt giống cây ăn quả hơn, sản lượng từ vườn hỗn hợp thường đủ. Và hầu hết người trồng đã trồng một vài cây ăn quả trên ruộng nhân giống của mình chứ chưa nói đến các chuyên gia chăn nuôi”. Yến Lâm Nghi tiếp tục nói: “Chúng tôi nhớ đến anh, tôi nhớ anh vẫn chưa bắt đầu trồng cây ăn quả trong ruộng nhân giống.” Lin Wei gật đầu, "Tôi vẫn chưa bắt đầu trồng trọt, nhưng," cô nhìn Yan Linyi với vẻ mặt có chút thắc mắc.
“Anh lấy đâu ra nhiều cây non quả màu vàng thế?” Theo Yan Linyi, hiện trong tay anh có gần 30 cây non cỡ nửa quả màu vàng.Với số lượng lớn như vậy, Yan Linyi không thể “vô tình” trồng quá nhiều.Yến Lâm Nghi bất lực thở dài:
Giải thích toàn bộ câu chuyện cho Lin Wei và Jiang An.Ngay khi Yan Lin có một người chú với tài sản ít ỏi, anh đã cùng một vài người bạn thuê một hòn đảo tư nhân để trồng rau quả.Yan Lin nói: “Lần đầu tiên chú tôi hỏi ý kiến, tôi không mấy lạc quan về việc ông ấy trồng Hoàng Thành Thành. Ông ấy nóng nảy và thiếu kiên nhẫn. Nhưng ông ấy không nghe và thấy Hoàng Thành Thành đắt tiền trên thị trường nên vẫn trồng nó.” Kết quả là rõ ràng.Từ khi gieo hạt đến khi ra hoa và kết trái, thời gian ngắn nhất là hơn một năm. Chú của Yan Linyi đã trồng cây ăn trái màu vàng trong 3 tháng, nhưng khi thấy cây chỉ có thể phát triển trong 3 tháng, sự kiên nhẫn của ông đã cạn kiệt.Lúc này, Yến Lâm Nghi đột nhiên hạ giọng, thần bí nói: “Nhưng chú tôi sẽ từ bỏ việc trồng cây ăn quả Hoàng Thừa Thành. Ngoài tính cách cá nhân ra, thực ra còn có một yếu tố lớn hơn.” Cả Lin Wei và Jiang An đều ít nhiều bị hấp dẫn bởi những bí ẩn của Yan Linyi. Theo cử chỉ vẫy tay của Yan Linyi, hai người đã đến gần hơn.“Chú tôi có một số mối quan hệ, tôi nghe nói gần đây có một số cơ sở trồng trọt lớn đang áp dụng phương pháp trồng mới để trồng dây leo xanh.” Dừng một chút, Yan Lin nhìn Lin Wei và Jiang An rồi nói: "Anh ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua phương pháp trồng trọt đó từ cơ sở trồng trọt. Lúc đầu tôi còn tưởng anh ấy bị lừa, nhưng bạn đoán xem?" Giang An thành thật lắc đầu, nói không đoán được.Lâm Úy nghe nói phương pháp mới trồng dây leo xanh, nàng sửng sốt một chút, sau đó lập tức nhận ra, nói hiệu suất làm việc của Bạch Dạ thật sự rất cao.Lâm Úy lúc này rất hợp tác suy đoán: “Không hẳn là lừa đảo, bằng không ngươi cũng sẽ không hỏi Giang An và ta có muốn Hoàng Thành Thành cây non hay không.” Giang An sau đó mới hiểu ra: "Đúng vậy!" Yan Linyi liếc nhìn Lin Wei một cách thông minh, anh ta nói: "Quả thực không phải là một trò lừa đảo. Cơ sở trồng trọt đã bán kế hoạch trồng trọt của chú tôi có mối quan hệ hợp tác lâu dài với Luyuan của chúng tôi. Kế hoạch trồng trọt mà chú tôi mua cũng có nhãn hiệu ủy quyền của Luyuan của chúng tôi." Nói xong, Yan Linyi lại nhìn Jiang An và Lin Wei.Một lúc sau Giang An dường như nhận ra điều gì đó: "Hả? Được Luyuan của chúng tôi ủy quyền?" Yan Linyi trông rất xúc động và nói: "Bạn nghe đúng rồi, kế hoạch trồng cây nho xanh mới là do Luyuan của chúng tôi ủy quyền. Nhưng nó không phải đến từ cơ sở nhân giống của chúng tôi, nếu không sẽ không có tin tức gì cả. Tôi đoán chắc chắn là ai đó từ trung tâm nghiên cứu đã nghĩ ra." Giang An nghe xong cũng hạ giọng. Anh ta cao giọng tò mò hỏi: “Anh đã xem kế hoạch trồng cây mới chưa?” Yến Lâm Nghi cũng không phủ nhận, “Ta cũng không thể nói nhiều, dù sao nó là do chú ta dùng tiền mua lại, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, phương pháp này đơn giản không phức tạp, kỳ thực là một ý tưởng tài tình. Hơn nữa, nếu phương pháp đó được phổ biến, việc nhân giống dây leo xanh trong cơ sở nhân giống của chúng ta sẽ giảm đi rất nhiều.”Lin Wei im lặng lắng nghe, giấu đi công lao và danh tiếng của mình.Về phần cô ấy là người có năng lực như thế nào, Lin Wei nhận ra rằng cô ấy không phải vậy.Cô chỉ dựa vào nền tảng tu luyện yếu kém của thế giới này để có chỗ thể hiện kỹ năng của mình.Nhưng phải nói rằng, phương pháp trồng rau muống thủy canh được thừa nhận là đơn giản nhưng nó chỉ giới hạn ở một thế giới mà hầu hết các cơ sở trồng trọt đều được cơ giới hóa hoàn toàn.Ở thế giới mà Lin Wei sống trước đây, việc trồng rau muống trong nước đã được hầu hết mọi người biết đến từ lâu, nhưng phương pháp này chưa bao giờ có thể thay thế việc trồng rau muống trên mặt đất.Nguyên nhân là do không có chất dinh dưỡng tổng hợp, cũng không có nhà kính có thể điều chỉnh nhiệt độ, độ ẩm, ánh sáng một cách thông minh. Điều quan trọng nhất là rau muống có vị ngon không chỉ được con người mà còn được côn trùng yêu thích.Phun một lượng lớn thuốc trừ sâu trong thủy canh có thể gây hại nhiều hơn so với canh tác trên mặt đất.Nhưng trên thế giới này, do thực vật bị đột biến nên không còn thực vật ở các khu vực thành thị nơi con người sinh sống, và sâu bệnh tự nhiên gần như không tồn tại.Chỉ khi đó rau muống thủy canh mới có thể được phát huy một cách an toàn trên quy mô lớn. Tất nhiên, với công nghệ cao của thế giới này, Lin Wei nghĩ rằng nếu một ngày nào đó thực vật phục hồi và sâu bệnh quay trở lại, chúng sẽ có thể phát triển ra loại thuốc trừ sâu không có tác dụng phụ độc hại đối với cơ thể con người... Tiền đề là sâu bệnh ở đây phải giống với sâu bệnh trong ấn tượng của Lin Wei, chứ không phải ở cấp độ Cuomo. "Cố vấn Lin, bạn có muốn cây giống trái cây Hoàng Thành Thành không?"Tại quầy hàng nơi Lâm Uy đang phân tán suy nghĩ, chủ đề về phương pháp trồng dây leo xanh mới kết thúc, Nhan Lâm quay lại chủ đề chính. Sau khi định thần lại, Lâm Uy lớn tiếng nói: “Đúng vậy.” “Có bao nhiêu cây?” Yến Lâm Nghi đề cao: “Xét về giá cả thì tuyệt đối rẻ!” Dù sao thì ông chú hoang đàng của anh cũng đã quen với việc mất tiền. Lâm Úy suy nghĩ một chút, đắc ý nói: "Ta muốn tất cả.""Tôi muốn tất cả?" Giang An vội vàng khuyên: "Không, không, không cần trồng nhiều như vậy. Lâm Tư, ruộng chăn nuôi của anh đã nhỏ rồi. Nếu trồng gần 30 cây non quả vàng này, khi chúng lớn lên, anh sẽ không trồng được thứ gì khác."Trước khi rời khỏi xưởng nhân giống của Lin Wei, Jiang An không thể cưỡng lại sự tò mò trong lòng và hỏi: "Cố vấn Lin, bạn định sử dụng cây giống trái cây Huang Cheng Cheng để làm gì?"Lin Wei mỉm cười và nói thẳng thắn: "Tôi muốn thử làm cho cây ăn quả Huang Cheng Cheng nở hoa và kết trái sớm khi nghe thấy điều này, họ nhìn nhau với vẻ kinh ngạc, nhưng phần lớn là vì hứng thú. Trong khoảng thời gian này, bọn họ đã hiểu rõ tính cách của Lâm tư vấn, dù người khác có nói gây sốc thế nào cũng không phải là cố ý, trong lòng bọn họ nhất định có chút thành công, giống như hành tây mọc lên từ rễ hành, dù hắn có làm gì, hắn cũng không ngăn cản bọn hắn xem học tập, rất sẵn lòng giải đáp thắc mắc của bọn hắn, giải quyết bọn họ nghi hoặc. "Quên đi, tôi không muốn nữa." Giang An luôn có dũng khí từ bỏ, "Đợi đến khi Lâm tư vấn lấy được kết quả, liền đi hỏi." Yan Lin đồng tình, thở dài: "Tôi cảm thấy Lâm tư vấn sinh ra là để trồng trọt, không biết làm sao mà cô ấy lại nghĩ ra nhiều phương pháp trồng trọt như vậy, thật trùng hợp khi buổi chiều người phụ trách cơ sở lại triệu tập toàn bộ nhân viên trồng trọt đến phòng họp." trên những cây nho xanh thủy canh được chiếu trên tường của phòng họp;nhìn vào lời giải thích chi tiết của Wen Sheng về những điểm chính của việc trồng cây trong video, nhân vật quen thuộc ngồi trên xe lăn ... Jiang An và Yan Lin đều hướng ánh mắt bực bội về phía chuyên gia tư vấn Lin của họ.Chà, ý tưởng khéo léo trồng cây nho xanh trong nước này chỉ đơn giản là ý tưởng của cố vấn Lin của họ. Mặt đất đào xuống, Lâm Uy gặp phải ánh mắt của hai người, chỉ có thể vô tội nhún vai.Trước đó, Yến Lâm nói một nửa, nửa còn lại giữ lại, nhưng dù muốn chỉ trích nàng cũng khó mở miệng phải không?Cành và lá mới bị gãy ở phần trên được bảo vệ tốt, Yan Linyi chỉ nhận được tổng cộng 60.000 nhân dân tệ sao từ Lin Wei, tức là khoảng 2.000 nhân dân tệ mỗi quả.Giá này thực sự thấp. Khi Lin Wei mua hạt giống quả mâm xôi và hắc mai biển, cô đã thấy giá trung bình của hạt giống Huang Cheng Cheng là khoảng 2.000 Xingyuan trong một túi.Hạt giống chết và người trồng tương đối thiếu kinh nghiệm trồng trọt, cuối cùng, hai hoặc ba trong số 10 hạt giống sẽ nảy mầm, có lẽ là tạ ơn Chúa.Thứ mà Yan Linyi bán cho Lin Wei là một cây giống đã hơn 3 tháng tuổi, trong đó phải bao gồm bùn vô trùng, chất dinh dưỡng tiêu thụ trong thời gian 3 tháng sinh trưởng của cây non và chi phí đá năng lượng trong kho trồng trọt.Nhưng nếu Yan Lin kiên quyết, anh sẽ bán Lin Wei với giá này.Ở đây, Yan Linyi bị nghi ngờ là bán trước mặt Lin Wei, nhưng điều này là bình thường, kinh nghiệm trồng trọt và kỹ thuật trồng trọt mà Lin Wei đã dạy anh trong thời gian này là vô giá, hơn nữa, những cây giống trái cây này đã được ba tháng tuổi, nhưng chúng không dễ bán hết một lần.vườn cây ăn quả, những cây ăn quả cỡ nửa quả này về cơ bản không được thu hái, nếu sắp nở hoa hoặc đã ra quả, dù có thêm số 0 sau đơn giá, người ta thường chấp nhận rằng trong các vườn cây ăn quả, dù xử lý đúng cách những cây non cỡ nửa quả này thì sau khi cấy cũng khó phát triển tốt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:55*