### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 42 Trang 42

---

### Nội dung | Nội dung

Chậm rãi di chuyển đến bên giường, vịn vào bức tường đầu giường, Lâm Uy run rẩy rời khỏi giường, sau đó kiên định ngồi xuống chiếc xe lăn cạnh giường. Lâm Vi hài lòng nhếch môi.Niềm vui mỗi ngày bắt đầu từ việc tự mình thức dậy vào mỗi buổi sáng sớm.Nhưng thực sự, điều khiến Lin Wei vui mừng và hài lòng nhất chính là cuối cùng cô cũng có thể tự mình đi vệ sinh! Cô không còn cần người đỡ để ngồi trên bồn cầu, cũng không còn lo lắng bị ngã như lần đi vệ sinh nữa! Tắm rửa xong, cô mở cửa phòng ngủ, có tiếng nhạc nhẹ du dương êm dịu.Lâm Vi đẩy xe lăn lên sân thượng.Một đêm trôi qua, tiếng nhạc vẫn không ngừng nhưng Rose Miao No. 1 vẫn như xưa.Chỉ còn lại một ít cây xanh, một thân cây gần như khô héo và cùng một biểu hiện thất vọng.Có lẽ điều duy nhất khiến Lin Wei cảm thấy may mắn là nó vẫn còn sống.Và chỉ cần bạn còn sống, theo hiểu biết của Lin Wei về sức sống bền bỉ của thực vật, phép màu sẽ luôn xảy ra một cách bất ngờ.Lin Wei nhìn Rose Miao số 1 và nghĩ, chúng ta hãy cùng nhau chờ đợi một phép màu! Nhìn lại Rose Miao số 2 và Iris Miao, Lin Wei không khỏi bật cười trước gói biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái.Chỉ thấy hai bóng người nhỏ màu trắng, ngồi xếp bằng, một người có tư thế tiên nhân mây nhẹ gió nhẹ, người kia có dáng vẻ uy nghiêm như Quán Thế Âm.Rất tốt! Lâm Úy thầm nghĩ, xem ra hai người này thật sự đã vượt qua kiếp nạn, thành công thăng hoa... Cười xong, vẻ mặt Lâm Úy trở nên nghiêm túc.Dùng độ kiếp thăng thiên để so sánh quá trình đột biến, biến hóa của hai chậu cây này, thực ra cũng khá thích hợp.Có lẽ ngoài tầm mắt thường của cô, hai chậu cây quả thực đã trải qua bao thăng trầm, hoạn nạn, đến thời khắc mấu chốt cuối cùng để vượt qua kiếp nạn, chúng đã rơi vào tình trạng tắc nghẽn. Chỉ khi có được những kho báu quan trọng nhất, âm nhạc sôi động và những đống đá đầy màu sắc, họ mới có thể sống sót qua cơn hoạn nạn này và bay lên và biến đổi.Lâm Uy càng nghĩ càng cảm thấy hình như là như vậy.Và trong lòng Lâm Vi, cô cũng có suy đoán táo bạo về tỷ lệ thành công 2%.Với tỷ lệ thành công thấp như vậy, cả cây giống hoa hồng số 2 và cây giống iris đều chuyển gen thành công.Vận may của cô ấy có thực sự tệ đến vậy không, hay 2% ám chỉ việc Miaomiao không nhận được hiệu quả biến đổi do các vật phẩm chủ chốt ban phước.Nói cách khác, chỉ cần Miao Miao được cung cấp những vật phẩm then chốt họ cần trong giai đoạn chuyển hóa quan trọng, hiệu suất chuyển hóa của họ có thể đạt tới 100%.
.Đây chỉ là suy đoán trong đầu Lâm Uy. Mẫu quá nhỏ để suy ra tính chính xác của dự đoán này. Lâm Uy cũng không vội.Cô ấy sẽ trồng ngày càng nhiều hoa và cây, và sẽ luôn có nhiều mẫu hơn. Sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy đưa ra kết luận.Lin Wei lấy ra một bình xịt dinh dưỡng và đưa cho Rose Miao No. 1 một bình xịt tượng trưng.Đến lượt Rose Miao số 2. Những chồi trên của nó đã vươn dài ra và phát triển thành ba chiếc lá, hình như đã cao hơn một chút. Mặc dù gói biểu hiện của nó không cho thấy nó cần chất dinh dưỡng, nhưng Lin Wei đã dựa vào kinh nghiệm của bản thân để phun thêm một chút chất dinh dưỡng vào nó.Về phần cây giống iris, nó vừa trải qua cơn hoạn nạn và tăng vọt ngày hôm qua. Lin Wei kéo những chiếc lá vàng héo của nó ra và nhìn thấy một chút lá xanh mới ở giữa.Thay vì phun chất dinh dưỡng lên những chiếc lá xanh, Lin Wei đã loại bỏ những đống đá vô dụng và phun một số chất dinh dưỡng vào vòng tròn bên ngoài.Phục vụ ba cây giống xong, Lâm Uy đi vào phòng bếp làm bữa sáng và tự ăn. Hai quả trứng vịt luộc và một quả màu vàng là bữa sáng của Lâm Vi.Ăn sáng xong, Lâm Vi ngậm cánh hoa màu vàng cuối cùng chính là quả cam vào miệng, đẩy xe lăn tới chỗ Light Brain.Hạ Tiểu Hữu đang chờ người mua tới trước máy tính quang đột nhiên nghe thấy ba lời nhắc nhở của hệ thống.Khi tôi nhấp vào nó, tôi thấy ba lời nhắc giao dịch. Người mua: Wei Rui.Xia Xiaoyou vốn đang chán nản vì dậy sớm đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Cô nhanh chóng mở hộp trò chuyện của Vi Thụy và gửi tin nhắn.Lần này Lâm Vi mua hạt giống hoa, ban đầu cô định đi đến một cửa hàng hạt giống hoa khác, Huajiancaocong.Tuy nhiên, xét đến việc khi mua hạt giống từ một cửa hàng hạt giống hoa lần đầu tiên, cô ấy sẽ cần phải xác minh danh tính của mình qua video và ký nhiều thỏa thuận khác nhau. Sau đó, cô sẽ phải chấp nhận chuyến thăm trở lại từ một dịch vụ khách hàng tương đối xa lạ, người này có thể không đáng yêu và dễ nói chuyện như Xia Xiaoyou... Để tránh rắc rối, Lin Wei đã vào trang cửa hàng hoa bình thường.Sau khi lựa chọn, Lin Wei đã mua hai túi hạt giống đã hái và một túi hạt giống đã hái như lần trước.Lin Wei không dám mua quá nhiều hạt giống hoa. Đầu tiên là để quay video. Sau này cô sẽ mua thêm một số hạt giống trái cây và rau quả. Thứ hai, sau khi hạt giống nảy mầm, Lin Wei không thể đoán trước được thời điểm hộp chọn đột biến sẽ xuất hiện trong thời kỳ tỷ lệ đột biến cao. Nếu mua quá nhiều hạt giống hoa cùng một lúc, Lin Wei có thể không chăm sóc được.Lời nhắc tin nhắn khiến Lin Wei, người đã mua hoa và cây xong và chuẩn bị thoát khỏi trang bán hoa, phải dừng ngón tay lại.Dịch vụ khách hàng Xiaoyou: Wei Rui, tại sao bạn đến cửa hàng mua hạt giống hoa không nói trước với tôi? Sếp chúng tôi nói sau này nếu đến cửa hàng mua hạt giống hoa sẽ được giảm giá 20%.Lin Wei hơi nhướng mày khi nhìn thấy tin tức này.Wei Rui: Vậy thì cảm ơn ông chủ.Dịch vụ khách hàng Xiaoyou: Tôi sẽ hoàn lại tiền cho bạn ngay bây giờ.Vi Thụy: Được.Dịch vụ khách hàng Xiaoyou đang do dự trong lòng khi xử lý việc hoàn tiền.Trong lòng cô có một sự nghi ngờ. Cô không biết có nên hỏi Vi Thụy hay không, liệu sẽ xúc phạm đối phương hay không.Sau nhiều cân nhắc và thấy số tiền được rút ra, Vi Thụy rõ ràng muốn nói lời tạm biệt với cô. Xiaoyou, khách hàng tự nhận là dịch vụ khách hàng, cuối cùng đã làm một việc thiếu chuyên nghiệp.Dịch vụ khách hàng Xiaoyou: Wei Rui, tôi có một câu hỏi cho bạn. Vi Thụy: Cái gì?Dịch vụ khách hàng Xiaoyou: Đó là chậu hoa nhài tím đó. Làm thế nào bạn nghĩ đến việc đặt tên cho nó là hoa nhài tím? Và rồi nó chợt nở hoa tím. Xia Xiaoyou không thô bạo như Xia Yujie.Nhìn những bông hoa nhỏ màu tím nở ra từ hoa nhài tím và niệm lên cái tên hoàn toàn phù hợp với nó, những nghi ngờ bắt đầu tích tụ trong lòng cô từng chút một. Cô đã muốn hỏi Vi Thụy từ lâu nhưng không có cơ hội hay lý do gì.Mối quan hệ giữa cô và Wei Rui hoàn toàn là giữa dịch vụ khách hàng và người mua.Nếu Vi Thụy không đến cửa hàng của họ mua bất cứ thứ gì thì thời gian hoàn trả hoa và hạt giống cô mua trước đó đã trôi qua. Làm sao cô ấy, một nhân viên dịch vụ khách hàng chuyên nghiệp, lại có thể vô tình làm phiền khách hàng vì những nghi ngờ trong lòng? May mắn thay, lần này hai người không có video, nếu không Hạ Tiểu Hữu sẽ nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên cứng đờ của Lâm Vi.Lin Wei tặc lưỡi khó chịu, đó là sai lầm! Quả thực cô đã bị ảnh hưởng bởi tư duy quán tính khi đặt tên cho các hạt giống và cô đã không suy nghĩ thấu đáo.Những cái tên như hoa hồng, hoa diên vĩ không tiết lộ trước đặc tính của loài cây này nên đương nhiên sẽ không thu hút được sự chú ý của người khác.Nhưng hoa nhài tím, cái tên của nó hàm chứa màu sắc của hoa. Trong thế giới mà hầu hết mọi người đều có kiến ​​thức chưa đầy đủ về thực vật, nếu bạn nhắc đến trước sẽ gây ra nghi ngờ! Tuy nhiên, nếu loại bỏ màu tím khỏi tên hoa nhài tím thì đối với Lin Wei, nó sẽ đại diện cho một loại cây khác.Dù sao Lâm Uy cũng không có đủ sáng tạo, nếu không nàng cũng sẽ không sao chép hết thảy tên hoa ở thế giới trước.Nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, Lâm Uy chỉ có thể liên tục nhắc nhở bản thân, lần sau cô nên chú ý hơn đến việc đặt tên, đừng phạm sai lầm cấp thấp như vậy nữa.Vi Thụy: Cậu cũng nghĩ rằng cái tên tôi chọn ngẫu nhiên rất phù hợp với chậu cây đó! Tôi cũng quên mất tại sao lúc đó tôi lại nghĩ đến việc đặt cho nó cái tên này, có lẽ đó là trực giác.Lin Wei đã cố gắng hết sức để làm cho lời nói của cô có vẻ thản nhiên và bất cẩn. Trên đời có quá nhiều sự trùng hợp, cô cũng không ngoại lệ.Tuy nhiên, tin nhắn Xia Xiaoyou gửi ngay lập tức khiến Lin Wei choáng váng trong giây lát.Xia Xiaoyou: Thực ra tôi đang suy nghĩ, Wei Rui, bạn có phải là người trong tin đồn không... Tông Đồ Thực Vật Xanh? Tông đồ cây xanh? Sau khi kết thúc trao đổi thông tin với Xia Xiaoyou, Lin Wei dựa vào lưng xe lăn và lặp lại từ Tông đồ Thực vật xanh hoàn toàn xa lạ trong miệng.Cô vừa tìm kiếm cái tên 'Tông đồ thực vật xanh' trên Tianwang. Không có chú thích chính thức và cô chỉ có thể tìm thấy một số câu nói bí ẩn và bí ẩn trên các diễn đàn và mạng xã hội.Nghe nói, cái tên Green Plant Tông Đồ đầu tiên chỉ được truyền bá ở Hải Lan Đồ đế quốc, sau đó lan truyền đến Tinh Liên Bang.Đế quốc Hailantu là quốc gia láng giềng của Liên bang Ngôi sao. Có một phòng thương mại tên là Baixiangjing. Thành viên của phòng thương mại là các công ty lớn nhỏ ở Đế quốc Hailantu chuyên về hoa và cây trồng trong chậu.Và Phòng Thương mại Baixiangjing này có một thủ lĩnh bang hội là người rất được kính trọng trong toàn bộ Đế chế Hailantu.Người ta nói, những chậu cây do người này trồng lần đầu phải có chất lượng cao và rất mạnh mẽ.Chính vị lãnh đạo này là người đầu tiên đề cập đến khái niệm tông đồ cây xanh tại bữa tiệc đánh giá cây cảnh uy tín nhất ở Hailantu.Lin Wei cảm thấy rằng người đứng đầu hiệp hội có thể đang ám chỉ chính mình. Bản thân anh là một người trồng chậu giỏi nên anh cảm thấy mình không phải là người duy nhất trên thế giới như vậy.Những người được gọi là tông đồ thực vật xanh, theo tin đồn trên diễn đàn mà Lin Wei nhìn thấy, có lẽ là loại người trên thế giới sinh ra đã có từ trường của thực vật và có thể trực giác cảm nhận được nhu cầu và mong muốn của thực vật. Chính vì vậy, họ dễ dàng trồng những chậu cây chất lượng cao hơn người thường.Lin Wei nhớ lại mẩu tin vừa xem, nghĩ rằng thế giới khác này ngày càng thú vị.Cho nên nàng lừa gạt, trên thế giới này, ít nhất ở một số người trong mắt, không phải dị giáo, mà là... tài năng? "Đế quốc Hải Lan Tu ... Phòng thương mại Baixiangjing ..." Lin Wei lẩm bẩm, luôn cảm thấy quen thuộc, như thể cô đã nhìn thấy nó ở đâu đó.Một lúc sau, Lin Wei nhẹ nhàng thốt ra một tiếng, cô mới nhớ ra đó là cây lan hồ điệp được bán với giá 6,5 triệu nhân dân tệ, xuất xứ của nó được dán nhãn Hailantu, Baixiangjing.Lin Wei thầm nghĩ, sau này có cơ hội, cô có thể đến Đế quốc Hải Lan Thổ du ngoạn, có lẽ lần đầu tiên cô có thể gặp được thiên tài trong lời đồn.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:52*