### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 64 Trang 64

---

### Nội dung | Nội dung

Khi vừa sử dụng dung dịch sửa chữa ion âm xong, chân phải của tôi có cảm giác tê và mềm.Bây giờ tôi không còn cảm thấy tê nữa, chỉ là tôi không thể phát huy được chút sức lực nào và không có cảm giác thực sự khi bước xuống đất. Hơn nữa, nếu tôi đứng thẳng trong thời gian dài, chân phải của tôi sẽ duỗi thẳng và bị chuột rút.Lin Wei bị chuột rút hai lần, đau đến mức cô gần như lăn lộn trên mặt đất. Sau đó, cô gần như không bao giờ thử đi bộ hay đứng lâu nữa.Cảm giác như cô không thể tránh khỏi liều dung dịch sửa chữa ion âm thứ hai... May mắn thay, lúc này cô không thiếu tiền."Lâm Vi." Kiều Kiều đột nhiên lên tiếng, cắt đứt dòng suy nghĩ của Lâm Uy."Hả?" Kiều Kiều không trả lời ngay, mà sau một lúc mới nói: "Anh nghĩ gì về Lục Thanh Thanh? Tôi biết cô ấy đã chết, không nên lo lắng về lời nói và việc làm của người đã khuất, nhưng suy nghĩ hồi lâu tôi vẫn chưa hiểu ra." Lâm Úy nghiêng đầu, nhìn Kiều Kiều, nói: "Thật sự hỏi cái gì?" Kiều Kiều dường như đã cân nhắc lời nói của cô, nói: "Tôi và cô ấy chỉ mới gặp nhau ở buổi thử giọng, tôi chưa có cơ hội tiếp xúc với một ca sĩ nổi tiếng như cô ấy. Tôi chắc chắn không hề xúc phạm cô ấy, nhưng tại sao cô ấy lại muốn hại tôi?" "Làm hại bạn?" Lâm Úy lập tức nắm được mấu chốt, cau mày nói: "Vì sao nàng lại làm tổn thương ngươi?" Kiều Kiều do dự một chút, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc khác thường của Lâm Uy cùng sự quan tâm chân thành trong mắt cô, cuối cùng cô cũng nói: "Cô ấy muốn tôi bú... kiểu đó." Sau đó, Lâm Uy còn chưa kịp mở miệng, nàng lập tức xua tay nói: "Tôi không hút thuốc, tôi không hút thuốc, kết quả xét nghiệm của tôi là âm tính. Nói đến đây, tôi phải cảm ơn Lâm Vi." Nghe được Kiều Kiều không bị ám sát, Lâm Uy sắc mặt sáng lên, hỏi: "Cám ơn cái gì?" Kiều Kiều nhìn về phương xa, nhớ lại hành vi kỳ lạ của Lục Thanh Thanh ngày đó.Trong kho trồng cây, sau khi Lục Thanh Thanh nhấp một ngụm, cơn đau trên mặt cô đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sự nhẹ nhõm vô tận.Khi cô mở mắt lần nữa, Kiều Kiều nhận thấy tiêu điểm trong mắt Lục Thanh Thanh đã không còn rõ ràng. Cô ấy dường như đang nhìn cô ấy, và cô ấy dường như đang nhìn vào thứ gì đó trong khoảng không xa xăm.Cô đưa bình xịt màu trắng trong tay cho Kiều Kiều, nói: “Uống một ngụm đi, rất thoải mái.” Kiều Kiều vẫn từ chối, nhưng lần này Lục Thanh Thanh không dễ nói chuyện như vậy. Cô nắm lấy cổ tay của Qiao Qiao, và dường như cô ấy muốn ép Qiao Qiao ... Qiao Qiao nhớ lại, trong khi ôm chặt lấy mình vì sợ hãi, "Lúc đó, cô ấy thực sự rất mạnh mẽ, dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng không thể thoát khỏi, cô ấy gần như ấn vào miệng phun sương..." Giọng điệu của Qiao Qiao lúc này đột nhiên trở nên gay gắt. Đột nhiên, cô trở nên vô cùng may mắn, “Sau đó tin nhắn của anh đến, anh còn gửi cho tôi một tấm vé điện tử tham gia đấu giá. Có lẽ là do máy liên lạc đột ngột rung lên, khiến cô ấy choáng váng trong giây lát. Tôi cảm thấy lúc đó cô ấy chưa tỉnh táo lắm, không biết cô ấy có bị ảnh hưởng bởi thứ đó hay không. Dù sao thời điểm anh gửi tin nhắn cho tôi cũng vừa đúng lúc, tôi đã bỏ chạy trong khi cô ấy còn đang choáng váng.” Mặc dù cuối cùng Qiao Qiao đã trốn thoát nhưng Lin Wei có thể tưởng tượng được cảm giác hồi hộp khi nghe điều này.Điều gì sẽ xảy ra nếu Lu Qing Qing phun thuốc gây nghiện trước khi vòi phun hoàn toàn chạm tới khoang mũi của Qiao Qiao? Lúc đó Qiao Qiao vừa chạy xong, lại đang vùng vẫy. Cô ấy có thể nín thở được bao lâu? Lâm Úy muốn hỏi Kiều Kiều vì sao cô trả lời rõ ràng tin nhắn của mình nhưng lại không nói gì, nhưng nhìn Kiều Kiều ôm cô co rúm lại như quả bóng, biết cô vẫn còn đang bị sốc, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà nói ra những lời gay gắt.Cô vòng tay qua vai Kiều Kiều, nhẹ giọng nói: "Mọi chuyện đều qua rồi. Đừng nghĩ tại sao cô ấy muốn hại anh hay anh đã làm gì sai. Cô ấy xấu tính, không liên quan gì đến anh mà hại anh. Anh không làm gì sai cả. Đừng suy ngẫm về lời nói và việc làm của mình vì một kẻ xa lạ xấu xa như cô ấy." "Vâng." Kiều Kiều ngơ ngác gật đầu, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó. Cô quay lại nhìn Lâm Vị nói: "Lục Thanh Thanh tệ thật đấy. Anh không biết đâu, cô ấy không chỉ muốn tôi ngậm thứ đó mà còn lừa nam chính trong MV mút nó..." Qiao Qiao nhớ rất sâu sắc cảnh đó, và cô vẫn nhớ rất rõ.Tại cơ quan thực thi pháp luật, khi có kết quả kiểm tra ma túy và được phát hiện là người dương tính, anh ta đã suy sụp.Kiều Kiều chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể khóc như vậy, nhưng cô có thể hiểu được tâm trạng của nam chính lúc đó.Cả hai đều là người mới. Ban đầu họ nghĩ mình sẽ có một tương lai tươi sáng sau khi quay MV này, nhưng kết quả là họ có kết quả xét nghiệm dương tính với ma túy và mọi chuyện đã kết thúc.Lin Wei an ủi Qiao Qiao, cảm thấy hơi chán ghét nữ ca sĩ quá cố mà cô chỉ nhìn thấy trên màn ảnh.Có thể Lục Thanh Thanh làm tất cả những điều này có lý do riêng, hoặc cô ấy bị ép buộc, hoặc cô ấy có điều gì đó muốn che giấu, hoặc cô ấy bị đối xử bất công và muốn trả thù xã hội.Nhưng Lâm Úy chỉ muốn khách khí nói, nếu bị ép buộc, cô có thể báo cục thực thi pháp luật. Nếu cô có điều gì muốn che giấu hoặc bị tổn thương theo cách nào đó thì cô nên trả thù những người đã làm tổn thương mình, thay vì làm tổn thương những người vô tội một cách bừa bãi như hiện nay.Vốn dĩ Lục Thanh Thanh còn trẻ, cho dù chết vì nghiện ma túy cũng khó tránh khỏi khiến cuộc đời hắn có chút tiếc nuối.Nhưng bây giờ không hề có chút hối hận nào cả. Lâm Úy chỉ cảm thấy người như vậy đáng chết!Bầu không khí vui vẻ trở nên có chút nặng nề vì chủ đề về Lục Thanh Thanh. Lâm Úy suy nghĩ một chút, sau đó đổi chủ đề hỏi: "Lần này ngươi nghỉ phép dài ngày à?" Kiều Kiều khiêm tốn nói: “Người đại diện nói tôi nên nghỉ nửa tháng để xem mọi chuyện thế nào.” Lâm Úy sờ mái tóc mềm mại của cô, an ủi cô: "Sau khi xảy ra chuyện lớn như vậy, em thật sự cần phải bình tĩnh một chút, sau khi bão tố ở Thiên Vương qua đi sẽ ổn thôi." Kiều Kiều nói: "Tôi không sao, đừng lo lắng. Hãy bảo vệ tôi. Anh ấy nói rằng khi Lục Thanh Thanh quyết định tôi làm nữ chính, anh ấy đã thao túng tôi để có được sự nổi tiếng của Lục Thanh Thanh. Tuy đây chỉ là một video ca nhạc và không có nhiều người chú ý đến, nhưng hầu hết fan của Lục Thanh Thanh đều biết tôi. Quản lý của tôi nói rằng nếu bây giờ tôi lộ mặt trên chương trình phát sóng trực tiếp, tôi chắc chắn sẽ bị fan của Lục Thanh Thanh chỉ trích, thậm chí có thể bị mắng."Lin Wei đồng ý: "Vậy thì quản lý của bạn đối xử tốt với bạn. Quản lý thì tốt, nhưng những thực tập sinh đó thì không. Qiao Qiao dù sao cũng là nhân vật báo tin tốt nhưng không xấu, nên Qiao Qiao không nói với Lin Wei rằng sau khi cô trở về Khoa thực tập sinh Yueran từ quận 1, những thực tập sinh khác tuy cùng công ty nhưng không thể nói quá nhiều về Qiao Qiao với thế giới bên ngoài, nhưng những điều họ nói riêng về Qiao Qiao cũng không mấy hay ho. Vận may của cô đã chấm dứt, mọi nhiệt huyết trong phòng phát sóng trực tiếp chắc chắn sẽ biến mất khi cô làm lạnh xong. Người ta còn nói rằng cô nghiện ma túy gây nghiện, trên người có những vết nhơ không bao giờ có thể gột rửa được. Huống chi muốn làm diễn viên, chỉ làm người dẫn chương trình đã khó. Qiao Qiao khá khoan dung với điều này. Suy cho cùng, cô vô tội và không liên quan đến vụ án ma túy của Lục Thanh Thanh. Ngoài ra, cô ấy còn có kết quả xét nghiệm âm tính nên không hề bị ố vàng. Con đường trở thành diễn viên là ước mơ của cô và cô sẽ theo đuổi nó dù thế nào đi chăng nữa.Dù sao thì sự việc đã đến nước này rồi, phàn nàn cũng chẳng ích gì. Tốt hơn hết bạn nên trau dồi kỹ năng diễn xuất của mình và chờ đợi cơ hội tiếp theo sẽ đến.“Mua cho em một chiếc giường nhé!” Lâm Uy đột nhiên quyết định. Kiều Kiều vội vàng lắc đầu nói không, vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên dưới. "Tôi sẽ ngủ trên ghế sofa. Chiếc ghế sofa này tốt hơn so với chiếc ghế sofa ở ký túc xá của chúng tôi nhiều." Lin Wei nháy mắt với cô, trong mắt có chút kiêu ngạo và kiêu ngạo, "Em chưa biết giá đấu giá của Yu Yuan sao? Bây giờ tôi không có đủ tiền để mua một chiếc giường." Qiao Qiao nghĩ đến những bình luận trên Skynet thảo luận về giá đấu giá của Yu Yuan, những chuỗi số 0 khiến cô choáng váng.Một người bạn tốt đã kiếm được rất nhiều tiền và muốn tiêu tiền cho cô ấy. Sẽ là quá thiếu tôn trọng nếu cô lịch sự ngăn cản anh vào lúc này.Kiều Kiều xua tay nhỏ bé, lớn tiếng nói: "Mua đi, tôi muốn một cái có chức năng massage và làm đẹp!" Lin Wei làm theo lời cô và mua cho Qiao Qiao một chiếc giường massage làm đẹp mà không hề xem giá.Kiều Kiều thấy Lâm Úy đã mua giường xong nhưng vẫn chưa đóng trang mua sắm, liền nghiêng người xem còn muốn mua gì nữa."Bạn muốn mua một robot điều dưỡng?" Kiều Kiều có chút kinh ngạc. Theo tình trạng phục hồi thể chất hiện tại của Lin Wei, không cần thiết phải tốn nhiều tiền để mua một robot điều dưỡng cao cấp như vậy. Một quản gia robot gia đình tương đối rẻ là đủ.Cho dù Yu Yuan có bị bán với giá cao ngất trời, Lin Wei hiện tại đã có tiền trong tay, không thể hoang phí như vậy được! Qiao Qiao luôn nói gì đó với Lin Wei, Lin Wei mỉm cười giải thích: "Tôi đã hứa với Misha sẽ đưa cô ấy về nhà." "Misha?" Kiều Kiều nhất thời không nhớ ra đó là ai.“Tôi đã nói rồi, trạm y tế có robot điều dưỡng chăm sóc cho tôi.” "Ồ." Kiều Kiều nhớ tới, hình như đã xảy ra chuyện như vậy. Tuy nhiên, nhìn vào mức giá mua robot điều dưỡng, Qiao Qiao không khỏi thở dài: "Robot điều dưỡng thực sự đắt tiền." Lâm Vi cũng có cảm giác tương tự. Robot điều dưỡng có giá trung bình hơn 3 triệu nhân dân tệ gần như đã đuổi kịp giá căn nhà của cô.Về lý thuyết, Lin Wei mua được một quản gia robot gia đình bình thường không phải là không thể. Dù sao, miễn là có khe cắm thẻ có thể chứa bộ xử lý lõi Misha.Về phần bộ xử lý lõi công suất lớn đổi cho bác sĩ điều trị, Lin Wei có thể mua riêng, có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền.Tuy nhiên, Lin Wei không muốn có lỗi với Misha. Mặc dù robot có thể không cảm thấy bị đối xử bất công nhưng Misha vốn là một robot điều dưỡng giỏi và bất ngờ lắp bộ xử lý lõi của nó vào cơ thể của một quản gia robot cấp thấp tại nhà. Làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng Misha cũng sẽ gặp nhiều khó chịu hoặc xung đột hệ thống? Lin Wei so sánh các thông số dữ liệu khác nhau của Misha thu được từ bác sĩ điều trị và cuối cùng chọn được một robot điều dưỡng mới có giá 3,25 triệu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:18*