### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 2 Trang 2

---

### Nội dung | Nội dung

"Cố gắng di chuyển các ngón tay của bàn tay phải của bạn." Bác sĩ đột nhiên nói.Lin Wei không nghi ngờ rằng anh ta ở đó, và cố gắng thực hiện một động tác nắm bắt bằng tay phải, nhưng... cô không thể làm được! Lâm Uy không tin, nàng thử lại lần nữa. Lần này cô có thể cảm nhận rõ ràng sự tê liệt ở tay phải của mình. Không chỉ các ngón tay mà toàn bộ cánh tay phải của cô không thể sử dụng được sức lực và hoàn toàn không thể hoạt động được.Lâm Úy hoảng sợ, sau lưng cô toát ra một tầng mồ hôi lạnh, bởi vì rất nhanh cô phát hiện chân phải của mình cũng tê dại, thậm chí toàn bộ nửa người bên phải... "Sao có thể như vậy được? Tôi không phải bị ngộ độc thực phẩm sao? Tại sao... nửa người bên phải của tôi không thể cử động?" Lâm Uy không thể tin được nhìn bác sĩ đang điều trị cầu cứu.Bác sĩ tham gia không ngạc nhiên trước phản ứng của bệnh nhân.Bất cứ ai đột nhiên bị liệt nửa người khi còn trẻ đều không thể bình tĩnh chấp nhận được.Anh trầm giọng an ủi: “Chất độc đó khá đặc biệt, nó làm tổn thương dây thần kinh não của anh, gây liệt nửa người bên phải. Tuy nhiên, chỉ cần tiếp tục điều trị tiếp theo, anh vẫn rất có hy vọng bình phục.” Điều mà bác sĩ điều trị không nói là chi phí điều trị theo dõi rất cao, chắc chắn không phải là thứ mà một người dẫn chương trình thực tập sinh bình thường có thể mua được.Sau khi nhìn cô gái trẻ xinh đẹp trên giường bệnh, bác sĩ trực trên mặt không biểu hiện gì, nhưng trong lòng không khỏi thở dài.Thật đáng tiếc.Chương 2: Người không chết mà bị liệt.Triệu Thiên Minh nghe được tin tức từ bác sĩ điều trị, nhất thời không biết nên bày tỏ thế nào.Anh hít một hơi thật sâu và hỏi: “Có thể chữa khỏi được không?” Thay vì nói nửa vời với bệnh nhân, bác sĩ phụ trách lại thành thật nói với Triệu Thiên Minh: "Dựa vào tình trạng hiện tại của bệnh nhân, nếu muốn khỏi bệnh hoàn toàn thì phải sử dụng dung dịch sửa chữa ion âm. Chắc hẳn ngài đã nghe nói về loại thuốc đặc biệt này." Triệu Thiên Minh gật đầu. Tất nhiên anh ấy biết tên của giải pháp sửa chữa ion âm. Nó tuyên bố có thể sửa chữa bất kỳ tổn thương nào trên cơ thể con người, nhưng hiệu quả điều trị đáng kinh ngạc của nó lại tương xứng với giá thành cao.Thấy anh biết mình đang làm gì, bác sĩ trực tiếp nói: “Việc trạm y tế chúng tôi làm được cho bệnh nhân chỉ là điều trị sơ bộ. Các loại thuốc đặc biệt như dung dịch sửa chữa ion âm không có trong danh mục thuốc thường trực tại trạm y tế của chúng tôi. Tất nhiên, nếu bệnh nhân có nhu cầu, trạm y tế chúng tôi có thể thay mặt họ mua.” Bước ra khỏi phòng khám của bác sĩ, Triệu Thiên Minh dùng máy liên lạc để kiểm tra giá chính xác của dung dịch sửa chữa ion âm.Giá chính thức được hiệu thuốc trực tuyến đưa ra là 550.000 Xingyuan một chai, khiến trái tim Zhao Tianming chìm đắm.Anh lấy điếu thuốc lá điện tử từ trong túi quần ra và tìm một nơi yên tĩnh để hút. Rồi như nghĩ ra điều gì đó, anh dùng bộ đàm trên cổ tay để gọi điện. Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối.Triệu Thiên Minh trước tiên hỏi đối phương an ninh mạng xử lý tình huống như thế nào. Có lẽ anh ta đã nhận được một câu trả lời thỏa đáng, sắc mặt anh ta hơi sáng lên.Anh giải thích ngắn gọn tình huống người dẫn chương trình vô tình cho đối phương và hỏi: “Tôi nhớ rằng vì sự cố Rising nửa năm trước, an ninh Internet yêu cầu tất cả các công ty truyền thông lớn phải mua bảo hiểm tai nạn cá nhân cho nghệ sĩ và người dẫn chương trình của họ. Có chuyện như vậy không?” Có một sự im lặng ngắn ngủi.Tôi không biết đầu bên kia của máy liên lạc đã nói gì. Triệu Thiên Minh sắc mặt đột nhiên thay đổi, chỉ nghe hắn tức giận mắng: "Ngươi đang làm chuyện nhân sự à?" Triệu Thiên Minh cúp máy liên lạc.Chi phí điều trị cho một chiếc neo vô tình rất cao và không phải là điều mà người bình thường có thể chi trả được.Cô ấy đang phát sóng trực tiếp vì tò mò và cần phải ký thỏa thuận miễn trừ trách nhiệm tự nguyện trước khi phát sóng. Vì vậy, dù công ty có phải chịu trách nhiệm thì số tiền bồi thường cũng sẽ không cao lắm. Sẽ thật tốt nếu nó có thể trang trải được các chi phí hiện tại của trạm y tế.Đáng lẽ phải có bảo hiểm tai nạn cá nhân. Nửa năm trước, người dẫn chương trình của Rising gặp tai nạn, Internet Security đưa ra yêu cầu bắt buộc đối với công ty truyền thông. Công ty đã cấp kinh phí nhưng người đại diện đã lừa dối và nói rằng sẽ ưu tiên cho các nghệ sĩ và người dẫn chương trình đã ký hợp đồng chính thức, còn các thực tập sinh vẫn đang trong quá trình thực hiện.Thật là một thủ tục vô nghĩa! Lin Wei không biết gì đang nằm trên giường bệnh như một con cá mặn."Misha, tôi muốn uống nước." Vừa dứt lời, một ly nước được đưa cho Lâm Uy, kèm theo ống hút trầm ngâm đưa vào.Cử động môi, nhấp một ngụm nước, Lâm Uy nhẹ nhàng thở dài: "Uống đi, cảm ơn Misha." Robot điều dưỡng trả lời bằng giọng nữ điện tử nhẹ nhàng: "Không có gì." Nhân tiện, anh ấy lau khóe miệng cho Lin Wei.Cảm nhận được tâm tình Lâm Uy có dấu hiệu chán nản, Misha đề nghị: "Có cần anh bế em đi dạo một vòng ngắm cảnh ngoài cửa sổ không?" Lâm Uy nheo mắt lại, nói: "Được." Nằm trên giường bệnh hai ngày, tiêu hóa hai ngày, Lâm Uy đã chấp nhận sự thật linh hồn mình đã xuyên qua một thế giới khác.Suy cho cùng, anh ta là người được hệ thống lựa chọn và đã hoàn thành tất cả nhiệm vụ của hệ thống. Một thứ như du hành thời gian... à, nó giống như một trải nghiệm mới.Lin Wei luôn là người vui vẻ, may mắn và cô đã trải qua dù cuộc sống khó khăn hay nghèo khó đến đâu, ngoại trừ bệnh liệt nửa người.Liệt nửa người dù nửa người vẫn có thể cử động được nhưng dường như không đến nỗi khó khăn đến thế. Chỉ những người từng trải mới biết nó buồn đến mức nào.Ngoại trừ những chuyện khác, Lâm Uy bây giờ phải dùng hết sức lực để lật người trên giường bệnh. Việc đi vệ sinh là hoàn toàn không thể nếu không có sự trợ giúp của robot điều dưỡng Misha.Giống như bây giờ, mặc dù đã ra khỏi giường, không có cánh tay robot của Misha đè lên lưng, Lâm Uy sợ rằng mình sẽ trực tiếp trượt xuống đất.Cái gọi là liệt nửa người không chỉ là việc không thể cử động tay chân mà còn là tình trạng tê liệt toàn bộ nửa cơ thể bên phải.Mới đi được hai bước, Lâm Uy đã đổ mồ hôi.May mắn thay, bản thân phòng bệnh không lớn, Lâm Uy chỉ đi hai bước cũng đủ tới cửa sổ.Nó trông giống như một công viên ngoài cửa sổ, với một số khu vui chơi mà Lin Wei chưa từng thấy trước đây, nước chảy róc rách, những mảng cây xanh và những bông hoa sặc sỡ ... Đáng tiếc, tất cả đều là giả, chỉ là hình ảnh ba chiều.Khi Lin Wei nhìn thấy nó lần đầu tiên, cô đã bị ấn tượng bởi khung cảnh tuyệt đẹp. Tuy nhiên, khi cô sử dụng 'đôi mắt cây xanh', thứ cô nhìn thấy không phải là sức sống và sức sống của cái cây lớn cạnh cửa sổ mà là sự hoang tàn tràn ngập trong mắt cô.'Con mắt của cây xanh' là một món quà được trao cho Lin Wei sau khi cô hoàn thành tất cả các nhiệm vụ do hệ thống giao và nói lời tạm biệt với hệ thống, hệ thống đã hét lên bảo vệ hệ sinh thái và trách nhiệm của mọi người suốt cả ngày.Lin Wei vừa nhận ra rằng cô đã du hành xuyên thời gian và muốn kiểm tra xem khả năng của 'Con mắt thực vật xanh' có thể du hành cùng cô hay không. Kết quả thật đáng hài lòng nhưng nó cũng khiến khuôn mặt của cô trở thành 'lừa đảo'.Nền văn minh khoa học công nghệ của thế giới này rõ ràng cao hơn trái đất nhưng chúng ta không thể lạm dụng công nghệ như thế này. Lin Wei không hiểu lắm động cơ của bệnh viện này là sử dụng hình ảnh ba chiều trên cửa sổ. Rốt cuộc, bạn cũng có thể treo một bức tranh, mọi thứ sẽ lộ ra ngay khi cửa sổ được mở.Lin Wei nhìn quanh cửa sổ kính trước mặt. Chà, cửa sổ này có vẻ là giả. Có vẻ như nó không thể mở được.Lâm Vị đang do dự hỏi Misha có thể mở cửa sổ hay không, Misha đột nhiên nói: "Trạm điều dưỡng gửi tin nhắn, bạn cùng phòng của ngươi sắp đến thăm ngươi, cũng sắp đến rồi." Bạn cùng phòng? Lin Wei phản ứng và nhận ra rằng Misha chắc chắn đang nói về người bạn cùng phòng ban đầu của cô ấy.Có một cô gái trạc tuổi người ban đầu, hình như vừa trở thành bạn cùng phòng với người ban đầu. Lâm Úy trong đầu tìm kiếm một vòng, không biết là bởi vì tìm không thấy, hay là nguyên bản người không để ý đến nàng bạn cùng phòng. Cô có rất ít ký ức về người bạn cùng phòng này.Misha hỏi: "Anh có muốn quay lại giường không?" Lâm Úy nhìn cái chân phải vô dụng của cô rồi lại nhìn chiếc giường bệnh cách xa đó, mím môi nói: "Tôi không đi được nữa, Misha có thể cõng tôi về được không?" Misha đáp lại yêu cầu của cô ấy, "Được rồi." Lin Wei trở lại giường bệnh, đắp chăn mỏng lên người, mỉm cười cảm ơn Misha lần nữa."Không có gì." Âm thanh điện tử không có nhiệt độ dường như nhuốm một chút đam mê.Robot điều dưỡng là AI cao cấp có khả năng nhận thức cảm xúc và phản ứng cảm xúc.Misha rất thích bệnh nhân mới của mình, đặc biệt là khi đối phương mỉm cười nói cảm ơn, điều đó khiến cô cảm nhận được ý nghĩa tồn tại của mình, thậm chí ngay cả bộ xử lý lõi cũng sẽ có cảm giác ấm áp.Cửa phòng bệnh bị gõ ba lần một cách trật tự, bạn cùng phòng đến thăm cũng đã tới.Lâm Vi: "Mời vào." Cửa phòng bệnh mở ra, vật đầu tiên đập vào mắt Lâm Uy là một bó hoa lớn không rõ chủng loại. Ờ... hoa giả? Tặng hoa giả khi đến thăm bệnh nhân là điều bình thường.Nhìn bó hoa giả nhuộm mùi thơm kém chất lượng rồi đối mặt với người bạn cùng phòng có khuôn mặt quả táo dễ thương, tràn đầy sự quan tâm chân thành, Lin Wei thầm nghĩ rằng đó có lẽ là một loại truyền thống nào đó trên thế giới này.Misha nhận lấy một bó hoa giả lớn và một giỏ trái cây cỡ lòng bàn tay từ tay bạn cùng phòng. Lâm Uy âm thầm liếc nhìn nó. Giỏ trái cây nhỏ tưởng chừng có trái hắc mai biển nhưng lại có một ít trái thật.Trong khi Misha đang cắm hoa, cô dùng cánh tay robot dự phòng của mình để đặt một chiếc ghế cạnh giường bệnh, "Mời ngồi." Bạn cùng phòng thận trọng ngồi xuống, nhất thời không nói nên lời.Lâm Vi có chút khó chịu, bởi vì cô nhạy cảm phát hiện bạn cùng phòng ban đầu vẫn lén lút nhìn mình mà không nói."Cảm ơn bạn đã đến gặp tôi." Lâm Vi phá vỡ sự yên lặng trong phòng.Kiều Kiều giật mình, sau khi vào cửa lần đầu tiên ngẩng đầu nhìn Lâm Uy, "Không, không có gì, chúng ta là bạn cùng phòng, như vậy là được." Ánh mắt họ chạm nhau, Lâm Uy vô thức cong mắt.Đây là lần đầu tiên Qiao Qiao nhìn thấy Lin Wei đang cười.Cô và Lin Wei ở cùng phòng chưa đầy một tuần. Trong ấn tượng của cô, người bạn cùng phòng mới là người trầm lặng và u ám. Anh ấy để tóc mái dày, trang điểm mắt đậm và trông rất khó hòa hợp.Và trên thực tế, nó thực sự là như vậy.Nếu không phải đối phương trực tiếp phát sóng quá nổi tiếng, hôm nay Kiều Kiều sẽ không tới thăm cô, ít nhất không phải một mình.Nhưng Lin Wei ngày nay đã rất khác so với trước đây. Vì nhập viện nên lớp trang điểm đậm trên mặt đã bị cuốn trôi, chỉ còn lại khuôn mặt mộc mạc. Phần tóc mái dày của cô được vén sang một bên, để lộ nửa vầng trán đầy đặn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:04*