### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 60 Trang 60

---

### Nội dung | Nội dung

Một lúc sau, Kiều Kiều trả lời.Điều cô ấy nói là vì ca sĩ đột nhiên đến thăm dàn diễn viên và phải tổ chức một bữa tiệc kết thúc cho đoàn làm phim của họ nên cô ấy không biết liệu mình có thể đến xem buổi đấu giá hay không.Lin Wei an ủi cô và bảo cô hãy vui vẻ trong bữa tiệc kết thúc và cuộc đấu giá có thể được phát lại trực tuyến.Gần 8 giờ tối, Lin Wei bước vào phòng phát sóng trực tuyến của Nhà đấu giá Cavour.Lúc này, cả phòng phát sóng trực tiếp và địa điểm offline trên màn hình phát sóng trực tiếp đều đã chật kín người.Lin Wei liếc nhìn số lượng người trực tuyến trong phòng phát sóng trực tiếp theo thời gian thực. Thật đáng kinh ngạc. Nó đã vượt quá chín con số và vẫn đang tăng trưởng nhanh chóng.“Ai sẽ nói cho tôi biết thứ tự của vật phẩm đấu giá có bị bại lộ hay không, chậu cây cao cấp ở đâu?” "Anh còn cần phải hỏi à? Đó phải là câu cuối cùng!" "Cái cuối cùng? Chẳng phải phải đợi rất lâu sao?" "Hãy để dành thứ tốt nhất đến cuối cùng, đó là quy tắc cũ của Caffre, được chứ." Lin Wei nhìn chướng ngại vật lướt qua trước mắt, liếc nhìn thiết bị liên lạc đang rung trên cổ tay.Hạ Ngọc Kiệt gửi cho cô một tin nhắn.Lin Wei bấm vào và thấy đối phương đã gửi cho cô một bức ảnh selfie, dường như cô đang đợi để vào địa điểm. Xia Yujie bị chen vào đám đông, trên mặt lộ vẻ tuyệt vọng.Lin Wei trả lời bằng hai từ: Bảo trọng.Qiao Qiao chắc chắn đã đến muộn trong cuộc đấu giá. Khi buổi tối đến gần, bữa tiệc quay phim của đoàn làm phim vừa mới bắt đầu. Qiao Qiao gửi tin nhắn đầy nước mắt để phàn nàn với Lin Wei, nhưng cô không thể làm gì được.Đúng 8 giờ, cuộc đấu giá của Cavour bắt đầu đúng giờ.Khi người bán đấu giá giới thiệu chi tiết từng món đồ trên sân khấu, những người đấu giá sẽ cạnh tranh để đấu giá, dù trực tuyến hay ngoại tuyến.Trước khi kết thúc cuộc thi lông diều, Lâm Uy thầm đếm trong đầu. Có tổng cộng 29 lô, bao gồm cả chiếc diều lông vũ, chính xác là 30 chiếc.Trong số 29 lô, ngoại trừ 2 lô không có người trả giá do giá ban đầu được đưa ra quá cao, các lô còn lại đều đã được bán hết.Trong số đó, vòng tay clorit màu nguyên chất đạt giá búa cao nhất, lên tới 4,2 triệu đồng.Nhắc mới nhớ, chiếc vòng tay bằng đá ngọc lục bảo này cũng là chiếc vòng gây tranh cãi nhất trong số 29 lô, không chỉ vì giá búa cuối cùng mà còn vì người chụp ảnh chiếc vòng tay là một người dùng ẩn danh trên mạng. Điều đáng chú ý nhất là địa chỉ của người dùng ẩn danh trong phòng phát sóng trực tiếp chính là Luo Chenxing."La Thần Tinh? Không ngờ rằng ngôi sao cấp ba nghèo nhất lại có người giàu." "Ở đâu cũng có người giàu, được chứ!" "La Thần Tinh xảy ra chuyện gì, Lạc Thần Tinh người không xứng đáng tham gia đấu giá sao?" "Đúng vậy, Lạc Thần Tinh có rất nhiều người giàu có, ở Tinh Vực đừng luôn phân biệt đối xử." Lin Wei nhìn địa chỉ của Luo Chenxing, phản ứng một lúc rồi đột nhiên nhớ ra rằng đó là quê hương của cơ thể cô hiện tại.Cuộc chiến trong lĩnh vực sao không hề lắng xuống cho đến khi người bán đấu giá đề cập đến món đồ cuối cùng sắp được hé lộ một cách bí ẩn."Mong chờ mong chờ đi!" "Yu Yuan Yu Yuan Yu Yuan...Yu Yuan Yu Yuan Yu Yuan." "Tôi gần như ngủ quên. Cái chậu cây cao cấp đó cuối cùng cũng xuất hiện à?" "Nhanh lên, nhanh lên, ngày mai không phải cuối tuần, nhân viên xã hội phải dậy sớm đi làm!" Sau lời khen ngợi không lặp lại, người bán đấu giá chớp mắt nhìn camera có phần nhờn, và tuyên bố với giọng lớn khác thường: "Bây giờ đây là vật phẩm đấu giá cuối cùng trong ngày của chúng ta, con diều!" Trước màn hình ba chiều não quang học, Lin Wei đang xem chương trình phát sóng trực tiếp, một robot được nạp đạn thật, đặt chiếc diều trong chậu một cách an toàn trên quầy triển lãm.Một chùm ánh sáng trắng cực kỳ chói lóa chiếu vào con diều từ trên xuống dưới, chiếu sáng những chiếc lá diều màu xanh ngọc hình quạt đến từng chi tiết.Lin Wei thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân mỏng manh trên lá diều. Vì vừa được phun nước nên hai bông hoa diên vĩ màu xanh tím vẫn còn lấm tấm những giọt nước mỏng.Khi được chiếu sáng bởi ánh sáng trắng, pha lê trong suốt khiến hai bông hoa rực rỡ trông đẹp đến nghẹt thở. "Đẹp quá đẹp quá! Tôi không có từ vựng nên không nghĩ ra từ nào khác để miêu tả con diều ngoài vẻ đẹp". "A, ta sao lại nghèo như vậy? Ta rất muốn tham gia đấu giá, ta rất muốn mua diều." "Hoa và lá này đơn giản là tuyệt vời. Đây là chậu cây đẹp nhất mà tôi từng thấy trong đời, và nó vẫn là một sản phẩm chất lượng cao..." "Con diều quá đẹp khiến tôi mất trí. Sau khi nhìn thấy giá khởi điểm, tâm trí tôi trở về nhà sau khi bỏ chạy."
Giá khởi điểm 10 triệu thật là khủng khiếp!" "Chưa kể giá khởi điểm, ngay cả giá thầu thấp nhất 200.000 cũng không phải là thứ mà một người nghèo như tôi có thể mua được!" Lin Wei nhìn Yu Yuan, nhìn vào rào cản và nhếch khóe miệng. Chưa kể cư dân mạng ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Yu Yuan, ngay cả cô, người bán lớn lên chăm sóc Yu Yuan, cũng khó có thể không cảm động trước vẻ đẹp của Yu Yuan. Như người bán đấu giá nói, "Cuộc đấu giá Bắt đầu." Hơi thở của Lin Wei hơi trì trệ. Giá khởi điểm 10 triệu và giá thầu tối thiểu duy nhất là 200.000 đều được đặt ra sau khi Lin Wei và giám đốc Nhà đấu giá Caffre thảo luận. Lin Wei không lo lắng rằng Yu Yuan sẽ không được bán đấu giá vì giá khởi điểm cao. Cô chỉ tò mò cuối cùng Yu Yuan sẽ nhận được mức giá như thế nào, và cô cảm thấy hơi lo lắng vô cớ. "10,2 triệu!" "10,4 triệu!" "10,8 triệu!" Lúc đầu, dù là trực tuyến hay ngoại tuyến, việc đấu giá của những người đấu giá đều tương đối thận trọng. Cho đến khi, một người đấu giá tại địa điểm ngoại tuyến giơ tấm bảng lên và hét lên: "15 triệu." Camera quét khuôn mặt của người đấu giá, và người đấu giá mỉm cười vẫy tay trước ống kính.Nhóm thanh niên ăn mặc chỉnh tề đang ngồi xung quanh.Nhìn thấy điều này, Hạ Ngọc Kiệt thật sự rất dũng cảm, hắn không sợ nâng giá quá cao, sẽ không có người ra giá với mình, nàng nhờ đối phương nâng giá giúp, nhưng lại không có yêu cầu hắn tăng giá như thế này! May mắn thay, Lâm Uy lo lắng không kéo dài được bao lâu, ngay khi người bán đấu giá hét lên '15 triệu hai lần', một người ẩn danh đấu giá trên mạng đã tăng giá "15,2 triệu!"Giá đấu thầu dần dần tăng lên, Lin Wei suy nghĩ rồi gửi tin nhắn cho Xia Yujie, cảm ơn anh ấy đã tăng giá và nói với anh ấy rằng anh ấy không cần phải giúp tăng giá nữa. Khi giá đấu lên đến 20 triệu, đập vỡ đã nổ tung: "Tôi nghĩ 15 triệu là đủ cao, nhưng tôi không ngờ nó lại đạt tới 20 triệu".Giá cả cũng không có gì đáng ngạc nhiên.”“Chắc cũng ngang nhau thôi. Nếu vượt quá 25 triệu thì tôi sẽ báo sau. Chỉ là phát sóng trực tiếp ăn quả lựu vàng thôi!" "Nếu muốn phát sóng trực tiếp việc ăn quả lựu vàng thì đó phải là buổi phát sóng trực tiếp của người bán. Ngươi ở trên lầu làm sao vậy?" Lúc này, giá đấu giá đã lên tới 22 triệu. Chưa kể cư dân mạng, ngay cả người bán Lâm Vi cũng cảm thấy giá gần như bị giới hạn. Người bán đấu giá cầm búa, "
22 triệu một lần, có tăng giá không?
22 triệu gấp đôi,
“Hai mươi hai triệu ba…” “Hai mươi ba triệu!”Tại địa điểm, một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy đỏ bất ngờ giơ biển lên và nhìn chậu diều trên gian hàng với ánh mắt tràn đầy quyết tâm giành chiến thắng. Cuối cùng, người bán đấu giá hạ giá và nói: “Chúc mừng cô nương đã trả giá 23 triệu đã mang về nhà chiếc diều trong chậu đẹp và chất lượng cao của chúng tôi!”Mãi cho đến khi chiếc búa đấu giá rơi xuống và mọi chuyện đã ổn thỏa, Lin Wei mới chợt nhận ra rằng hai tay mình đang nắm chặt vào nhau mà không hề hay biết. Cô không cảm thấy lo lắng, nhưng cô vẫn vô thức bị lây nhiễm bởi bầu không khí của khu đấu giá và tiếng đập phá. Cuộc đấu giá đã kết thúc nhưng dù trực tuyến hay ngoại tuyến, khán giả theo dõi cuộc đấu giá vẫn đắm chìm trong lễ hội với mức giá ngất trời 23 triệu.Mở đầu cầu vượt, trang chủ gần như tràn ngập những thảo luận về giá cao ngất trời của những chậu cây được bán tại phiên đấu giá Cavour.Lâm Uy hít sâu hai hơi mới bình tĩnh lại. Khi thấy đã gần 11 giờ, cô tắt máy tính chuẩn bị tắm rửa rồi đi ngủ.Nhưng làm sao anh có thể ngủ được? Lin Wei đã gửi tin nhắn cho Qiao Qiao để chia sẻ niềm vui với cô.Tuy nhiên, tôi đã không nhận được câu trả lời từ phía bên kia trong một thời gian dài.Có lẽ bữa tiệc cuối cùng vẫn chưa kết thúc? Lâm Vi xác nhận thời gian.
Đã hơn 11 giờ rồi. Nghĩ lại, có vẻ như việc uống rượu thường được thực hiện trong các tiệc cưới trong làng giải trí.Trên đời này không có rượu, nhưng có một thứ tương tự như rượu tên là Hoàn Đỉnh. Thoạt nhìn, Qiao Qiao không có kinh nghiệm uống rượu và quan hệ tình dục.Có phải anh ấy đã ngủ quên khi say rượu? Tác giả có lời muốn nói: Cảm tạ các ngươi ủng hộ rất nhiều, ta sẽ tiếp tục cố gắng! Chương 39◎039◎ Yu Yuan phấn khích khi bắn giá cao ngất trời,
Cộng thêm lo lắng cho Kiều Kiều đã lâu không liên lạc, đêm đó Lâm Uy liền trằn trọc không ngủ được.Sáng sớm hôm sau, Lâm Uy chạm vào máy liên lạc, vừa mở mắt liền nhìn vào.Kiều Kiều vẫn không trả lời cô.Điều này rõ ràng là không bình thường.Lâm Úy buộc chặt máy liên lạc vào cổ tay, lắc đầu, có chút choáng váng vì ngủ không ngon, từ trên giường di chuyển đến xe lăn.Lúc tắm rửa, Lâm Úy trong lòng an ủi chính mình. Ngành công nghiệp giải trí ở thế giới này tương đối trong sạch chỉ nhờ tiêu chuẩn cao đối với diễn viên.Tất nhiên, ở ngành nghề nào cũng không thiếu những điều luật bất thành văn nên không thể nói là chúng sẽ không bao giờ xảy ra. Tuy nhiên, từ những ngày Kiều Kiều nói chuyện với cô về những con người và sự việc trong đoàn làm phim ngắn ca nhạc của họ, dường như mọi người đến đó chỉ vì công việc và không có quá nhiều phiền nhiễu.Nghĩ tới đây, Lâm Vi cảm thấy an tâm hơn một chút.Vẫn còn sớm, Lin Wei nghĩ, có lẽ Qiao Qiao đã say thật sự trong bữa tiệc cuối cùng và vẫn còn tỉnh táo.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:13*