### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 144 Trang 144

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng rất nhanh, nó liền ngừng vặn vẹo, tựa hồ cảm nhận được Lâm Uy cảm xúc. Lâm Vi có vẻ không vui.Maomao sau đó vẫn ngoan ngoãn, thỉnh thoảng để Lin Wei chà xát lá của nó bằng đôi tay bất cẩn.Dù sao lá của nó rất khỏe, cho nên cho dù Lâm Uy có trực tiếp kéo thì nó cũng không sợ.Thỉnh thoảng, Tiểu Diệp xoa xoa đầu ngón tay của Lâm Uy, tựa như đang an ủi Lâm Uy. Nếu Maomao chạm vào bạn, bạn sẽ hạnh phúc.Lin Wei cảm thấy đầu ngón tay hơi ngứa, cảm giác khó chịu trong lòng dịu đi rất nhiều.Lúc này, chuông cửa vang lên.Lâm Úy tựa hồ cảm giác được cái gì, tiếp tục chơi đùa lá cây, cũng không vội đứng dậy mở cửa."Lâm Úy, ngoài cửa người là Bạch Dạ tiên sinh, ngươi có muốn mở cửa không?" Mặc dù Lin Wei không có ý định đứng dậy nhưng trong căn hộ của cô vẫn có một người máy thông minh cực kỳ chăm chỉ Misha.Lin Wei buông lá Mao Mao ra và đứng dậy.Khi không nhận được phản hồi từ Lin Wei, Misha cũng không mở cửa khi chưa được phép.Lâm Vi đi tới cửa vào. Chuông cửa đã ngừng reo, nhưng Bạch Dạ ở ngoài cửa vẫn không rời đi.Anh ấy đang đứng ngoài cửa.Lâm Úy nhìn Bạch Dạ qua chuông cửa video, đột nhiên nghĩ tới một tháng qua, ngoại trừ giờ làm việc, cô gần như chưa từng cùng Bạch Dạ nói chuyện riêng, Lâm Uy cũng không muốn mở cửa.Nhưng lý do đó đang chế nhạo cô trong tâm trí.Tại sao bạn không mở cửa? Bạn đang tức giận về điều gì? Thân thể Bạch Dạ thuộc về hắn, hắn muốn làm gì thì làm. Liên quan gì đến bạn?... Tại sao bạn giận dữ? Giữa lúc đang có lý trí chế nhạo, Lâm Uy mở cửa.Qua khung cửa mỏng manh, ánh mắt họ gặp nhau, tương đối không nói nên lời.Hai người dường như đang cạnh tranh, không ai trong số họ là người lên tiếng trước.Điểm khác biệt duy nhất là một người không muốn nói, còn người kia không biết nói.Cảm nhận được ánh mắt đang nhìn vào mặt mình, Lâm Uy nghiêng đầu, nhưng ánh mắt đó lập tức đuổi kịp cô.Lâm Uy bị bóng tối làm phiền, cuối cùng không kiên nhẫn nói: "Ngươi đang nhìn cái gì!" Giọng điệu hiếm có và hung dữ khiến Bạch Dạ sửng sốt trong giây lát.Cố vắt óc hồi lâu, Bạch Dạ cuối cùng chỉ nói một câu: "Đừng tức giận." Bằng một giọng điệu dỗ dành rất không thành thạo.Lâm Úy nghe vậy trong lòng cười lạnh: "Haha, ngươi còn biết ta đang tức giận?" Khóe miệng cô nhếch lên, nhưng Lâm Uy lại không đáp lại.Bạch Dạ đột nhiên tiến về phía trước nửa bước.Hai người chỉ cách khung cửa một khoảng nhỏ, nhưng nửa bước của Bạch Dạ lại trực tiếp biến thành mũi đối chân.Lâm Uy giật mình, vô thức ngước mắt lên.Đập vào mắt là khuôn mặt cực kỳ mệt mỏi của Bạch Dạ, hai má trắng bệch, lộ ra màu trắng xanh không khỏe mạnh, quầng thâm dày đặc dưới mắt gần như đen.Cô ấy dường như đã giảm cân rất nhiều, đường quai hàm cũng sắc nét hơn.Nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, Lâm Uy càng cảm thấy bực tức.Nhưng vào lúc này, bên tai hắn vang lên trầm giọng nói của Bạch Dạ: "Không được." Bạch Dạ dùng giọng điệu rất nghiêm túc lặp lại: "Không được, về sau ta sẽ nghe hết những gì ngươi nói." "Thật sự, không còn nữa." "Không thể nào."... Lâm Uy rũ mắt xuống, nghe Bạch Dạ lặp đi lặp lại lời hứa 'không thể nào' bên tai, cảm thấy gò má có chút nóng không hiểu."Được rồi." Trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ xa lạ khiến Lâm Úy rốt cục không nhịn được, ngăn cản hắn: "Đừng nói nữa." "Không còn nữa." Bạch Dạ nói lần cuối, nghiêng đầu cẩn thận nhìn mặt Lâm Uy. Màu sắc, "Đừng tức giận, được không?" Lâm Úy hít sâu một hơi, cuối cùng cũng đáp một tiếng, sau đó tức giận nói với Bạch Dạ: “Trở về ngủ tiếp đi.” Sắc mặt cô trắng bệch như ma, cô cũng không thèm nhìn. "Được rồi." Bạch Dạ đáp lại, nhưng hắn vẫn bất động.Lâm Úy trong lòng trợn tròn mắt, nghĩ tới đây lại đến, Quang có thể cử động miệng, đưa tay đẩy người đứng như cọc gỗ trước mặt mình.Điều Lin Wei không ngờ tới là do không dùng nhiều lực trên tay, Bai Ye loạng choạng và suýt ngã xuống sau khi bị cô đẩy."Bạn ổn chứ?" Lâm Úy vội vàng nắm lấy cánh tay Bạch Dạ, giúp hắn ổn định thân thể. "Không sao đâu."Bạch Dạ gần như không đứng vững được với sự giúp đỡ của Lâm Uy, nói: "Tôi chỉ cảm thấy choáng váng thôi."Lin Wei muốn đổ lỗi cho anh ta vì những gì anh ta đáng phải chịu. Anh ta đối xử với mình như một người sắt và làm việc suốt đêm từ ba đến năm ngày. Anh ta có thể không chóng mặt được không? Nhưng môi hắn lại cử động, khi nhìn thấy khuôn mặt gầy gò tái nhợt của Bạch Dạ, Lâm Uy cuối cùng cũng không nói gì. Anh chỉ cúi đầu đỡ Bạch Dạ về căn hộ của mình.Bất quá Lâm Uy không nói gì, nhưng Bạch Dạ vốn là người ít nói, hôm nay lại nói rất nhiều."Bạn nói đúng, tôi nên cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi." "Cơ thể của tôi là của riêng tôi và tôi không thể hoàn thành công việc của mình. Tôi nhớ điều đó." “Trừ khi có tình huống đặc biệt, tôi sẽ tan sở đúng giờ…” Lâm Uy im lặng nghe, khóe miệng có xu hướng nhếch lên, nhưng cô nhanh chóng mím môi lại, cắn nhẹ vào trong.Đối mặt Bạch Dạ đã nằm ở trên giường còn muốn mở miệng nói chuyện, hắn dùng sức ra lệnh: "Im đi, ngủ đi!" Bạch Dạ nhắm mắt lại như sắp ngủ, thấp giọng nói: "Lâm Úy, ngày mai chúng ta có thể đi chọn hoa và cây..." Nói còn chưa dứt, hắn đã ngủ ngay lập tức.Lâm Uy vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng không khỏi bật cười.Vâng, ngày mai sẽ đến sớm thôi.Tác giả có lời muốn nói: Cảm tạ các ngươi ủng hộ rất nhiều, ta sẽ tiếp tục cố gắng! Chương 84◎084◎Chín tháng sau.Trong ba ngày liên tiếp,
Thuật ngữ phổ biến số một trên Feilan là 'ngày 1 tháng 1'.Nó đã bị treo ba ngày rồi. Ý nghĩa đằng sau 'ngày 1 tháng 1' này đã được các cư dân mạng muốn biết hiểu rõ ràng.Tuy nhiên, luôn có một số người lười bấm vào các mục và xem kỹ hơn nên thích đăng câu hỏi trạng thái trên trang chủ cá nhân Feilan của mình."
Chuyện gì đã xảy ra với ngày 1 tháng 1 vậy?” “Mỗi lần tôi đi Flying đều là ngày 1 tháng 1, chuyện gì đang xảy ra vậy?” “Ngày 1 tháng 1 sắp đến rồi, sắp có chuyện gì lớn à?” Một số cư dân mạng nhiệt tình biết nội tình lúc này sẽ nhảy ra, chịu khó trả lời câu hỏi cho những kẻ lười biếng."Video hàng đầu của Luyuan·Wei Rui 'Lớn, lớn, bất ngờ lớn! Những chậu cây giá cực rẻ do Luyuan sản xuất sẽ được giảm giá vào ngày 1 tháng 1!!', sau khi xem xong, bạn sẽ hiểu tại sao ngày 1 tháng 1 sẽ là một ngày nóng nực trong ba ngày liên tiếp. Tôi cảm thấy rằng ngày mai, ngày mốt, hoặc thậm chí lâu hơn,
Cái nóng ngày 1/1 sẽ không mất đi. Tiếng hú ở cuối, ah ah ah,
Hãy đến sớm, ngày 1 tháng 1. Đứa trẻ gần như bị thiếu oxy vì chờ đợi [khóc]
. "Những người lười biếng sau đó từ từ làm theo chỉ dẫn của cư dân mạng nhiệt tình và tìm kiếm trang chủ cá nhân của Luyuan Wei Rui.Trước khi nhấp vào video được ghim đó,
Người lười biếng thường cho rằng mình lý trí, thầm cười trong lòng. Chậu trồng cây giá siêu rẻ?Thấp đến mức nào? Bất kỳ chậu cây nào có đẳng cấp, ngay cả những chậu cây trung cấp bình thường nhất,
Dù rẻ đến đâu cũng phải bán được hàng trăm, hàng chục nghìn....Xét cho cùng, họ là sự tồn tại mà những người bình thường chỉ có thể ngưỡng mộ.Tuy nhiên, hãy đợi video bắt đầu phát.Cho dù bạn đang ngồi trên ghế sofa và xem chuyến bay, hay bạn là một người lười biếng nằm ngửa và xem chuyến bay,
Hầu như tất cả đều đồng loạt ngồi thẳng dậy, duỗi thẳng tấm lưng tưởng chừng như đang bị còi xương vì kinh hãi.Video bắt đầu bằng cảnh quay từ trên cao,
Nhìn vào một cơ sở trồng cây rộng lớn từ trên cao, có vô số chuồng trồng cây xuất hiện trong hình.sớm thôi,
Máy ảnh phóng to một nhà kho trồng cây nhất định.Cảnh tượng diễn ra sau đó là một cảnh tượng khiến tập thể những kẻ lười biếng phải đứng nhìn kinh hãi.Tôi chỉ thấy nhà kho trồng cây,
Những chậu cây rực rỡ được đặt gần nhau.Những chậu cây này được kết nối với những chậu hoa, cây cảnh. So với những con robot bận rộn đi qua chúng, chúng trông rất nhỏ bé, có khi chỉ to bằng lòng bàn tay con người.Máy ảnh lướt qua những chậu cây nhỏ, khiến khó có thể nhìn thấy những chậu cây thực sự trông như thế nào.Lúc này, tiếng đập ngang qua video là giọng nói của những kẻ lười biếng, lười đăng rào chắn.——Nhỏ quá!——Có một chậu cây nhỏ như vậy...——Có lẽ nó vẫn đang trong giai đoạn phát triển khi bức ảnh được chụp?——Có phải tôi là người duy nhất nghĩ rằng loại chậu hoa nhỏ và chậu cây nhỏ này rất dễ thương!——Bạn không đơn độc ở phía trước! Lúc này, hình ảnh video dần dần mờ đi, từ trong hình ảnh mờ mịt hiện ra một số từ.'Luyuan đã chăm chỉ nghiên cứu lô chậu cây đầu tiên được sản xuất hàng loạt thành công trong nhiều năm' 'An toàn và ổn định' 'Đừng lo lắng' 'Sản phẩm của Luyuan phải có chất lượng cao' ... Sau đó, màn hình đột nhiên mờ đi và một tấm áp phích quảng cáo có ký tự màu trắng trên nền đen xuất hiện.Về tấm áp phích quảng cáo này, Lin Wei đã thực hiện một số thiết kế và phiên bản. Sau khi so sánh chúng, cuối cùng anh ấy đã chọn được phiên bản hiện tại.Chữ trắng trên nền đen, ngắn gọn, rõ ràng nhưng bắt mắt.Áp phích quảng cáo nêu rõ thời gian cụ thể khi chậu cây được mở bán, đường dẫn liên kết đến hai cửa hàng trực tuyến bán cây trồng trong chậu, số lượng cây trồng trong chậu trên kệ, phương thức bán cây trồng trong chậu và giá bán cây trồng trong chậu có chất lượng khác nhau... Không còn nghi ngờ gì nữa, trong số các quy định nêu trên áp phích quảng cáo, bắt mắt nhất là giá bán cây trồng trong chậu.Những người lười biếng nhìn chằm chằm vào giá chậu cây trên tấm áp phích quảng cáo, nhìn đi nhìn lại như thể không thể tin được.Một chướng ngại vật lớn đi qua. ——Mức giá này có nghiêm trọng không? ---Tôi có đúng không? ——Có thấp như vậy không? ---Thật hay giả? ---Tôi thực sự nghi ngờ giá của Wei Rui thấp hơn một chữ số ...

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:55*