### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 130 Trang 130

---

### Nội dung | Nội dung

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Maomao. Theo Lin Wei, khả năng phục hồi của Maomao rất mạnh, nhưng Maomao mới tái sinh sẽ tốt hơn nếu có một khoảng thời gian hồi phục tương đối ổn định. Lin Wei có ấn tượng tốt với Xiaohui và đội săn hạt giống của anh ấy.Họ đã cùng nhau trải qua đạn và lửa ở Mucang, cùng nhau trải qua sinh tử. Nếu đối phương muốn cùng nhau đi đến cực kỳ nguy hiểm tinh đảo, Lâm Uy không có lý do gì cự tuyệt như vậy huấn luyện tốt đội ngũ.Điều mà Xiaohui và những người khác nghĩ là Lin Wei và Maomao có thể đi ngang trên đảo Yizhi Xingyu. Cũng may Lâm Uy không có cách nào biết được suy nghĩ của bọn hắn, nếu không nàng nhất định sẽ dở khóc dở cười.Cô ấy quả thực có thể tự mình đưa Maomao đi khắp hòn đảo sao nguy hiểm, nhưng vấn đề là cô ấy sẽ không thể lấy được bằng lái tàu vũ trụ trong thời gian ngắn phải không? Hơn nữa, việc thu thập hạt giống cũng cần nhân lực, mà Xiaohui và những người khác hiển nhiên có kinh nghiệm hơn những người khác trong lĩnh vực này, vì vậy họ là những người trợ giúp hoàn hảo.Xiaohui đã có câu trả lời chính xác và quay trở lại đội săn hạt giống để chia sẻ tin vui với đồng đội của mình.Lin Wei và Bai Ye lên chiếc xe đặc biệt đón họ và trở về Luyuan. Về phần Hạ Ngọc Kiệt, người thường hay gây sự trên đường về cũng không nói mấy lời. Từ đây không khó nhìn ra Hạ Ngọc Kiệt quả thực đang bị đau đớn vây khốn.Vì vậy, ngay khi xuống phi thuyền, Bai Ye đã nhờ vệ sĩ của mình đưa Xia Yujie đến trung tâm y tế để khám và điều trị.Trước khi bị các vệ sĩ bắt đi, Xia Yujie nhìn chằm chằm vào bé Yueji trong vòng tay Lin Wei với vẻ mặt ai oán và hét lên: "Tôi là người của tôi, hãy nhớ lấy! Lần sau khi tấn công tôi, hãy nhớ nhẹ nhàng, bạn biết đấy, không, cho đến lần sau, bạn không được phép tấn công tôi nữa, huýt sáo ... " Các vệ sĩ không biết vì lý do gì chỉ nghĩ rằng ông Hạ khó hiểu lại đang nói nhảm.Lin Wei chạm vào bông hồng nhỏ của mình, với vẻ mặt ngây thơ và suy nghĩ mà không có nhiều cảm giác tội lỗi. Cô vẫn còn sức để hét lên, điều đó có nghĩa là vết thương không nghiêm trọng.Trở về căn hộ.Lin Wei ôm chặt Misha khi cô mở cửa cho cô."Đã lâu không gặp Misha, anh nhớ em." Chuyến đi đến Yinzhi Xingyu của Lin Wei mất gần 10 ngày, mặc dù phần lớn thời gian dành cho cuộc hành trình.Từ thủ đô khởi hành đến đảo sao thực vật ngoài hành tinh cấp II nguy hiểm cần 4 ngày, và quay đi quay lại mất hơn 8 ngày.Nói cách khác, thời gian Lâm Uy thực sự ở trên đảo sao thực vật ngoài hành tinh nguy hiểm cấp II chỉ chưa đầy hai ngày, nhưng lại tràn ngập nguy hiểm thực sự.Misha duỗi cánh tay robot của mình ra và nhẹ nhàng ôm lại Lin Wei. Còn chưa kịp phản ứng với suy nghĩ của Lâm Uy, cô đã nghe thấy một tiếng "ding-ding" giống như tiếng kim loại va chạm từ ngực cô.Misha và Lin Wei đồng thời nhìn xuống.Cô bé Rose đang bị Lin Wei ôm đã vô tình trở lại hình dạng một sợi mây đen có gai, lúc này đang đập vào lớp vỏ kim loại trên ngực Misha.Khi Lin Wei nhìn thấy điều này, thay vì đổ lỗi cho Maomao, cô lại vui mừng.Sau khi thu hẹp khoảng cách giữa anh và Misha, Lin Wei nói đùa với Maomao: "Này, tôi có thể biến thành sâu bướm một lần nữa!" Maomao đã ở dạng một bông hồng bình thường kể từ khi tái sinh. Dù những chiếc lá có thể di chuyển nhưng có vẻ như cô không thể trở lại trạng thái dây leo gai góc ban đầu.Không thể nói rằng Lin Wei không lo lắng, nhưng cô nhìn thấy biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Maomao vẫn là một nhân mã màu trắng, và nghĩ rằng đột biến hai chiều của Maomao lẽ ra không nên thay đổi. Vì vậy, cô đoán rằng Maomao không thể biến trở lại thành dây leo gai, có thể chỉ vì hắn quá yếu.Bây giờ xem ra suy đoán của cô đã đúng.Maomao đã biến trở lại thành một cây nho có gai nhọn. Mặc dù trông cô ấy yếu hơn trước rất nhiều nhưng Lin Wei tin rằng chỉ cần chăm sóc tốt cho cô ấy, Maomao sẽ hoàn toàn bình phục.Lin Wei đặt chậu hoa của Maomao trở lại vị trí ban đầu trên sân thượng, phun một ít chất dinh dưỡng lên Maomao và bật nhạc.Con ‘sâu’ đen vặn vẹo theo tiếng nhạc một lúc, như thể mệt mỏi, cuộn mình lại thành một quả bóng rồi ngừng chuyển động.Lin Wei nhìn nhân mã màu trắng nằm trên mặt đất, với Zz trên đầu.
, ngủ yên, tôi thấy nhẹ nhõm. Cô nhìn kỹ các loại trái cây, rau và chậu cây khác trên sân thượng.Rõ ràng là Misha đã chăm sóc chúng rất tốt trong thời gian cô vắng mặt, thậm chí có một số còn hơi quá tốt... Lin Wei nhìn bốn cây cà chua trong chậu đã ngừng nở hoa và bước vào giai đoạn lá khô, rồi nhìn những dây rau muống đã phát triển quá tươi tốt và bị kéo xuống đất vì được chăm sóc rất tốt nhưng không bị tiêu thụ... Trong đầu đang tính toán những việc cần làm với chúng sau này, Lin Wei chậm rãi đi về phía phòng ngủ. Thực sự tôi không cảm thấy quá mệt mỏi trong suốt cuộc hành trình.Mặc dù việc vượt qua lớp tuần hoàn khiến tôi khó chịu về thể chất nhưng tinh thần của tôi vẫn rất phấn chấn.Nhưng ngay khi anh trở về căn hộ, đối mặt với môi trường sống quen thuộc và Misha giống như một thành viên trong gia đình, thần kinh căng thẳng của anh ngay lập tức được thư giãn, sau đó là cảm giác mệt mỏi và buồn ngủ.Lâm Vị tắm nước nóng thật kỹ, sau đó thả mình vào trong chăn bông mềm mại có mùi quen thuộc, ngủ say như Maomao.Lâm Úy trở về vào buổi trưa, ngủ đến chạng vạng.Thân thể mệt mỏi cùng buồn ngủ tiêu tán, Lâm Vi xuống giường, ăn chút gì đó, chuẩn bị bắt đầu công việc.Khi đó, Misha đang lái chiếc máy chiết oxy xanh để chiết oxy xanh từ một số chậu cây theo lịch làm việc của cô.Lin Wei ăn rau muống nguội và gửi tin nhắn cho Bai Ye, hỏi anh về mẫu nhân giống sơn trà.Biết Bạch Dạ đã đến trung tâm nghiên cứu, đưa hạt sơn trà và cành sơn trà họ thu thập được lần này vào thiết bị bão điện từ nghịch đảo để chỉnh sửa gen, Lâm Uy hiểu rõ bản tính tham công tiếc việc của anh, nhưng cô không khỏi lo lắng cho sức khỏe của anh.Lin Wei: Bạn đã nghỉ ngơi chưa? Boye: Tôi đã ngủ được hai tiếng rồi.Lâm Úy thấy Bạch Dạ trả lời, cũng không nói thêm gì nữa, đồng ý với hắn sáng mai sẽ sơ bộ sàng lọc mẫu giống sơn trà.Lin Wei và Bai Ye trước đây đã thử nghiệm hạt đậu nành và củ cải. Để chúng hiển thị thanh trạng thái màu cam tượng trưng cho sự ổn định của gen, hai hạt giống cần được đặt trong thiết bị bão điện từ đảo ngược để chỉnh sửa gen trong ít nhất 10 giờ.Bai Ye: Cơ sở nhân giống đã bắt đầu nhân giống củ cải, đậu nành hiện đang ở nửa sau của quá trình nhân giống.Liên tiếp nhìn thấy hai tin vui, Lâm Uy cảm thấy rau muống trong miệng trở nên thơm ngon vô cùng! Lâm Vi: Tuyệt quá! Cố lên! Sau khi trả lời tin nhắn, Lin Wei vui vẻ đếm trong lòng, củ cải là 00 số 009, đậu nành là số 00010, cùng với loquat sắp bắt đầu sinh sản, dự kiến ​​sẽ trở thành số 10008... Bằng cách này, họ đang tiến gần hơn đến việc hoàn thành mục tiêu nhân giống 50 loại trái cây và rau quả. Lâm Vi đang vui vẻ thì bên tai vang lên tiếng bíp.Nhìn vào âm thanh thì đó chính là máy hút oxy màu xanh lá cây đang đưa ra lời nhắc nhở rằng bình oxy màu xanh lá cây đã đầy và cần được thay thế ngay lập tức.Lâm Vi vừa ăn xong liền đứng dậy đi thay bình oxy xanh trước mặt Misha.Cầm một bình chứa khí chứa đầy oxy màu xanh lá cây, Lin Wei tình cờ mở tủ chứa bên cạnh và định đặt bình chứa khí vào. Lin Wei đã bị sốc khi nhìn thấy tình hình trong tủ chứa."1, 2, 3...7, 8...8 bình!" Lâm Úy cẩn thận đếm số bình chứa khí trong tủ chứa, tất cả đều chứa đầy oxy màu xanh lá cây. Thực tế đã có 8 chai được lưu trữ! Lin Wei nhớ rõ rằng cô chỉ thu thập 2 chai trước khi đi du lịch. Nói cách khác, trong thời gian cô vắng mặt, Misha đã giúp cô thu thập 6 chai. Không, đó là 7 chai bao gồm cả cô ấy. Có tổng cộng 9 bình chứa đầy oxy xanh!Lin Wei tin rằng Misha sẽ không làm loạn. Rốt cuộc thì nó là một robot và sẽ không dễ dàng thay đổi phương pháp mà Lin Wei đã dạy nó về cách chiết xuất oxy xanh từ cây trồng trong chậu một cách an toàn.Vì vậy, nguyên nhân cơ bản khiến cô có thể thu hoạch được 9 bình oxy xanh đầy đủ trong thời gian ngắn như vậy chỉ có thể là do lượng oxy xanh phát ra từ chậu cây của cô thực sự rất lớn! Lin Wei đặt bình oxy màu xanh lá cây đầy thứ chín vào tủ chứa với nụ cười trên môi. Khi đóng cửa tủ lại, trong lòng Lâm Vi đã có quyết định, thu thập đủ 10 bình sẽ tặng.Cô chỉ thắc mắc 10 chai Oxy xanh có thể mang lại cho cô bao nhiêu điểm Star Citizen Honor? Lin Wei không tham lam. Hiển nhiên không thể tùy tiện có được nhiều thứ tốt như Star Citizen Honor Point. Dù sao thì chỉ cần cô ấy có thể có được, dù chỉ 1 điểm,
Lúc 2 giờ, Lâm Uy cũng không để ý.Những chậu cây của cô ấy sẽ ngày càng phát triển hơn. Dựa theo lượng oxy xanh phát ra từ những chậu cây của cô ấy, cô ấy sẽ luôn tiết kiệm được ngày càng nhiều Điểm Danh dự Công dân Ngôi sao.Đến cửa vào, Lâm Uy lấy chiếc túi đeo chéo nhỏ mà cô mang theo khi đi du lịch trước đó, từ trong túi lấy ra một chiếc hộp nhỏ.Chiếc hộp chứa những quả bóng rễ hoa thủy tiên và những chồi rễ được Lin Wei thu thập.Tổng cộng có 7 bóng rễ cộng với 3 chồi rễ.Thực tế có rất nhiều chồi rễ mọc trong bầu rễ chính của hoa thủy tiên, nhưng để thu hoạch chồi rễ, bạn cần cắt xuyên qua vỏ củ của bầu rễ chính, tức là lớp hạ bì của bầu rễ. Điều này sẽ gây thiệt hại lớn hơn cho những cây thủy tiên vẫn đang trong giai đoạn sinh trưởng và ra hoa.Bởi vậy, Lâm Uy chỉ đào ra được ba nụ hoa liền dừng lại.Nhưng bây giờ nhìn bóng rễ và chồi rễ còn sống sót trong hộp, Lâm Úy lại cảm thấy có chút tiếc nuối.Lẽ ra tôi nên biết lẽ ra cô ấy nên đào nhiều hơn.Lin Wei vừa sử dụng con mắt thực vật xanh cắm vào của mình để xem thanh trạng thái sức sống của bầu rễ và chồi rễ.
Chỉ có 3 trong số 7 bóng gốc còn có thanh sự sống màu xanh treo trên đó.
Ba chồi rễ thậm chí còn tệ hơn, và chỉ có một cái còn sống ... Lin Wei chắc chắn rằng cách anh bảo quản bóng rễ và chồi rễ thủy tiên không có vấn đề gì, vì vậy cái chết của chúng phải là do môi trường và gen của chính chúng gây ra.Vì họ đã chết nên có cố gắng cũng chẳng ích gì. Lin Wei nghĩ rằng sẽ là khôn ngoan nếu trồng những 'người sống sót' này càng sớm càng tốt.Đối với hoa thủy tiên trồng trong chậu, phương pháp trồng thủy canh là chủ yếu.Tất nhiên, cũng có thể trồng hoa thủy tiên trong chậu bằng đất và cát, nhưng so với thủy canh, hai phương pháp trồng này kém thân thiện hơn với người mới bắt đầu trồng.Dù là trồng đất hay trồng cát, củ rễ và chồi rễ của hoa thủy tiên đều có yêu cầu tương đối cao về độ tơi xốp của đất, đồng thời cũng có nhiều điều cần chú ý về mặt tưới nước.Nếu chẳng may bạn tưới quá nhiều nước mà đất cát bị ứ đọng thì rất có thể bộ rễ và chồi rễ của hoa thủy tiên sẽ trực tiếp bị bệnh và thối rữa trong đất cát.Trồng thủy tiên thủy canh đơn giản hơn nhiều.Trong thời kỳ phát triển không có lá và thời kỳ ra hoa, bóng rễ và chồi rễ của hoa thủy tiên có nhu cầu dinh dưỡng rất thấp.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:39*