### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 118 Trang 118

---

### Nội dung | Nội dung

Không có Tiểu Huy nhắc nhở, bốn thành viên còn lại của đội săn hạt giống ít nhiều cũng nhận thức được sự bất thường. Thông thường, dựa trên sự hiểu biết của họ về các loài thực vật lạ trong nhiều năm, giờ đây họ đã rất thân thiết.Cho dù thực vật ngoài hành tinh không thể tấn công chúng, chúng chắc chắn sẽ trở nên bồn chồn. Tuy nhiên, loài thực vật kỳ lạ trước mặt họ rõ ràng tràn đầy năng lượng và đang khiêu vũ với lũ quỷ trước đó.Khi họ từng bước một đến gần, sức sống của những khớp xương và tứ chi đó dường như đã bị thứ gì đó hút đi.Từ nhảy múa đến vặn vẹo, từ vặn vẹo đến run rẩy, và cuối cùng... nó cứ thế ngừng chuyển động.Lão Hắc và người bạn đồng hành Cao Kiện nhìn nhau, cả hai đều có vẻ khó hiểu không biết cây lạ này bị sao vậy.Chẳng phải nó cũng giống như cây 'thảm' mà họ gặp trước đây, đang trong giai đoạn suy tàn sao? Vậy thì họ thực sự may mắn trong chuyến đi này! Bạn phải biết rằng họ đã thực hiện mười chuyến đi đến đảo thực vật kỳ lạ để thu thập, nhưng họ có thể không gặp phải một loài thực vật đột biến sắp chết.Đội săn hạt giống không biết vì sao thực vật lạ không di chuyển, họ rất bối rối. Lin Wei, người sử dụng plug-in Green Plant Eye, một lần nữa nhìn thấy tất cả những thay đổi.Vậy tại sao Cong Yizhi đột nhiên ngừng di chuyển? Sau khi nhìn rõ ràng 6 biểu tượng bong bóng trạng thái của Cong Yizhi, Lin Wei có thể đưa ra câu trả lời rõ ràng.Rất đơn giản, giống như 'thảm', vì sợ hãi.Khoảng cách chưa đầy 50 mét cũng đủ để Lin Wei có thể nhìn rõ biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của 6 loài thực vật kỳ lạ và 3 cây hoa nhài tím.Lin Wei hiện gần như chắc chắn rằng biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của Yi Zhi là kỳ lân đen.Và bây giờ,
Sáu con kỳ lân đen đều rúc vào trong góc, run rẩy nhìn về phía Lâm Uy, run rẩy.Lần này, trong lúc Lin Wei đang quan sát biểu tượng cảm xúc bong bóng ở trạng thái được cấy ghép, cô ấy cũng dùng khóe mắt để ý đến biểu tượng cảm xúc Maomao trên tay mình.Không có gì ngạc nhiên khi Lin Wei dễ dàng bắt được bím tóc của kẻ gây rối Maomao.Khi họ vẫn còn ở khá xa thực vật lạ,
Sáu con kỳ lân đen mặc dù có chút sợ hãi, nhưng lúc đó chúng không hề lùi bước.Chính Maomao đột nhiên nheo mắt nguy hiểm nhìn họ, rồi đột nhiên làm mặt to với sáu con kỳ lân đen. Gần như ngay lập tức,
Sáu con kỳ lân đen sợ hãi rút lui vào góc với tốc độ ánh sáng, cuộn tròn bản thân yếu đuối, bất lực và đáng thương... Lin Wei nhổ lá của bông hồng nhỏ với họa tiết kỳ lạ.Con ngựa vàng mặt trong bong bóng trạng thái hiển nhiên không biết bí mật của mình đã bị bại lộ, bộ dạng vẫn ngây thơ và không biết gì.Lâm Uy tức giận trừng mắt nhìn nó, lúc này cũng không thèm tranh cãi với nó.Sau khi xác nhận không phải tình cảm của anh với thực vật đã thay đổi mà là bông hồng nhỏ trong tay anh có sức mạnh riêng, Lâm Uy cũng không nghĩ nhiều nữa.Suy cho cùng, xét đến môi trường hiện tại, khả năng của Maomao không gây hại gì cho cô ấy. Ngược lại, nó có thể giúp cô ấy thực hiện những điều mình muốn làm tiếp theo dễ dàng hơn.Đưa mắt nhìn xuống phía dưới, ánh mắt Lâm Uy rơi vào ba cây hoa nhài màu tím.Không còn nghi ngờ gì nữa, Lin Wei quan tâm nhiều hơn đến biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của ba cây hoa nhài tím này.Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Lin Wei bối rối nhìn chằm chằm vào ba biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái.Theo hồ sơ nghiên cứu của cha Bạch Dạ, hoa cỏ ngoài tự nhiên phải có chất lượng cao, nên biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của chúng phải giống như những chậu cây chất lượng cao do Lin Wei trồng.Tuy nhiên, trong ba bong bóng trạng thái trước mặt, nhân vật chính của gói biểu tượng quả thực là nhân vật cây gậy màu trắng mà Lin Wei quen thuộc, nhưng trên đó có một số 'bộ phận' mà Lin Wei không quen thuộc.Ví dụ, người đàn ông da trắng nhỏ số 1 từ trái sang phải có một đôi tai thú trên đầu.
Kẻ phản diện số 2 có một cái đuôi kéo theo phía sau.
Nhân vật phản diện số 3 là kẻ kỳ quặc nhất, hai chân ngắn biến thành hai móng guốc đen... Lâm Uy cũng không ngốc. Chỉ cần so sánh các bộ phận của con vật trên người nhân vật phản diện màu trắng với con kỳ lân đen là bạn sẽ biết đó chính là tai, đuôi và móng guốc của kỳ lân.Đây là cái gì? Giống như Maomao, việc chuyển đổi thực vật không hoàn toàn thành công, hay là...? Trong đầu Lâm Vi lóe lên một ý tưởng.Vậy chẳng lẽ vì điều này mà cha Bạch Dạ không thể nhân giống hoa và cây thành công? Hoa và thực vật trong tự nhiên quả thực có chất lượng cao, nhưng quá trình biến đổi sinh dưỡng chưa hoàn thiện nên con cháu không ổn định…? Trong đầu Lâm Vi nhất thời tràn ngập suy nghĩ.Mãi cho đến khi Bạch Dạ nhắc nhở hắn: "Đi thôi." Lâm Uy phục hồi tinh thần lại, phát hiện những người khác đều đang nhìn nàng, chờ đợi nàng.Họ đã ở một thời gian dài tại địa điểm được đánh dấu bằng vòng tròn màu đỏ số 1. Mặc dù những loài thực vật kỳ lạ bảo vệ ba cây hoa lài tím vì lý do nào đó đã ngừng di chuyển nhưng đây không phải là điều ngạc nhiên đối với đội săn hạt giống. Rốt cuộc, không có hạt giống nào để họ thu thập.Một đội săn hạt giống thông thường có một quy tắc bất thành văn, đó là không câu cá từ đầm lầy, tức là chỉ thu thập hạt giống, không làm hư hại hoặc chiết xuất những bông hoa và cây khỏe mạnh trong tự nhiên trừ khi thực sự cần thiết.Tất nhiên, nói chung, việc thu hoạch những bông hoa và cây khỏe mạnh trong tự nhiên dưới sự bảo vệ của nhiều loài thực vật ngoại lai là không thực tế, trừ khi nó đe dọa đến tính mạng.Cuộc hành trình tiếp tục.Hành trình tiếp theo vô cùng suôn sẻ đối với 5 thành viên của đội săn hạt giống.Phải thừa nhận rằng họ mới đến hòn đảo sao này và con đường mà Lão Hei chọn tương đối an toàn vì họ đã khám phá nó trước đó.Dù vậy, cuộc hành trình này đã quá yên bình.Trên hòn đảo xa lạ, ngay cả khi bạn mới đi bộ qua đó ngày hôm trước và xác định con đường an toàn, bạn có thể không thể thực hiện điều đó một cách an toàn nếu bạn đi bộ lại vào ngày hôm sau.Đây là trạng thái nguy hiểm của Xizhi Xingyu! Tuy nhiên, khi đội tám người do Lão Hỉ dẫn đầu đi dọc đường, trên đường không có những cung đường đột ngột có thể khiến người ta vấp ngã, không có chỗ phình ra sẽ phát nổ với chất ăn mòn nếu họ vô tình dẫm phải, và không có cành cây nào mọc ra từ đâu, và họ sẽ bị bắt và kéo đi nếu họ không cẩn thận... Không có gì, và xung quanh yên tĩnh đến lạ thường. "Thật kỳ lạ!" Cuối cùng Tiểu Huy không khỏi thở dài: "Yên lặng quá."Xia Yujie, người không biết nhiều về đảo sao thực vật ngoài hành tinh, nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì không ổn? Ở khu vực này chắc chắn có loại thực vật ngoài hành tinh có thể khóc và cười mà bạn đã đề cập trước đó?" Tiểu Huy lắc đầu nói: "Không, trên Tinh Đảo này hẳn là có thực vật kỳ lạ. Đáng lẽ không nên có loại thực vật xa lạ đó, ta không thể phân biệt được... Quá trình thuận lợi như vậy, trước đây chưa bao giờ thuận lợi như vậy, khiến ta có chút bối rối." Xia Yujie cười nhạo cô, "Mọi việc không suôn sẻ? Tại sao bạn lại căng thẳng hơn tôi, ai là người lần đầu tiên đến thực vật xa lạ Xingyu?" Xiaohui chỉ lắc đầu và không tranh cãi với Xia Yujie.Chính vì đây không phải lần đầu tiên cô đến với Yi Zhi Xingyu nên cô càng nhận thức rõ hơn về sự mâu thuẫn giữa yên tĩnh và êm ả.Giống như Xiaohui, bốn thành viên còn lại của đội săn hạt giống cũng không hề thư thái vì hành trình suôn sẻ. Tuy rằng trên mặt bọn họ không có biểu tình gì rõ ràng, nhưng thân thể đều căng thẳng.Lâm Úy cảm nhận được ánh mắt dò hỏi từ bên cạnh mình, hiển nhiên Bạch Dạ đã nhận ra điều gì đó.Lâm Úy ngước mắt đón nhận ánh mắt của Bạch Dạ, không chút giấu diếm nhìn anh một cái, chỉ vào bông hồng nhỏ trong ngực cô.Bạch Dạ đã hiểu.Anh ấy biết về Maomao. Trong lúc Lin Wei tỏ tình, Bai Ye cũng bị sốc bởi sự tồn tại của Maomao.Tác giả có lời muốn nói: Xin lỗi, hôm nay cập nhật tương đối ít.Tôi đang trong kỳ kinh nguyệt và bị đau răng. Vốn dĩ ta muốn xin nghỉ phép, nhưng lại sợ mình xin một lần, sẽ có lần thứ hai, sau đó các ngươi đều đi mất.Cũng không đến nỗi tệ lắm, đau răng và kinh nguyệt cũng không nghiêm trọng lắm nhưng DEbuff gấp đôi thì hơi khó.Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 67◎067◎Lúc đó,
Đội 8 người đang hướng tới điểm hiệu chỉnh vòng tròn chấm màu xám do Lin Wei yêu cầu.Trước đó, bọn họ đã đi qua hai điểm hiệu chỉnh, đó là điểm hiệu chỉnh vòng tròn màu đỏ Hoa nhài tím, cộng thêm một điểm hiệu chỉnh vòng tròn màu trắng.Vòng tròn màu trắng đó đánh dấu điểm. Theo Lão Hei, mảnh đất đó vốn có một bụi cỏ lông, đó là rau diếp.khi đó,
Xia Yujie không khỏi ngạc nhiên hỏi: "Yucai? Tôi nhớ rằng Luyuan đã nhân giống thành công nó hai năm trước phải không?" "Đúng vậy, nhưng,
"Xiao Hui giải thích với Xia Yujie: "Thật khó để tìm được những nơi trồng trái cây và rau quả trong tự nhiên. Chúng không giống như hoa và cây. Bất cứ nơi nào có nhiều loài thực vật kỳ lạ, bạn có thể tìm thấy hoa và cây ở đó. Còn về trái cây và rau quả, bạn chỉ có thể dựa vào may mắn để tìm được chúng. Vì vậy, nói chung, miễn là một điểm trồng rau quả được tìm thấy trong tự nhiên, chúng tôi sẽ đánh dấu nó bất kể rau quả trồng ở đó có được nhân giống thành công hay không. Tiểu Huy cười nói: “Dù sao đây cũng là nơi thích hợp để rau quả phát triển. Có lẽ một ngày nào đó những loại trái cây và rau quả mà chúng ta chưa từng thấy sẽ mọc ở đó." "Lin Wei nghĩ thầm.
Chẳng trách trong số hạt giống cô nhìn thấy đội thợ săn hạt giống thu thập được, tỷ lệ hạt giống hoa và hạt cỏ cao hơn nhiều so với hạt giống rau củ quả.Hoa và thực vật rõ ràng được bảo vệ bởi các loài thực vật ngoại lai, nhưng trái cây và rau quả không được xử lý như vậy.Bây giờ với lời giải thích của Xiaohui, mọi thứ đều có lý.Có lẽ là bởi vì hoa, trái cây cùng rau củ xuất hiện vào thời điểm khác nhau, Lâm Uy suy đoán. Theo nghiên cứu của cha Bai Ye về hoa, quả và rau, hoa và cây xuất hiện để sinh sản của tộc người, trong khi trái cây và rau xuất hiện là do 'dấu ấn thuần hóa' trong gen.Sự khác biệt giữa hai điều này là sự xuất hiện của hoa và thực vật độc lập và mạnh mẽ hơn, trong khi sự đảo ngược đột biến của trái cây và rau quả có thể phụ thuộc nhiều hơn vào những thay đổi của môi trường xung quanh.Nhưng thật không may, khi đến gần điểm đánh dấu vòng tròn màu trắng, họ lại không thấy bóng dáng Hana ở đó.Nơi này đã hoàn toàn bị xâm chiếm bởi một số lớn thực vật đột biến giống như Nấm răng xuất huyết trong ấn tượng của Lin Wei.Đánh giá phản ứng của năm thành viên trong đội săn hạt giống, những tình huống tương tự không phải là hiếm. Thật sự rất khó để nghĩ về tình trạng của trái cây và rau quả trong tự nhiên.Bị ảnh hưởng bởi 'dấu ấn thuần hóa' trong gen của chúng, chúng đảo ngược đột biến trong một số môi trường cụ thể.Đây có lẽ giống như một sự “phản bội” ​​đối với những cây đột biến khác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:24*