### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 11 Trang 11

---

### Nội dung | Nội dung

Lâm Úy mím môi, trầm tư nói: "Đúng vậy, trong tay ta hiện tại không có nhiều tiền." Nói đến đây, trên mặt Lâm Uy lộ ra vẻ xấu hổ hiếm thấy: "Thân thể ta trúng độc... Dạ dày ruột không tốt lắm, nếu chỉ ăn thanh dinh dưỡng ăn liền e là không được." Dừng một chút, "Vậy trước khi công ty bồi thường đến, tôi có thể cùng cậu ăn tối được không? Tất nhiên, tôi nhất định sẽ bù đắp chi phí ăn uống trong khoảng thời gian này khi công ty bồi thường đến." Lâm Vi không có lựa chọn nào khác. Anh ấy chỉ có tổng cộng 205 sao... Lâm Uy đã nhìn thấy tủ đông trong ký túc xá.Cả hai lớp được làm lạnh và đông lạnh đều được chia thành hai lớp một cách nhân tạo. Không gian của Qiao Qiao được lấp đầy bằng nguyên liệu, trong khi phần thuộc về cơ thể ban đầu trống rỗng, ngoại trừ một số thanh dinh dưỡng tiện lợi sắp hết hạn sử dụng.Lin Wei đã tận dụng khả năng tìm kiếm và tra cứu thanh dinh dưỡng tiện lợi này.Nói chung, thứ này tương tự như bánh quy nén trong ấn tượng của Lin Wei, nhưng một chiếc nhỏ có thể mang lại cảm giác no cho mọi người.Điều tốt hơn bánh quy nén là chúng khá bổ dưỡng. Hai chiếc bánh quy mỗi ngày có thể bổ sung các chất dinh dưỡng mà cơ thể con người cần trong một ngày.Nhược điểm là không thể ăn thường xuyên, gây bất lợi cho chức năng tiêu hóa của ruột và dạ dày.Đôi mắt Qiao Qiao sáng lên khi nghe những lời của Lin Wei.Đây là một bất ngờ! Cô đang lo lắng làm sao chăm sóc tốt cho nhau mà không thể hiện ra ngoài, nhưng Lâm Vi lại đề cập đến trước. Có điều gì vui hơn thế này không? "Được, được." Kiều Kiều mỉm cười gật đầu liên tục: "Từ nay trở đi tôi sẽ phụ trách nấu nướng, chúng ta cùng nhau ăn cơm sẽ náo nhiệt hơn!" Lin Wei bây giờ dường như thực sự khác so với trước đây.Trên thực tế, khi mới làm bạn cùng phòng với Lâm Vị, Kiều Kiều luôn giữ im lặng khi nhìn thấy đối phương. Đến giờ ăn, cô chỉ ăn thanh dinh dưỡng ăn liền. Kiều Kiều từng mời người kia đi ăn tối với mình.Nhưng hắn lại bị Lâm Uy lạnh lùng cự tuyệt, thậm chí không có lý do cự tuyệt.Cũng từ đó, Kiều Kiều không còn vội kết bạn với người bạn cùng phòng thờ ơ của mình nữa.Phản ứng tích cực của Qiao Qiao chắc chắn khiến Lin Wei cảm thấy nhẹ nhõm.Che giấu vẻ ngượng ngùng trong mắt, Lâm Uy mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé." Bầu không khí hài hòa, Lâm Uy cũng thoải mái hơn. Cô thản nhiên hỏi: “Tên đầy đủ của diễn đàn trồng trọt mà anh vừa nhắc tới là gì?” Kiều Kiều đang ngâm sườn heo trả lời: “Gọi là diễn đàn trao đổi kinh nghiệm trồng trọt. Nếu trực tiếp tìm kiếm tên thì đầu tiên là biểu tượng là một chiếc lá nhỏ màu xanh.” Lâm Vi gật đầu.Kiều Kiều không khỏi phàn nàn: “Nhưng nơi đó không có kinh nghiệm trồng trọt hữu ích gì, chỉ có một đám người nói chuyện phiếm mà thôi.” Lin Wei không mở rộng chủ đề này mà nói: “Tiếp theo tôi sẽ trồng một số thứ trong ký túc xá, bạn có phiền không?” Kiều Kiều lắc đầu: "Không sao." Cô không khỏi tò mò hỏi: “Anh có thể cho tôi biết anh định trồng cây gì không?” Lâm Úy nói: "Ta còn chưa nghĩ tới, được rồi, ta nghĩ tới sẽ nói cho ngươi biết." Không phải Lâm Uy có ý giấu giếm hay lừa gạt Kiều Kiều. Cô thực sự vẫn chưa đưa ra quyết định. Nên trồng rau hay trồng hoa? Cô cảm thấy mình vẫn còn quá ít kiến ​​thức về trồng trọt ở thế giới này. Cô ấy muốn xem nhiều hơn và kiểm tra nhiều hơn. Ngoài ra, nếu công ty không trả thù lao trong một ngày, cô chỉ có thể bám sát kế hoạch chứ không thể thực hiện được. Rốt cuộc, cô không có tiền để mua hạt giống.Trong khi hai người đang nói chuyện, Kiều Kiều làm ba quả trứng vịt thành cuộn trứng vàng, có cần tây giã nhuyễn và thịt băm bọc dưới vỏ trứng.Tất nhiên, thịt băm là chính, thêm một ít cần tây đắt tiền vào, chỉ để tăng thêm hương vị.Sườn heo được chiên cho đến khi có màu nâu và dậy mùi thơm.Lin Wei, người đã ăn thuốc dán loãng ở trạm y tế nhiều ngày, không thể không nuốt xuống. Nó rất ngon. Rõ ràng là Kiều Kiều nấu ăn rất giỏi. Cô nghĩ rằng mình sẽ có được những điều tốt đẹp trong tương lai.Ăn xong bữa trưa trong im lặng.Lúc Kiều Kiều đang thu dọn bộ đồ ăn, Lâm Vi không kịp can thiệp đã chỉ tay: “Những xương lợn này đừng vứt đi.” Kiều Kiều nhìn qua với vẻ mặt khó hiểu.Lâm Úy kiên nhẫn giải thích: “Giống như vừa rồi vỏ trứng, rửa sạch, phơi khô rồi xay thành bột. Sau khi trộn với đất, có thể dùng làm chất dinh dưỡng cho cây xanh. Ngoài ra, các loại xương khác, bao gồm xương cá, nội tạng cá và vỏ tôm, cua đều được xử lý bằng phương pháp tương tự, là chất dinh dưỡng tuyệt vời cho cây xanh.” So với rau củ quả đắt tiền, thịt trứng, tôm, cua ở thế giới này rẻ hơn rất nhiều nhưng lại không có nhiều loại, có lẽ liên quan đến sự khan hiếm thực vật."Đó là nó." Sau khi nghe kỹ, Qiao Qiao lập tức đứng dậy kinh hãi trước vài chiếc xương lợn trong tay.Thấy Kiều Kiều đang cầm một ít xương heo chuẩn bị chế biến, Lâm Uy ngăn cản bọn họ nói: "Đừng vội sơ chế, các ngươi có thể đợi thêm một lát nữa..." Lâm Uy vốn muốn tiết kiệm thêm một ít và chế biến cùng nhau, nhưng xét thấy không gian ký túc xá của bọn họ không lớn, để xương heo như thế này có thể có mùi khó chịu, bỏ vào tủ đông sẽ mất vệ sinh.Kiều Kiều nghiêng đầu: "Hả?" Chờ đợi lời nói còn dang dở của Lâm Uy.Lâm Úy đẩy xe lăn về phía trước, nhận lấy xương heo từ tay Kiều Kiều: "Để anh lo, em đi rửa bát đi." Bên trái và bên phải đều có máy nghiền nên việc chế biến vài miếng xương heo cũng không quá rắc rối.Qiao Qiao trân trọng bột xương heo xay và bảo quản trong lọ có nắp đậy kín.Ăn xong và làm việc xong, cả hai người đều cảm thấy buồn ngủ và quyết định đi ngủ.Ôm hành lá của chính mình trong tay, Kiều Kiều không quên nói với Lâm Uy khi cô bước vào cửa phòng ngủ: “Nếu có chuyện gì cần giúp đỡ thì có thể gọi cho tôi, tôi luôn sẵn sàng.” Lúc này Lâm Uy vẫn tràn đầy tự tin vào khả năng tự chăm sóc bản thân của mình. Cô thản nhiên gật đầu và nói: "Tôi biết." Từ xe lăn đến giường, từ giường đến xe lăn, Lâm Uy này đã từng thử qua khi ở trạm y tế. Nó rất đơn giản.Bởi vì xe lăn ở thế giới này được thiết kế rất thân thiện với người sử dụng, không chỉ có thể nâng mặt ghế lên, lưng ghế còn có thể tháo rời thành kiểu ghế tựa, tay vịn cũng có thể tháo rời dễ dàng.Bằng cách này, Lin Wei chỉ cần đỗ xe lăn bên cạnh giường, nhấn phanh tay, sau đó từ từ tháo rời và lắp ráp xe lăn. Sau khi tháo phần tựa tay ở bước cuối cùng, cô có thể dùng tay trái và chân trái cùng lúc để lật người và lăn thẳng lên giường.Tuy nhiên, việc tự chăm sóc người bệnh liệt nửa người không đơn giản như việc ra vào giường.Cởi quần áo, tắm rửa lau người, chăm sóc nhu cầu sinh lý của bản thân, những việc mà Lâm Uy cho rằng mình có thể làm một mình ở trạm y tế, sau khi trở về ký túc xá đã hoàn toàn thay đổi, trở nên vô cùng phức tạp và khó khăn.Lin Wei luôn biết tầm quan trọng của Misha, nếu không cô sẽ không nghĩ đến việc mua nó vào một ngày nào đó.Lin Wei chỉ nghĩ rằng một số bài tập cô đã thực hiện ở trạm y tế là đủ để cô đối phó với cuộc sống cá nhân, nhưng hóa ra vẫn chưa đủ.Không có sự trợ giúp của cánh tay robot của Misha, Lin Wei phát hiện ra trước đây việc đứng dậy dễ dàng trong phòng bệnh là khó khăn như thế nào và việc tìm được trọng tâm và sự cân bằng cũng khó khăn như thế nào.Rõ ràng chỉ là hơi thiếu chút thôi... Bởi vì đứng dậy khó khăn nên việc mặc vào cởi quần áo trở nên vô cùng khó khăn.Lin Wei vẫn đang mặc bộ đồ bệnh viện của trạm y tế, rất dễ mặc vào và cởi ra. Phần thân trên là áo sơ mi không cổ có cài cúc ở vạt áo, phần thân dưới là quần ống rộng có dây buộc. Dù vậy, Lâm Úy vẫn phải giãy giụa hơn nửa giờ, cho đến khi toát mồ hôi, mới cởi quần áo và quần ra.Đi tắm và lau người, trước đây Lâm Uy ở trạm y tế có thể đứng dậy tắm rửa nhờ sự giúp đỡ của Misha, nhưng bây giờ cô không dám. Cô ấy không thể làm điều đó một mình.Tôi chỉ có thể đẩy xe lăn, ngồi dưới vòi sen và lau người từng chút một.Cuối cùng sau khi tắm xong, Lâm Uy ngã người lên giường. Ban đầu cô định đến diễn đàn trao đổi kinh nghiệm trồng trọt, nhưng giờ cô không còn sức nữa.Nhắm mắt lại, Lâm Uy rất nhanh rơi vào bóng tối.Kiều Kiều đang ngủ bị đánh thức bởi tiếng động lớn.Nhận ra nguồn âm thanh phát ra từ phòng ngủ bên cạnh của Lâm Vị, cơn buồn ngủ của Kiều Kiều trong nháy mắt biến mất."Lâm Vi?" Qiao Qiao mặc quần áo vào và gõ cửa phòng ngủ của Lin Wei. "Tôi nghe thấy tiếng động, cậu ổn chứ?" Kiều Kiều vừa gõ cửa vừa lo lắng hỏi.Trong cửa im lặng, không có nghe thấy Lâm Uy đáp lại.Kiều Kiều thử vặn tay nắm cửa, nhưng cửa không khóa. "Tôi tham gia." Vừa nói cô vừa đẩy cửa vào.Trong phòng ngủ không có Lâm Úy nằm trên giường, Kiều Kiều nghe được trong phòng tắm có chút động tĩnh."Lâm Vi, ngươi không sao chứ?" Cô bước đến cửa phòng tắm và mở cửa. Cảnh tượng bên trong khiến Kiều Kiều sửng sốt: "Lâm Úy!" Cô nhìn thấy Lâm Uy nằm trên mặt đất. Cánh tay phải của cô ấy có thể đã bị trúng đạn khi cô ấy ngã và cô ấy chảy máu.Cô liên tục chống đỡ phần thân trên của mình bằng tay trái, cố gắng tự mình đứng dậy nhưng không thành công hết lần này đến lần khác và ngã trở lại vị trí cũ.Qiao Qiao chỉ sợ hãi trong giây lát rồi vội vàng bước tới giúp Lin Wei.Trước đó, Kiều Kiều chưa từng tiếp xúc với bệnh nhân liệt nửa người nên cô không biết cần bao nhiêu lực để nâng một bệnh nhân liệt hai chân lên.Kiều Kiều chỉ cảm thấy nặng nề, rất nặng nề. Cô phải dùng hết sức lực để đỡ Lâm Uy.Không có ghế trong phòng tắm. Kiều Kiều vốn định đỡ Lâm Úy ngồi lại xe lăn, nhưng giọng nói trầm thấp của Lâm Úy lại truyền vào tai cô: "Tôi muốn đi vệ sinh." Kiều Kiều không biết mình có nghe nhầm không. Dù sao, tiếng vang trong phòng tắm luôn rất lớn, cô dường như nghe thấy giọng nói của Lâm Vi có chút nghẹn ngào.Kiều Kiều không suy nghĩ nhiều liền đỡ người vào toilet.Lâm Uy cúi đầu ngồi trong toilet, khó có thể nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô lúc này."Bạn đi ra ngoài."Lâm Uy bỗng nhiên nói. Nhìn khuỷu tay phải của Lâm Úy còn đang chảy máu, Kiều Kiều không khỏi lo lắng nói: "Tay phải của cô..." Cô chưa kịp nói xong, Lâm Úy vẫn nói như cũ: "Ra ngoài."Nhưng giọng điệu của cô lại lạnh lùng hơn câu trước rất nhiều. Kiều Kiều do dự. Cô quay đầu lại nhìn biểu cảm trên mặt Lâm Vi. Lúc này, Lâm Uy bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng giọng điệu gần như cuồng loạn hét lên: "Cút đi!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:15*