### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 107 Trang 107

---

### Nội dung | Nội dung

Không còn nghi ngờ gì nữa, Lin Wei khi đó không có ác ý mà chỉ là một kẻ ăn dưa không biết gì.Nhưng bây giờ đối mặt với Bạch Dạ, nghe hắn miêu tả về cha mình, rằng ông là người cả đời nghiên cứu về chậu hoa và cây cối, là người đàn ông đáng kính trọng, Lâm Úy vô thức cảm thấy trong lòng có chút áy náy... Cho nên lời xin lỗi này cũng bao gồm lời xin lỗi của Lâm Uy vì tâm lý ngồi lê đôi mách vô lương tâm của mình năm đó. Bạch Dạ lắc đầu, nói hắn không ngại nói về cha mình chết trẻ.“Cha tôi suốt đời luôn làm những điều ông ấy muốn làm, ông ấy có thể hối hận, nhưng tôi nghĩ ông ấy không hề hối hận.
Cuộc đời anh ngắn ngủi nhưng vì nó chứa đầy những tham vọng của chính anh,
Cũng hoàn thành. Lâm Úy ngơ ngác nhìn Bạch Dạ nói ra những lời này, trong lòng cảm động sâu sắc. Đúng vậy, sự trọn vẹn và hoàn hảo của cuộc sống không bao giờ phụ thuộc vào độ dài của nó, mà phụ thuộc vào những gì bạn đã làm và những gì bạn đã đạt được trong giai đoạn này. Đúng là cha của Bai Ye, cựu chủ tịch Luyuan, đã thất bại trong việc nhân giống hoa và cây trồng trong chậu, nhưng... "Cha của bạn đã nhân giống thành công loại rau đầu tiên và quả đầu tiên cho Luyuan." Đây là một khởi đầu tốt cho việc nhân giống rau quả sau này của Luyuan. Loại rau đầu tiên Trifoliate và loại quả đầu tiên Gala Guo đều được chọn lọc và nhân giống dưới sự lãnh đạo của cha Bai Ye. Đây là điều mà mọi người ở Luyuan đều biết. Trên mặt Bạch Dạ lộ ra vẻ tự hào về kết quả nghiên cứu của cha mình. Anh gật đầu thừa nhận: “Đúng vậy, hồ sơ nghiên cứu mà cha tôi để lại đã giúp ích rất nhiều cho tôi và nhóm nghiên cứu.”Hồ sơ nghiên cứu? Lâm Vi có chút bất đắc dĩ. Thậm chí cô còn có chút khó chịu với chính mình. Làm sao cô có thể chuyển sự chú ý của mình sang hồ sơ nghiên cứu khi cô đang nói chuyện với Bai Ye về người cha chết trẻ của anh? Điều này không nên xảy ra. Nhưng Lin Wei thực sự quan tâm đến hồ sơ nghiên cứu của cha mình như lời Bai Ye nói. Thực vật trên thế giới này, dù là hoa, cây trồng trong chậu hay trái cây, rau củ đều nhờ đột biến mà trở nên đặc biệt và tuyệt vời, điều này thường khiến Lin Wei bối rối và bối rối. Trước đó, khi gặp vấn đề, điều duy nhất mà Lin Wei có thể dựa vào là plug-in của chính mình, kiến ​​thức về thực vật ở thế giới trước và tìm kiếm trên Skynet... Tất nhiên, Lin Wei không còn muốn nhắc đến độ tin cậy của món đồ cuối cùng nữa. Lin Wei đã đăng những câu chuyện phiếm vô trách nhiệm trên Internet từ lâu. Lâm Uy do dự, đang định hỏi Bạch Dạ về hồ sơ nghiên cứu của cha mình, lại thấy Bạch Dạ mở màn hình ba chiều của máy liên lạc trên cổ tay, cúi đầu, cụp mắt vận hành nó, như thể sắp bắt đầu đọc lại tài liệu điện tử công việc của mình.Lời nói của Lâm Uy cứng đờ trên môi. Máy liên lạc của cô rung lên vào lúc này. Bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Bạch Dạ, Lâm Úy vì đột nhiên tim đập thình thịch, lập tức mở máy liên lạc kiểm tra. Quả nhiên người gửi tin nhắn cho cô là Bạch Dạ.Có tổng cộng 4 tài liệu điện tử, với các tiêu đề cây, hoa, cây lạ, rau quả và tóm tắt.Giọng nói của Bạch Dạ truyền đến tai tôi."Ba tài liệu điện tử đầu tiên là hồ sơ nghiên cứu của cha tôi trong nhiều năm. Một số hồ sơ còn rời rạc, nhưng nội dung rất chi tiết. Bản tóm tắt cuối cùng là bản tóm tắt tôi đưa ra sau khi đọc hồ sơ của cha tôi và một số suy nghĩ và kết luận của riêng tôi."Lâm Vi rất ngạc nhiên.Nghe được Bạch Dạ lời nói, nàng chỉ nhìn Bạch Dạ một cái, nhanh chóng chuyển lực chú ý trở lại. Thành thật mà nói, Lin Wei thực sự không muốn rời mắt khỏi bốn tài liệu điện tử này. Dù chưa bắt đầu đọc nhưng Lin Wei tin chắc rằng sau khi đọc bốn tài liệu điện tử này, cô chắc chắn sẽ có những hiểu biết mới về các loài thực vật đặc biệt trên thế giới này!"Tôi sẽ bắt đầu đọc ngay bây giờ!" Hít sâu một hơi, Lâm Uy trịnh trọng tuyên bố. Bạch Dạ trong mắt mang theo ý cười nói: "Được, vậy ta không quấy rầy ngươi." Khoảnh khắc trước khi anh bấm vào tài liệu điện tử, Lin Wei đã nhận ra rằng lời tỏ tình mà cô bắt đầu với Bai Ye không phải là lời tỏ tình mà anh đã thực hiện với cô. Nghĩ tới đây, Lâm Uy không khỏi cúi đầu, khóe miệng cong lên.Khoảng thời gian sau đó, hành trình trở về đáng lẽ phải nhàm chán và dài dằng dặc của Lin Wei lại trở nên sống động và thú vị với sự đồng hành nghiên cứu và ghi chép văn bản. Lin Wei không bấm vào tài liệu điện tử theo thứ tự Bai Ye gửi cho cô.Cô ưu tiên cuốn có vẻ ít trang nhất, bản tóm tắt do chính Bạch Dạ viết.Giống như nhìn vào một bản tóm tắt nội dung, Lin Wei đọc bản tóm tắt từ đầu đến cuối và cảm thấy tự tin trước khi nhấp vào ba tài liệu còn lại theo thứ tự.Như Bai Ye đã nói, hồ sơ nghiên cứu của cha anh bị phân mảnh, bởi vì theo Lin Wei, chúng giống như nhật ký quan sát của cha Bai Ye về các loài thực vật, hoa, thực vật, trái cây và rau quả kỳ lạ.Ví dụ, một tài liệu điện tử có tên 'Thực vật kỳ lạ' ghi lại rằng cha của Bai Ye đã dành bảy hoặc tám năm cho gần một nghìn chuyến đi thực địa tới một hòn đảo thực vật kỳ lạ cụ thể.Từ sự mới lạ và vội vã khi lần đầu tiên đồng hành cùng thợ săn hạt giống đến đảo sao thực vật ngoài hành tinh, cảm giác hồi hộp khi gặp phải cuộc tấn công của thực vật ngoài hành tinh và trốn thoát trong gang tấc, vết thương do tai nạn, tình trạng thiếu oxy đột ngột trong quá trình quan sát và sự hiểu biết sau đó về đảo sao thực vật ngoài hành tinh.Quen thuộc với hình dạng và thói quen của thực vật lạ... Lin Wei đột nhiên có thể hiểu được nỗi lo lắng của mẹ Bai Ye. Nếu cô nhìn thấy một cuốn nhật ký như vậy, nhìn thấy người quan trọng nhất trong cuộc đời mình gặp phải nhiều nguy hiểm như vậy, có lẽ cô sẽ khó có thể bình tĩnh tiếp nhận. Nhưng không khó để nhận ra từ lời nói của cha Bai Ye, ông ấy tận hưởng tất cả và không hề hối hận dù gặp nguy hiểm. Và sự không ăn năn của anh rõ ràng không phải là vô ích. Lin Wei từng đọc về lý do xuất hiện những chậu hoa và cây cảnh trên Tianwang.Ông nói rằng vì các loài thực vật ngoại lai cũng cần oxy xanh nên đã tạo ra hoa và cây chất lượng cao giải phóng oxy xanh.Nhưng cha của Bai Ye không nghĩ như vậy qua những quan sát của chính mình, hay nói chính xác hơn, ông tin rằng oxy xanh chỉ là một trong những nguyên nhân dẫn đến sự xuất hiện của hoa và thực vật chất lượng cao.Ông tin rằng nguyên nhân lớn nhất dẫn đến sự xuất hiện của các loài hoa và thực vật chất lượng cao là do vấn đề nhân giống của các loài thực vật ngoại lai đã nảy sinh trong quá trình tiến hóa mười nghìn năm qua.Lin Wei biết được điều đó từ nhật ký quan sát thực vật ngoài hành tinh của cha Bai Ye.Trong thế giới nơi công nghệ phát triển cao và không thiếu những loại vũ khí tối tân, nỗi kinh hoàng của thực vật ngoài hành tinh chủ yếu nằm ở khả năng tái sinh vô hạn của chúng.Nói cách khác, ngay cả khi bạn giết nó bằng vũ khí tối tân, miễn là nó vẫn còn một số mảnh vỡ, nó có thể tái sinh ngay lập tức, và thường thì nó càng bị thương nặng thì tái sinh càng nhanh, điều này hoàn toàn trái ngược với suy nghĩ thông thường.Lâm Vi thấy thế, hơi nhíu mày.Nếu chỉ cần một vài mảnh để thực vật ngoại lai tái sinh và tồn tại, thì làm sao chúng có thể gặp vấn đề trong quá trình sinh sản? Với sự nghi ngờ như vậy, Lin Wei tiếp tục nhìn xuống.Rất nhanh, Lâm Uy đã nhìn thấy đáp án mình mong muốn.---Ý thức của người mẹ.Đây chắc chắn là một khái niệm do cha của Bai Ye tạo ra.Ý thức của người mẹ là gì? Cha của Bai Ye đưa ra lời giải thích là ngay cả khi một cây bị đột biến biến thành vô số mảnh vỡ thì chỉ có cây lớn nhất và hoàn thiện nhất mới có thể tái sinh nó.Khi một trong các mảnh bắt đầu tái sinh, nó sẽ trở thành mảnh mẹ và khi nó đạt đến độ trưởng thành, các mảnh khác ngay lập tức không hoạt động.Đúng lúc đó, hai nhánh Iris số 3 đã chết đột nhiên hiện lên trong đầu Lâm Vi.Phải chăng cái gọi là ý thức làm mẹ cũng đang hoạt động? Hơn nữa, tất cả những chậu cây dưới cấp cao nhất không thể sinh sản bình thường có thể là do chúng bị ý thức của người mẹ xiềng xích! Nhận thức này khiến Lin Wei thở dốc.Cô chợt nhận thấy những ngón tay của mình khi lật qua các tài liệu điện tử hơi run lên vì quá phấn khích với những gì mình nhìn thấy.Có lẽ là do ý thức của người mẹ, hoặc có lẽ là do khả năng tái tạo đáng kinh ngạc. Cha của Bạch Dạ không thể hoàn toàn xác định được, nhưng ông chắc chắn rằng việc nhân giống thực vật ngoại lai có một số vấn đề.Anh ta đang bảo vệ một bụi cây kỳ lạ. Theo ý kiến ​​của cha Bạch Dạ, xét từ ngoại hình và cách thức tấn công của bọn họ, phần lớn bọn họ hẳn đều thuộc cùng một loại.Một ngày nọ cách đây nhiều năm, khi cha của Bai Ye đang canh giữ đám thực vật ngoài hành tinh, ông rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng một trong những loài thực vật ngoài hành tinh vốn thường hoạt động mạnh mẽ và hung dữ nhất đột nhiên suy tàn và chết.Anh ấy rất bối rối.Sau nhiều ngày không ngủ quan sát, cha của Bai Ye nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ.Những chiếc lá xanh mọc lên từ rễ của một cây ngoại lai đã chết, là lá của những bông hoa và cây mới khỏe mạnh.Cha của Bai Ye đã viết trong nhật ký của mình: "...Lúc nhìn thấy những chiếc lá non, tôi thậm chí còn quên mất hơi thở theo bản năng của mình, và tâm trí tôi dường như chợt bừng sáng." Nhìn thấy Lâm Vi ở đây, cô nghĩ tới thế giới nơi cô từng sống có một loài cá tuyệt vời ở biển.Loại cá này khi đàn của nó không thể sinh sản do mất cân bằng giới tính chẳng hạn cả đàn đều là cá đực thì lúc này một hoặc nhiều con sẽ tự ý thay đổi giới tính để đảm nhận trách nhiệm sinh sản theo đàn. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là điều mà cha Bạch Dạ muốn bày tỏ.Việc nhân giống thực vật ngoài hành tinh có vấn đề, vì vậy để tiếp tục cuộc đua, một số thực vật ngoài hành tinh đã trực tiếp 'tự sát' và bắt đầu lại từ đầu bằng cách dựa vào khả năng tái sinh của chúng.Lin Wei tự nghĩ, có lẽ vào thời điểm thực vật ngoài hành tinh "tự sát và tái sinh", chúng cũng có một sự lựa chọn, giống như các phương án biến đổi thực vật và biến đổi động vật khi cây trồng trong chậu biến đổi.Vì sự tiếp tục của chủng tộc, họ đã đi ngược lại bản chất của mình và chủ động lựa chọn trải qua quá trình biến đổi thực vật.Có lẽ bởi vì sức mạnh của họ trong thời gian cấy ghép, họ có thể trực tiếp đột phá thời điểm tắc nghẽn ở giai đoạn chuyển hóa sau này mà không cần bất kỳ vật phẩm chủ chốt nào ban phước lành.Đúng vậy, theo quan sát của cha Bạch Dạ, hầu như tất cả hoa cỏ ngoài tự nhiên đều có chất lượng cao.Lâm Vi nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.Nhìn thấy điều này, Lin Wei cuối cùng đã giải mã được lý do cho sự xuất hiện của các loại hoa và thực vật chất lượng trên thế giới này hoặc ý nghĩa của sự tồn tại của chúng.Sau đó Lin Wei nhìn vào tài liệu điện tử có tên Huacao.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:11*