### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 8 Trang 8

---

### Nội dung | Nội dung

Lần này cũng vậy. Misha đáp lại yêu cầu của Lin Wei: "Được, 10 phút." Nó không rời đi, vẫn ở bên cạnh giường bệnh bảo vệ Lâm Uy. Hiển nhiên, nếu Lâm Uy không tắt máy liên lạc quá 10 phút, Misha sẽ thay mặt cô tắt đi. Lin Wei cổ vũ: "Misha là tốt nhất."Trang trên màn hình ba chiều nhảy lên cùng với tiếng reo hò của Lin Wei, điều đầu tiên đập vào mắt Lin Wei chính là đồng hồ đếm ngược.Khoảng cách đến lúc bắt đầu cuộc đấu giá: 00:15:33 Khóe miệng Lâm Vi giật giật, cô thầm nghĩ, đây là cuộc đấu giá mà cô nhất định không thể xem được.Ánh mắt anh nhìn xuống dưới và anh được giới thiệu trước. Nó cũng được biết đến là món đồ bắt mắt nhất trong toàn bộ cuộc đấu giá. Thực chất nó là một chậu... Phalaenopsis? Lâm Vi giật mình.Hoa lan hồ điệp có thể được coi là một loài hoa quý? Tiếp tục đọc và bạn có thể xem phần giới thiệu chi tiết về nó bên dưới hình ảnh Hoa lan hồ điệp.Tên: Yanyang
Nơi xuất xứ: Đế chế sơn xanh biển Baixiangjing thải ra oxy xanh +++, hấp thụ khí độc hại++, tăng độ ẩm + Giá khởi điểm: 3.500.000 nhân dân tệ sao, tăng tối thiểu một lần đấu giá là 50.000 nhân dân tệ sao, giá ước tính: 5.000.000 nhân dân tệ sao Lúc này, Lin Wei không thể nhìn thấy gì khác, chuỗi số 0 khiến cô choáng váng.Lin Wei chớp mắt, rồi lại chớp mắt, liên tục xác nhận rằng mình không đếm sai số 0. Trước đó cô đã kiểm tra tài khoản cá nhân ban đầu của mình và phát hiện trong đó chỉ có 205 sao.Cho dù cộng thêm tiền bồi thường chưa đến và lương cơ bản trong ba tháng tới, Lâm Uy hiện tại cũng chỉ có hơn 56.000 sao. Lin Wei coi số tiền này là vốn khởi nghiệp của mình trên thế giới này.Dựa vào sự hiểu biết hời hợt của cô về giá cả ở thế giới này trong thời kỳ này, Lin Wei ban đầu nghĩ rằng đồng nhân dân tệ ở thế giới này chắc chắn có giá trị tương đương với đồng nhân dân tệ ở thế giới trước của cô.Vì vậy, cô khá lạc quan, cảm thấy dù bị liệt nửa người nhưng cô vẫn có ít nhất hơn 50.000 sao vốn lưu động để có thể quay vòng.Ở thế giới trước của Lin Wei, khi anh lần đầu tiên bị ràng buộc vào hệ thống, anh là một sinh viên đại học nghèo không cha không mẹ, tự mình làm việc và cuối cùng cũng đủ tiền đóng học phí.Lúc đó Lâm Uy thực sự rất nghèo. Hai chiếc bánh bao hấp bằng bột mì trắng và mù tạt ngâm là bữa ăn hàng ngày của cô.Tuy nhiên, nhìn cây lan hồ điệp ước tính trị giá 5 triệu ngôi sao trước mặt, Lin Wei lại rơi vào nghi ngờ sâu sắc về bản thân.Có lẽ sự hiểu biết của tôi về giá cả ở thế giới này là sai? Để thể hiện diện mạo của vật phẩm đấu giá một cách toàn diện hơn, những hình ảnh dùng để giới thiệu vật phẩm đấu giá tại cuộc đấu giá đều là hình ảnh ba chiều. Chỉ cần nhấp chuột ngẫu nhiên, hình ảnh ba chiều của chậu Phalaenopsis này sẽ xuất hiện trong khoảng trống.Lin Wei nghiêng đầu nhìn đi nhìn lại hình chiếu ba chiều, cố gắng tìm ra manh mối tại sao chậu Phalaenopsis này có thể trị giá 5 triệu nhân dân tệ.Chỉ có hai lá được rút ra từ giữa lá thuôn dài sáu cánh. Cụm hoa mọc rải rác, hoa có màu vàng cam nắng đúng như tên gọi.Đúng là lan hồ điệp hoa vàng tương đối hiếm trong số tất cả các giống lan hồ điệp, nhưng nó chỉ ở mức độ tương đối. Một chiếc nồi có giá hơn 20 nhân dân tệ và một chiếc nồi có giá hơn 2.000 nhân dân tệ.Hơn nữa, chậu Phalaenopsis trước mặt tôi, theo góc nhìn của người làm vườn Lin Wei, thực sự rất bình thường, thậm chí có chút xấu.Hình chiếu không thể nhìn thấy gì nên Lin Wei đã nghiên cứu phần giới thiệu văn bản của nó.Khi Lin Wei nhìn thấy dòng có dấu cộng, anh ấy có thể tra cứu nếu không hiểu.Sự giải phóng oxy màu xanh lá cây có 3 dấu cộng có nghĩa là một loại cây nào đó sẽ giải phóng một lượng oxy xanh cứ sau 24 giờ mà một người trưởng thành có thể thở thoải mái trong 3 giờ.Hai dấu cộng cho khả năng hấp thụ khí độc hại có nghĩa là một loại cây nhất định có thể hấp thụ 2 thể tích khí độc hại tiêu chuẩn trong phạm vi cứ sau 24 giờ.(Phạm vi thường đề cập đến không gian khoảng 100 mét khối) Độ ẩm tăng 1 dấu cộng, tương tự như sự hấp thụ các khí độc hại, nghĩa là tăng thêm 1 công suất độ ẩm tiêu chuẩn trong không gian 100 mét khối.Tôi nên nói gì đây? Lin Wei dường như hiểu những định nghĩa xa lạ này, nhưng cô ấy dường như không hiểu chúng....Có lẽ cô ấy nên xem xét các cuộc đấu giá khác để thay đổi quyết định; hoặc có thể cô ấy có thể đọc bình luận trước để hiểu phong cách ngôn ngữ của các anh hùng bàn phím trên thế giới này.Cô đã du hành xuyên thời gian và chuyển sang một thế giới khác. Có lẽ trên thế giới này sẽ có rất nhiều tồn tại đột phá nhận thức của cô. Cô ấy không còn có thể bám vào kinh nghiệm kiếp trước của mình nữa.Lâm Uy trong lòng cảnh cáo chính mình.Nhưng đáng tiếc Lâm Úy bất kể đi xem cái nào trước cũng không có thời gian.Lời nhắc nhở của Misha lại vang lên, lần này Lâm Vị cũng không có giãy giụa. Dù suy nghĩ của cô đang bị bối rối bởi chậu Phalaenopsis, cô nhanh chóng tắt máy liên lạc và nhắm mắt ngủ.Chương 7 Ngày hôm sau, Lâm Uy bị một trận tiếng động đánh thức.Trong trạng thái buồn ngủ, Lin Wei mơ hồ hỏi: "Misha, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Misha trả lời ngắn gọn và chính xác: "Có bệnh nhân mới." Bác sĩ điều trị lúc này tình cờ đến kiểm tra phòng bệnh, sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa một người và một con robot, ông ấy nói thêm: “Anh ấy là một thực tập sinh ca hát và nhảy múa, bằng tuổi em, anh ấy nói rằng tôi đã luyện tập bài hát mới cả đêm, cơ thể quá tải và bị thiếu oxy. May mắn thay, tôi được đưa đến đây kịp thời, tình trạng không nghiêm trọng. Về cơ bản tôi có thể hồi phục bằng một túi oxy và dung dịch dinh dưỡng.” Ở cùng nhau khoảng thời gian này, bác sĩ điều trị và Lâm Uy đã trở nên khá quen thuộc, giọng điệu cũng trở nên tương đối bình thường.Nói đến đây, Lin Wei có thể coi là bệnh nhân ở lại trạm y tế này lâu nhất kể từ khi thành lập.Cơ sở vật chất của trạm y tế được sắp xếp hợp lý, bệnh nhân thường được đưa đến đây là những bệnh nhân nhẹ, có thể khỏi bệnh trong vòng một ngày. Nếu bệnh nặng thì cho dù được đưa đến đây cũng sẽ nhanh chóng được chuyển đến một bệnh viện đa khoa lớn bên ngoài.Đây là lần đầu tiên bác sĩ điều trị gặp phải tình huống đặc biệt như Lin Wei.Thiếu oxy? Tình trạng thiếu oxy một lần nữa.Lúc này Lâm Uy đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô duỗi tay chân hợp tác với bác sĩ đang khám bệnh nhưng lại thầm nghĩ về thuật ngữ mới vừa nghe được.Cô nhớ rằng lần cuối cùng cô nghe thấy cái tên thiếu oxy là từ mẹ nuôi Zhang Shujuan.Lúc đó Lâm Uy cũng không nghĩ nhiều về chuyện này. Nhìn thấy anh trai Lin Fei khó thở, Lin Wei chỉ cho rằng anh bị hen suyễn. Ông cho rằng tình trạng thiếu oxy là một tên gọi khác của bệnh hen suyễn trên thế giới.Tuy nhiên, cả hai người đều mắc bệnh hen suyễn và cô tình cờ gặp phải cả hai. Xác suất này quá thần kỳ.Hơn nữa, Lin Wei chưa bao giờ nghe nói rằng bệnh hen suyễn có thể được chữa khỏi chỉ bằng cách hít một ít oxy."Thử cử động ngón út của bàn tay phải lần nữa xem." Lin Wei định thần lại và cố gắng hết sức để cảm nhận ngón tay út của bàn tay phải theo chỉ dẫn của bác sĩ.Có lẽ vì vừa mới tỉnh lại nên ngón út bàn tay phải không phối hợp tốt với cô như ngày hôm qua. Trán Lin Wei đầy mồ hôi do gắng sức, ngón út của bàn tay phải chỉ run lên như bị chuột rút. Lin Wei bất lực nhìn bác sĩ đang điều trị.Rõ ràng là cô ấy vẫn có thể móc câu bằng ngón út bên phải trong buổi kiểm tra ngày hôm qua.Bác sĩ điều trị an ủi anh: "Không sao đâu. Đây là hiện tượng bình thường. Khi nào khỏe thì anh nên ý thức hơn và luyện tập nhiều hơn". Sau đó, bác sĩ chăm sóc cụp mắt xuống và cẩn thận ghi lại dữ liệu thể chất của Lin Wei vào sổ ghi chép y tế điện tử đặc biệt.Lin Wei, người đã quen thuộc với các bước khác nhau của các vòng khám bệnh của bác sĩ điều trị, biết rằng phần yêu cầu cô hợp tác kiểm tra đã kết thúc.Cô vô thức liếc sang bên phải, nhưng vô ích.Hả? Tủ đựng đồ ở đâu? Lin Wei nhớ rõ rằng đêm qua Misha đã đặt thiết bị liên lạc của cô trên tủ đựng đồ bên phải giường bệnh, nhưng bây giờ tầm nhìn bên phải của cô trống rỗng và tủ đựng đồ cũng không còn nữa.Lin Wei sửng sốt một lúc và nhìn Misha đang đứng dựa vào tường. Không muốn làm phiền bác sĩ đang so sánh hồ sơ, Lin Wei hỏi Misha từng chữ: "Tủ đi đâu rồi?" Misha giơ ngón tay máy móc lên và chỉ vào bên trái của Lin Wei.Lin Wei quay đầu sang trái và nhìn thấy tủ đựng đồ và thiết bị liên lạc lẽ ra phải ở bên phải.Duỗi cánh tay trái linh hoạt của mình ra, anh móc chiếc máy liên lạc trên tủ vào tay.Lâm Úy lập tức hiểu ra, trong lòng ấm áp, mỉm cười dùng môi cảm tạ Misha hoa tường vi, "Misha là tốt nhất!" Misha giơ cánh tay robot lên và làm theo những gì Lin Wei đã dạy trước đây khi cô cảm thấy buồn chán. Cô xoay ngón tay máy móc và ra hiệu đồng ý với Lâm Vị.Lin Wei càng thấy vui hơn, nghĩ rằng một ngày nào đó khi cô đã có chỗ đứng vững chắc trên thế giới này, cô nhất định sẽ mua một con robot thông minh như Misha. Thật là chu đáo.Không, nếu cô ấy muốn bướng bỉnh hơn, cô ấy sẽ mua Misha! Tuân thủ nguyên tắc kiểm tra xem mình có hiểu không, Lin Wei mở máy liên lạc và nhập từ thiếu oxy vào thanh tìm kiếm.Cánh cửa đến thế giới mới từ từ mở ra trước mặt Lin Wei.Bỏ qua những lời giải thích bệnh lý mà Lin Wei không thể hiểu được, tình trạng thiếu oxy là một căn bệnh phổ biến trên thế giới này, nguyên nhân là do những dị tật bẩm sinh ở đường hô hấp và phổi của con người.Tất cả mọi người trên thế giới này, không có ngoại lệ, kể cả cơ thể của Lin Weihun, đều bị thiếu oxy.Sự khác biệt duy nhất nằm ở chỗ nó có xảy ra hay không, khoảng thời gian giữa lúc khởi phát và mức độ nghiêm trọng của khởi phát.Có những người suốt đời không bao giờ bị bệnh tật là họ thật may mắn.Cũng có những người không may mắn sinh ra với căn bệnh này là do dị tật bẩm sinh gây ra. Ngay cả khi họ sử dụng chất lỏng sửa chữa ion âm được cho là có thể sửa chữa mọi hư hỏng vật lý, nó vẫn không giúp ích gì.Còn đối với phổi cơ học và đường hô hấp nhân tạo thì người bình thường không có được.Nguyên nhân khiến căn bệnh này xuất hiện có thể bắt nguồn từ hàng ngàn năm trước.Đọc xong phần văn bản này, Lâm Úy có cảm giác như đang đọc một câu chuyện cổ tích theo phong cách viễn tưởng phương Tây.Tóm tắt ngắn gọn là do ảnh hưởng của các cơn bão điện từ mạnh, thực vật trên tất cả các hành tinh trong toàn bộ Thiên hà Gamma đều bị đột biến.Chúng trở nên cực kỳ hung dữ, ăn thịt người và các động vật khác, và quan trọng hơn là chúng ngừng quang hợp... và hàm lượng oxy trong không khí giảm mạnh.Khí oxy trên thế giới ngày nay chủ yếu đến từ một loại đá được tổ tiên loài người mệnh danh là Đá Sự Sống từ hàng nghìn năm trước.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:11*