### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 109 Trang 109

---

### Nội dung | Nội dung

Lâm Uy đang muốn ngủ, chậm rãi gật đầu.Bai Ye đứng trước cửa căn hộ của mình, nhìn robot chăm sóc Misha nhẹ nhàng đẩy cô gái đang ngủ trên xe lăn nghiêng đầu vào phòng, rồi đưa tay đóng cửa lại cho họ.Tác giả có lời muốn nói: Ngày cuối cùng của tháng 11, ở đây có tuyết rơi ~ tuy tuyết rơi nhẹ.Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 61 ◎061 ◎ Lâm Úy ngủ như mơ hồ.Khoảnh khắc tôi thức dậy và mở mắt ra,
Lâm Uy thậm chí còn có cảm giác như không biết mình đang ở đâu.Tôi còn nhớ lần đầu tiên cô ấy vượt qua, cô ấy đã yếu ớt vì trúng độc và bị liệt nửa người. Mỗi lần Lâm Úy nhắm mắt ngủ, cô đều sẽ ảo tưởng rằng mọi thứ trên thế giới này đều chỉ là một giấc mơ hoang đường của cô... Đáng tiếc,
Ảo tưởng rốt cuộc vẫn chỉ là ảo ảnh mà thôi.Hôm nay Lâm Uy đã chấp nhận sự thật.
Có thể đối mặt với thế giới vẫn còn xa lạ này một cách bình tĩnh.Bỏ qua những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu, Lâm Uy vươn vai đứng dậy.Cô vẫn chưa quên lời tỏ tình của mình với Bạch Dạ vẫn chưa hoàn thành! Bai Ye đến trụ sở Luyuan để giải quyết cuộc trấn áp những kẻ buôn bán vô đạo đức bán hạt giống chết.Lâm Vị vừa bước ra khỏi phòng ngủ, Misha đã thông báo tin tức cho cô và đưa máy liên lạc cho cô.Lin Wei, người vẫn còn hơi choáng váng vì ngủ quá nhiều, sau đó đã nhận ra điều đó.Cô ấy nói hình như thiếu cái gì đó. Hóa ra thiết bị liên lạc không có trên cổ tay cô.Misha nói: "Bạch Dạ tiên sinh nói anh cần ngủ, đồng thời để tôi giữ máy liên lạc cho anh. Trừ khi có tin nhắn khẩn cấp hoặc liên lạc, tôi sẽ không quấy rầy anh." Lâm Úy gật đầu, cầm lấy máy liên lạc đeo vào cổ tay, sau đó cười nửa miệng. Anh ta nhìn Misha và hỏi với vẻ tự phụ: "Không phải Misha nói rằng em chỉ nghe lời anh sao? Tại sao bây giờ em lại nghe theo lời của anh Bai Ye?" Họa tiết sóng tượng trưng cho cảm xúc trên đầu Misha có những thăng trầm nhỏ.
"Ta lúc đó quét qua ngươi tình trạng thể chất, quả thực ngươi rất mệt mỏi.
Cần ngủ đủ giấc. Lâm Vi,
Bạn đang tức giận à?" Cô ấy là một robot điều dưỡng thông minh có khả năng phản hồi cảm xúc.
Cô mơ hồ có thể cảm nhận được tâm trạng của Lâm Uy dao động. Trông không có vẻ như anh đang tức giận, nhưng khi cô nhìn biểu cảm trên khuôn mặt Lâm Vị, dường như có chút tức giận.Lin Wei vốn muốn trêu chọc Misha lần nữa, nhưng khi nhìn thấy hoa văn gợn sóng trên đầu cô sắp biến thành điện tâm đồ, anh thu lại vẻ mặt giả vờ không vui, cau mày nói: "Tôi đùa em đấy, Misha tốt như vậy, sao tôi có thể giận Misha." Sau khi điện tâm đồ của Misha đạt đến đỉnh điểm nhờ lời nói của Lin Wei, nó cuối cùng cũng bình tĩnh lại.Lin Wei bước tới và ôm Misha. Trong chuyến đi Lạc Thần Tinh này, cô và Misha đã gần ba ngày không gặp nhau.Lâm Vi kiểm tra máy liên lạc. Không có thông tin liên lạc nào bị bỏ lỡ và một vài tin nhắn chưa đọc.Bai Ye gửi cho cô một tin nhắn, nội dung gần như giống với những gì anh nói với Misha, chỉ có một điểm nữa.Đó là lúc anh phải về và anh nói sẽ cố gắng về trước khi trời tối.Nói cách khác, lời tỏ tình của Lin Wei sẽ lại bị hoãn lại cho đến đêm.Lin Wei không nghĩ rằng cô sẽ từ chối hết lần này đến lần khác vì điều này. Ngược lại cô có chút lo lắng cho sức khỏe của Bạch Dạ.Đi cùng cô trong chuyến đi đến Luo Chenxing, Bai Ye không nhắm mắt giống cô trong suốt cuộc hành trình. Hiện tại cô đã ngủ say rồi, nhưng Bạch Dạ từ lúc gửi tin nhắn có thể thấy anh đã đi làm từ sáng sớm.Đừng mệt mỏi đến mức lại bị thiếu oxy nữa! Sau đó Lâm Uy gửi tin nhắn cho Bạch Dạ, yêu cầu anh kết hợp làm việc và nghỉ ngơi, không được để mình kiệt sức. Cô sẽ đợi anh trở lại căn hộ.Sau khi tin nhắn được gửi đi, Lin Wei nhận ra nội dung tin nhắn của mình có phần quá thân mật và mơ hồ.Đặc biệt là câu cuối cùng 'Anh đang đợi em về nhà'... Lâm Uy càng nhìn càng cảm thấy có gì đó không ổn. Vành tai anh có chút nóng, anh đang định cử động ngón tay để rút tin nhắn ra.Nhưng đã quá muộn.Bai Ye trả lời rằng anh đã nhìn thấy nó."Được rồi." Câu trả lời của Bai Ye vẫn ngắn gọn như mọi khi, khiến Lin Wei, người gần như đang xấu hổ cắm đầu ngón chân xuống đất, thở phào nhẹ nhõm.Nhìn tin nhắn cô gửi, dường như không có gì bất thường. Vốn dĩ cô đang đợi Bạch Dạ trở về để hoàn thành màn tỏ tình trong căn hộ! Lâm Uy vỗ vỗ đầu nàng, cảnh cáo chính mình không được suy nghĩ lung tung. Cô và Bai Ye giờ đã trở thành những đối tác nghiêm túc, có cùng chí hướng.Khi đó, không khí trong phòng họp của trụ sở Luyuan rất trang nghiêm.Bộ phận pháp lý của Luyuan không phải là một vật trang trí. Trong nhiều năm qua, họ thực sự đã không ngừng trấn áp chuỗi công nghiệp xám bán hạt giống chết.Nhưng điều đáng bức xúc là những kẻ buôn lậu, có quy mô công nghiệp lớn có thể báo cáo trực tiếp với Cục Thi hành luật, Cục Thi hành luật sẽ xử lý. Điều họ sợ gặp nhất chính là loại người buôn bán nhỏ lẻ.Phải mất rất nhiều thời gian và công sức để kiểm tra anh ta. Về phần anh ta, anh ta sẽ trực tiếp dọn sạch hạt giống chết trên tay, hoặc đóng cửa quán… hoặc báo cáo cơ quan thực thi pháp luật. Nhiều nhất anh ta sẽ bị chỉ trích, giáo dục cộng thêm một khoản tiền phạt nhỏ.Khi ánh đèn sân khấu kết thúc, họ có thể tiếp tục mở cửa hàng và bán hạt giống chết mà không bị ảnh hưởng gì, giống như Cuomo bất khả chiến bại, người vẫn tiếp tục sống và thở.Điều ông Bai Ye đề xuất lần này là làm sạch chuỗi công nghiệp xám xịt này từ trên xuống dưới.Cục Thực thi Pháp luật Chung và các nền tảng bán hàng lớn của Skynet đã cùng nhau tiến hành các cuộc điều tra và trấn áp.Khối lượng công việc này không hề nhỏ.Cuộc họp đã kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ, không có thời gian nghỉ giữa hiệp và tất cả những người tham gia đều có chút mệt mỏi.Bộ trưởng Bộ Tư pháp đang báo cáo tiến độ công việc gần đây cho Bai Ye và tất cả những người tham gia.Tiếng rung ù ù của máy liên lạc đột nhiên vang lên.Mọi người nhìn nhau với sự nghi ngờ trên khuôn mặt. Trước khi vào phòng họp, tất cả đều đã tạm thời tắt máy liên lạc theo quy định.Bạch Dạ giơ tay ra hiệu cho mọi người biết rằng sự rung động của máy liên lạc của anh đã làm xáo trộn cuộc họp.Những người tham gia đều không biểu hiện ra ngoài mặt nhưng trong lòng đều có chút kinh ngạc.Bạn biết đấy, trước đây họ chưa bao giờ nghe thấy máy liên lạc của anh Bai Ye rung trong giờ làm việc.Điều khiến họ ngạc nhiên hơn nữa là thay vì tắt máy liên lạc rung, ông Bai Ye thực sự đã mở màn hình ba chiều để xem, và dường như thậm chí còn trả lời.Mọi người đều nghĩ rằng nếu anh Bai Ye, một người nghiện công việc, có thể đợi và trả lời tin nhắn mà không cần tắt máy liên lạc trong giờ làm việc thì đó hẳn là một tin nhắn rất quan trọng đối với Luyuan của họ phải không? Có lẽ nó liên quan đến sự sống và cái chết của Luyuan của họ? Bạch Dạ không biết mọi người đang nghĩ gì. Sau khi tắt máy liên lạc, anh ngước mắt lên nhìn mọi người. Bởi vì hắn tâm tình tốt, ánh mắt không còn nghiêm túc như trước, giọng điệu cũng thoải mái hơn trước rất nhiều.Chỉ cần nghe anh ta nói: “Tôi đã vi phạm quy định của công ty và không tắt máy liên lạc trước khi vào phòng họp. Như một hình phạt dành cho tôi, đồng thời như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của mọi người trong khoảng thời gian này, tôi sẽ yêu cầu siêu quản lý AI trích 2% thu nhập cuối năm của cá nhân tôi làm tiền thưởng cho những người có mặt.” Cơn gió bất ngờ ngay lập tức khiến mọi người trong phòng họp bị sốc.Đừng đánh giá thấp thu nhập 2% cuối năm này. Nếu thay bằng thu nhập cuối năm của tầng lớp lao động bình thường hoặc chủ công ty nhỏ thì thực sự là chưa đủ.Nhưng hiện tại 2% thu nhập cuối năm này đều thuộc về ông Bai Ye. Ngay cả khi đặt Luyuan và các công ty con của nó sang một bên, chỉ riêng thu nhập cuối năm của các đảo tư nhân dưới tên ông Bai Ye đã là một con số thiên văn đối với người bình thường.Trở lại Lâm Uy.Ngoài Bai Ye, người phụ trách cơ sở chăn nuôi, Jiang An, Yan Linyi và Qiao Qiao cũng gửi tin nhắn cho Lin Wei.Tin nhắn do người phụ trách Jiang An và Yan Linyi gửi về cơ bản có nội dung giống nhau, hỏi khi nào Lin Wei sẽ trở lại làm việc ở cơ sở chăn nuôi.Lin Wei liếc nhìn bầu trời bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Lúc đó đã quá 3 giờ chiều.Cô cũng không ngờ chuyến đi đến Lạc Thần Tinh lại khiến cô phải nghỉ làm bốn ngày.Không biết lương sẽ bị trừ bao nhiêu? Lin Wei lần lượt trả lời ba người họ. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì ngày mai cô ấy có thể đi làm.Về phần Kiều Kiều, Lâm Vi trước tiên gửi tin nhắn cho cô, xác định cô rảnh rỗi mới gọi điện thoại cho cô.Vì công việc riêng nên đã lâu rồi hai cô gái không nói chuyện vui vẻ với nhau.Qiao Qiao vẫn đang quay phim trong đoàn phim, vì vậy những gì cô ấy nói với Lin Wei là một số điều thú vị đã xảy ra trong đoàn phim trong quá trình quay phim.Chỉ cần nghe giọng điệu của cô ấy, Lin Wei có thể biết rằng Qiao Qiao rất hòa hợp với các thành viên còn lại. Thỉnh thoảng có thể có những xích mích nhỏ nhưng họ vẫn vui vẻ làm những gì mình thích.Lin Wei cũng nói với Qiao Qiao rằng cô đã cắt đứt quan hệ với gia đình Lin.Kiều Kiều mừng vì cô có thể thoát khỏi gia đình tồi tệ như vậy, nhưng cô cũng lo lắng cô chỉ có một mình.Nhưng Kiều Kiều lại không hề tỏ ra lo lắng, chỉ nói: “Chờ quay xong anh sẽ đi chơi với em!” Cô sợ Lâm Úy ở một mình nên giải pháp tốt nhất đương nhiên là dành nhiều thời gian nhất có thể cho cô.Sau khi cúp máy liên lạc bằng giọng nói với Kiều Kiều, Lâm Vi nở nụ cười.Lần đầu tiên đến thế giới này có thể gặp được Qiao Qiao đáng yêu và tốt bụng, Lin Wei thầm nghĩ, đây cũng là một loại may mắn hiếm có.Ba bốn ngày không gặp, tất cả hoa cỏ trên sân thượng nhà Lâm Vi, dù mọc thẳng hay mọc ngang, đều đều nhảy lên.Rõ ràng Misha đã chăm sóc họ rất tốt trong thời gian Lin Wei vắng mặt.Misha có năng lực học hỏi và bắt chước rất tốt, vì luôn ở bên cạnh Lâm Vị nên cô ấy đã ghi nhớ mọi chi tiết về việc Lâm Vị chăm sóc hoa, trái cây và rau củ.Thấy vậy, Lâm Úy vẻ mặt hài lòng, cho rằng lần này là trước luyện tập.Sau này nếu cô thật sự có thể đến Dịch Chi Hành Ngọc hai ba tháng không quay lại, cô sẽ không cần lo lắng có Misha trông coi nhà cửa nữa.Vấn đề duy nhất bây giờ là... Lin Wei liếc nhìn Maomao, người đang vui mừng đến mức vặn vẹo mình vì sự trở lại của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:13*