### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 139 Trang 139

---

### Nội dung | Nội dung

Với những nỗ lực an ủi của Lin Wei, đồng đội của cô cuối cùng đã được Yi Zhi tin tưởng và chấp nhận. Họ đi sâu vào bức tường thực vật kỳ lạ, và những dây leo trải dài như nước.Đi không bao lâu, Lâm Uy cảm thấy ánh mắt đột nhiên sáng lên.Ngay lập tức, hơi thở của cô hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt lấy đi.Ai có thể ngờ rằng được bao bọc trong những dây leo đen rậm rạp đó lại có một vườn hoa đào tuyệt vời đến lạ thường.Đúng vậy, lúc đó Lâm Uy thật sự có cảm giác mình đã nhìn thấy suối hoa đào trong truyền thuyết.Bước vào suối hoa đào, Lâm Úy ngẩng đầu nhìn bầu trời trong sáng với một cảm giác vô cùng mới lạ.Nhìn từ bên ngoài, những dây leo đen tuyền trông dày đặc và nặng nề nhưng bên trong lại sáng như ban ngày.Mái vòm phía trên được tạo thành từ những dây leo màu đen đan xen vào nhau, như được lấp đầy bởi những ngọn đèn nắng thiêu đốt, chiếu sáng toàn bộ vườn hoa đào, đồng thời cung cấp ánh sáng cần thiết cho sự phát triển của hoa, cây, trái cây và rau quả trong vườn hoa đào.Thật là tuyệt vời! Lin Wei không khỏi nghĩ rằng có lẽ những chiếc lá giống như tia trên dây leo mà cô từng thấy ở ngoài trời thực sự có thể hấp thụ ánh sáng.Chúng hấp thụ ánh nắng nóng bức từ bên ngoài rồi chiếu vào vườn hoa đào này.Có vẻ như đây là cách duy nhất để giải thích về ánh sáng kỳ lạ trong thế giới bị phong ấn này."Đây, đây là..." "Thật đẹp, thật nhiều hoa và cây!" "Tôi không phải đang mơ, chuyện gì đang xảy ra vậy?" “Ở đây thực sự sáng, ánh sáng này từ đâu đến, đây không phải là ảo giác của tôi sao?”… Những người khác cũng lần lượt phục hồi sau cú sốc quá mức, thở dài đầy hoài nghi hoặc như thể họ vẫn đang mơ. Bai Ye đi đến Lin Wei và nhìn vào những đồng cỏ vô tận."Đẹp quá. Đây là lần đầu tiên tôi thấy nhiều cây xanh đến vậy." Anh ta kéo mặt nạ phòng độc trên mặt xuống, kiềm chế hít một hơi nông, sau đó đeo mặt nạ phòng độc lại và nói: "Thật sảng khoái. Đây có lẽ là điều kiện không khí thích hợp nhất cho cuộc sống của chúng ta." Lâm Úy quay đầu nhìn Bạch Dạ. Mặt nạ phòng độc và kính bảo hộ che khuất biểu cảm trên mặt Bạch Dạ, nhưng Lâm Uy vẫn có thể nghe thấy sự phấn khích và vui mừng trong giọng điệu và lời nói của anh. Và bản thân cô cũng có tâm trạng giống như Bạch Dạ.Lâm Vi cảm giác như ngón chân mình chạm vào thứ gì đó.Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một quả bí ngô có vỏ màu xanh lá cây và có những vệt màu cam.Nhìn vào đám cỏ bên cạnh, có một quả dưa hấu nhỏ màu xanh to bằng nắm tay đang lăn tròn.Nhìn lên lại, bên trái có một cây lê mọc, khắp cành nở hoa lê trắng như tuyết; Một số cây anh đào bên phải đã bắt đầu ra quả, những quả nhỏ màu xanh treo thành chùm. Dưới tán cây, bạn vẫn có thể nhìn thấy những quả anh đào màu đỏ cam hoặc đỏ sẫm đã chín và rụng.Nhìn xa hơn, tôi thấy một cây đào thấp, cành dẹt. Những cành trụi lá phủ đầy nụ hồng.Ngoài ra còn có những cây táo tàu nở đầy hoa hình ngôi sao tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của mật ong; cây mận với những chiếc lá xanh tươi và những bông hoa trắng... Bạn có thể nhìn thấy nhiều loại rau khác nhau ở khắp mọi nơi dưới gốc cây và trên bãi cỏ.Có những giống mà Luyuan đã nhân giống thành công, chẳng hạn như rau diếp, bắp cải, rau muống có dây leo lớn mọc ra; cũng có nhiều sản phẩm mới, chẳng hạn như quả bí ngô dưới chân Lin Wei, cải xoăn dưới gốc cây lê trông giống như bông hoa trong chậu; những đám tỏi tây mọc khắp nơi; và những bông hoa nở trên cây táo tàu. dưa chuột cao hơn người, một bụi ngô lớn... Lin Wei, người có cái nhìn toàn cảnh về tất cả những điều này, không khỏi thốt lên: "Đơn giản là thiên đường cho người trồng trọt!" Sau một hồi tiêu hóa, mọi người đều vui vẻ chấp nhận hiện thực tươi đẹp trước mắt.Họ nghỉ ngơi, ăn uống trong vườn hoa đào này để bổ sung tinh thần, sau đó bắt đầu không ngừng thu thập hạt giống của các loại trái cây, rau, hoa và thực vật.Lin Wei không tham gia ngay vào công việc thu thập. Sau khi chào những người khác, cô làm theo sự hướng dẫn của Maomao để tìm 'Samoyed' mà cô đã nghĩ đến cả ngày lẫn đêm.Dưới chân cô hầu như đều có hoa, cây, trái cây và rau củ, điều này khiến Lâm Uy mỗi bước đi đều phải hết sức cẩn thận.Vườn hoa đào không hề nhỏ. Lâm Vi đi được một đoạn rồi dừng lại. Cô dùng mũi chân trái gõ nhẹ vào gót chân phải, sau đó dùng mũi chân phải gõ nhẹ vào gót chân trái, bật công tắc giày bay trên chân. Tốt hơn là sử dụng một chiếc bay.Thật nhanh chóng và bạn không phải lo lắng về việc giẫm đạp lên hoa, trái cây và rau quả.Chẳng mấy chốc, một cái hồ xuất hiện trước mặt Lin Wei.Hồ này chiếm một diện tích nhỏ và bề mặt của nó mịn như một tấm gương. Bạn có thể thấy nhiều loại rau, hoa thủy sinh mọc trên mặt hồ và trên bờ hồ như lúa dại, củ năng, củ năng, cây xương rồng nở hoa, cỏ tiền đồng với những chiếc lá tròn xinh xắn.Tất nhiên, hoa sen vừa có giá trị làm cảnh vừa có giá trị thực tiễn cũng không thể thiếu.Tuy nhiên, không điều nào trong số này có thể thu hút được sự chú ý của Lin Wei. Lúc này, ánh mắt của Lâm Uy đều dán chặt vào bên kia hồ.Ở đó có một cây liễu cao mọc lên.Cây liễu này đối diện với Lâm Uy, có cành xanh mảnh mai rủ xuống mặt hồ, nhìn đặc biệt mềm mại và mịn màng.Tuy nhiên, ở phía bên kia, do góc độ nên Lin Wei không thể nhìn thấy hình dáng cụ thể của mặt sau. Anh chỉ nhìn thấy những chiếc rễ đen như mạch máu dày vươn lên trời, nối với những dây leo đen đã tạo nên mái vòm của vườn đào này.Lin Wei đang treo mình cách cây liễu hơn 10 mét, chạm mắt với nhân mã trong biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái phía trên nó.Thực ra.Lin Wei nhìn nhân mã trông giống Maomao nhưng không hoàn toàn giống và thở phào nhẹ nhõm.Trên thực tế, Lin Wei đã có một số suy đoán trong đầu do những hành vi bất thường khác nhau của Maomao trên đường đi.Nhưng cuối cùng cô lại phủ nhận điều đó.Trong môi trường hoang dã, xác suất để một loài thực vật không đồng nhất tương thích với sự biến thái của thực vật và động vật như có lông là quá thấp.Theo quan điểm của Lin Wei, bản thân sự xuất hiện của Maomao đã là một phép lạ rồi.Lin Wei suy luận quá trình xuất hiện của Maomao trong đầu mình. Đầu tiên là sự lựa chọn biến thái thực vật. Đây là sự lựa chọn của Lin Wei cho Maomao. Trong môi trường hoang dã, điều này đòi hỏi cây phải lựa chọn chống lại bản chất của chính nó.Sau này, khi hắn sắp chết trong thời kỳ biến đổi quan trọng, hắn buộc phải sống sót bằng ngoại lực, và theo cách tương tự như cơn bão điện từ đảo ngược để chỉnh sửa gen, hắn cưỡng bức hợp nhất biến đổi thực vật với biến đổi động vật... Nếu cái trước trái với tự nhiên, vẫn có thể, thì cái sau, Lin Wei thực sự không thể nghĩ ra làm thế nào để đạt được thực vật lạ trong môi trường hoang dã.Hãy lùi lại một bước, ngay cả khi cả hai yếu tố được kết hợp, phương pháp cấy ghép xenotransplant có thể đạt được đột biến và hợp nhất hai chiều có lẽ là một trong những phương pháp tốt nhất.Tuy nhiên, có lẽ thiên nhiên kỳ diệu đến thế, dù xác suất thấp nhưng khi nó xảy ra thì đó là sự thật.Lin Wei bay dưới gốc cây liễu và nhìn thấy một vết đen rõ ràng trên thân cây liễu.Lâm Uy một tay cầm chậu hoa của Maomao, một tay chạm vào ấn ký.Nhớ lại việc cô từng so sánh việc biến đổi các loài thực vật ngoại lai với việc tu tiên và vượt qua kiếp nạn, giờ đây, có vẻ như việc biến đổi những chậu cây chất lượng cao của cô không được coi là vượt qua kiếp nạn.Cây liễu trước mặt cô chính là cây liễu có một không hai thực sự vượt qua hoạn nạn sét đánh. Nhân mã màu trắng của Willow trông cao hơn và khỏe hơn Maomao.Cơ thể con ngựa rải rác những vết đen, không giống như cơ thể trắng tinh của Maomao, không có bất kỳ màu lốm đốm nào. Nhân mã sọc này có vẻ nhút nhát. Rõ ràng là rất thoải mái khi được Lâm Uy chạm vào. Nó vẫn bất động với hai má ửng hồng. Nó hơi cúi đầu, thỉnh thoảng lén nhìn Lâm Vị bằng đôi mắt nhỏ, trông rất ngượng ngùng.Lin Wei chưa bao giờ tránh khỏi những điều nhỏ nhặt trầm lặng và cư xử tốt này, đặc biệt là với Maomao, người giống như một con chó husky bị quỷ ám, luôn làm ầm lên để so sánh.Lin Wei nhìn nhân mã sọc có vẻ ngượng ngùng và cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy. Nhân mã sọc mặc dù cao lớn và khỏe mạnh với cơ bắp sắc bén nhưng thực tế nó không phù hợp với biểu hiện nhút nhát.Những cành liễu gai mềm mại bên cạnh cô tự động di chuyển khi không có gió, và một trong số chúng tình cờ trôi vào tay Lâm Vi.Ngay lúc Lâm Vị đang định tóm lấy nó, một bóng đen nhanh chóng lóe lên trước mắt anh, và sợi liễu gai bay vút đi. Lin Wei bối rối nhìn Maomao, người đột nhiên hành động.Nhân mã màu trắng, người vừa mới nhảy lên nhảy xuống trước nhân mã sọc và thể hiện tình cảm với người khác, giờ đây đã có một diện mạo khác. Anh ta đang nhìn nhân mã sọc với ánh mắt cảnh giác và đôi mắt sắc bén.Một sợi liễu gai khác bay tới tay Lâm Vi.Lần này, trước khi Lin Wei có thể phản ứng, dây leo gai đen sắc nhọn đã bay đi như một bóng ma.Sau đó, mỗi khi có cành liễu nào bay đến bên cạnh Lâm Vi, những dây leo có gai đen nhánh sẽ nhanh chóng bay đi... không cho Lâm Uy cơ hội chạm vào cành liễu.Lin Wei từ bối rối chuyển sang rất thích thú. Cô ấy có lẽ hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của Maomao nên lại vươn tay tới thân chính của cây liễu với ý định rất xấu xa.Cây nho đen có gai lập tức ngẩng đầu lên cảnh giác. Nó cất những chiếc gai nhọn của mình ra và quấn quanh cổ tay Lâm Vị, như đang hét thầm: Đừng chạm vào nó, đừng chạm vào nó! “Được rồi, đừng chạm vào nó.” Lin Wei mỉm cười nói, cuối cùng cũng làm theo ý muốn của Maomao và rút tay lại.Đúng lúc này, nhân mã sọc trắng hiền lành trong mắt Lâm Uy đột nhiên tát mạnh nhân mã trắng về phía nhân mã trắng với vẻ mặt lạnh lùng.Nhân mã trắng không nghi ngờ gì đã bị tát từ trên trời xuống và nghiêng đầu, như thể bị choáng váng.Một lúc sau, nó sờ lên cái đầu bị đánh đập, như chợt hiểu ra điều gì đó, nheo đôi mắt đen nhỏ đầy nguy hiểm, lạnh lùng nhìn nhân mã sọc.Ngay sau đó, Lin Wei nhìn thấy một cuộc chiến rất kỳ lạ và độc đáo giữa các biểu tượng cảm xúc trên các bong bóng trạng thái.Lin Wei không nghĩ đến việc giải tán cuộc chiến. Cuộc chiến biểu tượng cảm xúc này có tốt không? Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ hơi bối rối. Hai loài này không cùng một loài. Làm thế nào họ có thể chiến đấu trong bong bóng xuyên bang? Hay là do đột biến hai chiều cực kỳ hiếm nên một số quy luật tự nhiên đặc biệt khoan dung với chúng? Lâm Úy suy nghĩ một chút, không hiểu, cũng không lo lắng nữa.Bạch Dạ thấy cô đã lâu không quay lại, liền bay tới tìm cô.Cây liễu cảnh giác với cách tiếp cận của Bai Ye, nhưng có thể là do bầy biểu cảm của nó đang bận chiến đấu với Maomao, và vì liệu pháp giải mẫn cảm trước đó của Lin Wei, mặc dù có những dây leo đen từ trên trời bắn xuống nhưng chúng chỉ chạm xuống và không làm hại Bai Ye.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:49*