### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 85 Trang 85

---

### Nội dung | Nội dung

Lâm Úy gật đầu biểu thị mình đã hiểu, đồng thời chú ý đến quầng xanh đen mờ nhạt dưới mắt Bạch Dạ, "Công việc của ngươi không bao giờ xong, thân thể là của ngươi, cho nên đừng làm việc quá sức." Bạch Dạ cúi đầu nhìn Lâm Uy, đáp: "Ừ." Lâm Úy vẫn có chút lo lắng, liền đề nghị: "Sao không đến bệnh viện kiểm tra?" Cô biết nỗi kinh hoàng của tình trạng thiếu oxy ở thế giới này. Khi có một cuộc tấn công nhỏ, nó thực sự không là gì cả, và nó sẽ ổn sau khi nó lắng xuống.Nhưng một khi cơn cấp tính hoặc tấn công liên tục xảy ra, nó sẽ giết chết con người.Bạch Dạ nói: “Không cần, trong căn hộ của tôi luôn có sẵn đồ sơ cứu, ngủ một giấc là sẽ ổn thôi.” "Được rồi." Lâm Uy không có ép buộc. Mọi người đều đã trưởng thành và nên nhận thức được tình trạng thể chất của mình. "Vậy ngươi sớm nghỉ ngơi đi." Lâm Vi nói như vậy không phải là giục Bạch Dạ nhanh chóng rời đi. Cô thực sự lo lắng cho sức khỏe của Bạch Dạ nên yêu cầu cô nhanh chóng đi nghỉ ngơi.Vừa nói xong, Lâm Úy đang muốn đóng cửa lại, lại nhìn thấy Bạch Dạ đứng bất động, dường như không có ý định quay về căn hộ của mình.Lâm Úy nghi ngờ nhìn Bạch Dạ, "Còn có chuyện gì sao?" Bạch Dạ mím môi, thông qua Lâm Vi liếc nhìn gian phòng phía sau, do dự nói: "Tôi có thể vào xem một chút được không?" Lâm Uy sửng sốt một chút, kinh ngạc ngước mắt lên, trong lòng thầm nói: 'Hả?
'Trong trường hợp của Lin Wei, cô ấy có ấn tượng rất tốt với ông chủ Bai Ye.Đối phương tuy rằng nhìn có chút lạnh lùng nhưng lại hành động bình tĩnh, thích hợp, đối xử rất tốt với người khác.Chính vì vậy, Lâm Uy rất bất ngờ khi Bạch Dạ đột nhiên đưa ra yêu cầu không phù hợp như vậy.Đêm đã khuya, có một người đàn ông muốn vào phòng một cô gái nhìn xem.Dù sao nó cũng không thích hợp. Lin Wei không phải là người cổ hủ bảo thủ, nhưng vì một số trải nghiệm thời thơ ấu, cô luôn giữ khoảng cách với những người mà cô không quen thuộc trong tiềm thức. Sự im lặng ngắn ngủi của Lin Wei khiến Bai Ye nhận ra rằng mình đã đi quá xa. Anh chậm lại nhịp thở gấp gáp do thiếu oxy và ho khan: "Xin lỗi. Tình trạng thiếu oxy của tôi đã thuyên giảm ngay sau khi bạn mở cửa. Không khí trong phòng của bạn có mùi rất dễ chịu. Bạn có chậu cây chất lượng cao không?" Lin nghe vậy, Vi nhận ra mình đã hiểu lầm Bạch Dạ, vội vàng nói: "Đúng vậy, có mấy chậu. Vào đi, oxy xanh có thể làm giảm tình trạng thiếu oxy. Bây giờ cô còn khó chịu không?" Bạch Dạ khẽ lắc đầu nói: "Tôi chỉ nghĩ hàm lượng ôxy xanh trong nhà cô có thể quá cao, không tốt cho sức khỏe của cô. "Hả?" Lâm Uy nhất thời không hiểu lời Bạch Dạ nói. Không phải bọn họ đều nói oxy xanh tốt cho cơ thể, vậy tại sao lại có hại cho sức khỏe? Bạch Dạ nhìn thấy nghi ngờ của cô, cẩn thận giải thích với cô: "Không gian trong căn hộ con nhộng quá nhỏ, máy lọc không khí chỉ có thể lọc ra khí độc hại.Nếu trong nhà có sản phẩm chất lượng cao, có quá nhiều chậu cây chất lượng cao, hàm lượng oxy trong xanh quá cao." Bạch Dạ chỉ vào trái tim vừa rồi vẫn còn chật chội của mình, "Anh sẽ khó thích nghi với chất lượng không khí kém bên ngoài, lâu dần sẽ dễ gây ra tình trạng thiếu oxy." Lâm Uy đột nhiên nghĩ tới trải nghiệm mỗi lần ra ngoài đều bị không khí bên ngoài ngột ngạt. Vậy thôi! Lâm Duy cảm kích nhìn Bạch Dạ: "Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh đã nhắc nhở." Tác giả có điều muốn nói: Rau củ quả không có chất lượng, chỉ là một loại thiết lập tương ứng với loại chậu cây, đừng quá coi trọng sự ủng hộ của cậu, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Ye nhìn ba chậu cây, trong mắt hiện lên một tia mềm mại đặc biệt. Nghĩ đến đêm qua, sau khi nhắc nhở Lâm Uy về sự nguy hiểm của oxy xanh nồng độ cao, trên mặt Lâm Uy lộ ra vẻ do dự ngắn ngủi như đang cân nhắc trong đầu, cô gái không nói một lời.
Đột nhiên anh quay người lại và đi vào nhà. Khi cô gái quay lại, trên tay cô đang cầm một chậu cây, con robot gia đình đi theo cô gái đang ôm thêm hai chậu cây nữa.Lọ hoa không hề nhỏ
Những chậu cây đang phát triển tốt nhưng cô gái rõ ràng đang gặp khó khăn khi cầm chúng.
Nhưng cô vẫn mỉm cười giới thiệu anh,
"Đây là hoa diên vĩ, đây là hoa hướng dương,
Và đây là vinh quang buổi sáng. Bạch Dạ lúc đó còn có chút bối rối, sau khi nghe giới thiệu liền khẽ gật đầu khen ngợi: "Đều trồng rất tốt, ngươi trồng chậu rất giỏi." "Cô gái vẫn đang mỉm cười, sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của Bạch Dạ, cô trực tiếp đưa chậu cây trong tay cho Bạch Dạ.Mặc dù Bạch Dạ vô thức tiếp nhận, nhưng sự nghi ngờ trong mắt anh hiện rõ.Bạch Dạ ngồi ở mép giường khi nghĩ đến lời cuối cùng của cô gái tối qua không khỏi bật cười.Hãy giúp đỡ lẫn nhau,
Nó cũng có thể làm cho mối quan hệ láng giềng của chúng ta hài hòa hơn. Cô gái mỉm cười ranh mãnh và nói: “Tôi tạm thời để anh yên.
Tôi nghĩ Chủ tịch HĐQT Luyuan đàng hoàng không nên tham lam những chậu cây này. "Bo Ye không còn nhớ tối qua anh ấy đã trả lời như thế nào nữa. Ngay cả bây giờ khi nhớ lại, điều sâu sắc nhất trong tâm trí anh vẫn là đôi lông mày cong và nụ cười thông minh trên khuôn mặt cô gái. Người ta nói rằng ông đã được yêu cầu giúp chia sẻ oxy xanh.Đây có thể chỉ là một trong những nguyên nhân, nguyên nhân còn lại là lo lắng cho tình trạng thể chất của anh sau cơn thiếu oxy tấn công... Ánh nắng ban mai chiếu qua tấm rèm chưa kéo.Bạch Dạ ánh mắt dịu dàng nhìn ba chậu cây, không ngờ chứng kiến ​​một cảnh tượng vô cùng đẹp đẽ.Tôi nhìn thấy chậu cây hướng dương được Lin Wei giới thiệu đang tắm mình trong nắng sớm. Nụ hoa khổng lồ phía trên từ từ ngẩng đầu lên từ trạng thái hơi rũ xuống, những cánh hoa hình lưỡi vàng từng cánh hoa lần lượt nở ra ngay trước mắt Bạch Dạ.Khi hoa hướng dương nở rộ, nó trông giống như một mặt trời rực rỡ khác, cắm rễ vào đất và mang theo hương thơm độc đáo của cây, một mặt trời nhỏ rực lửa có hình dạng một bông hoa.Cùng lúc đó, bên cạnh bông hoa hướng dương còn có một chậu cây có giá đỡ đơn giản dễ thương. Dây leo của nó đã mọc lên và lá của nó tươi tốt.Có những nụ màu đỏ thẫm rải rác trong số đó. Khi Bai Ye lần đầu tiên nhìn thấy chúng, anh cảm thấy chúng đã nở hoa và sắp tàn.Nhưng bây giờ, mặt trời mọc đã hồi sinh họ một lần nữa.Những cánh hoa có viền màu đỏ thẫm và gợn sóng phồng lên và mở ra hình dạng một bông hoa lớn với miệng rộng.Hình dáng của bông hoa có vẻ quen thuộc với Bạch Dạ. Sau khi suy nghĩ, anh nhớ ra mình đã từng nhìn thấy nó ở đâu.Đó là hoa nhài tím. Chậu hoa nhài màu tím mà Lin Wei bán cho Xia Yujie cũng có hình dáng tương tự.Nhưng so với hoa nhài tím, hoa bìm bìm trước mặt tôi lớn hơn, màu sắc của hoa cũng đa dạng và đẹp mắt hơn.Bạch Dạ chỉ lặng yên ngắm hoa trong phòng ngủ hơn nửa giờ. Không giống như trước đây, khi thức dậy, anh giống như một trí tuệ nhân tạo được lập trình sẵn, tắm rửa, tập thể dục, ăn sáng từng bước rồi đi ra ngoài.Đồng hồ sinh học của Lin Wei chỉ vào lúc bảy giờ rưỡi khi cô thức dậy vào buổi sáng.Như thường lệ, sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi ra sân thượng chăm sóc hoa, trái cây, rau củ và lấy một nắm xà lách tươi cho bữa sáng.Tám giờ rưỡi, tiếng gõ cửa vang lên, Lâm Uy đi ra ngoài làm việc, "Tôi đi đây, Misha, lo việc nhà." Vừa dứt lời, bên tai cô vang lên tiếng cạch quen thuộc của cánh cửa. Lin Wei quay lại và thấy cửa nhà hàng xóm mở ra, Bai Ye, người mặc bộ quần áo lao động màu đen Luyuan giống cô, xuất hiện ở cửa.Lin Wei cho rằng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên và nói xin chào: "Chào buổi sáng." Bạch Dạ không có chút dấu vết liếc nhìn bộ đồng phục công sở cùng kiểu dáng của Lâm Uy, "Chào buổi sáng." Vì tình cờ gặp nhau nên cả hai đương nhiên xuống lầu làm việc cùng nhau.Trên đường đi làm, nghĩ đến trạng thái khó chịu của Bạch Dạ khi bị thiếu oxy đêm qua, Lâm Uy không khỏi quan tâm hỏi: "Thân thể anh đã bình phục chưa? Có cần nghỉ ngơi thêm không?" "Không sao đâu." Bạch Dạ nói: “Những chậu cây của anh đã giúp ích cho tôi rất nhiều.” Lin Wei nghe vậy cười lớn và nói: "Vậy thì hãy để họ ở lại đó lần nữa. Bạn hãy ở đó thêm vài ngày nữa, dù sao tôi cũng không muốn bán họ." Bạch Dạ vốn là muốn bán hết cho hắn, để hắn xử lý. Phòng hoa của anh trên đảo Calyx vẫn còn rất nhiều chỗ, nhưng cuối cùng anh nhìn cô gái đang cúi đầu điều khiển xe lăn và khuôn mặt trắng nõn mềm mại, anh chỉ đáp lại bằng một tiếng ậm ừ thấp. Im lặng một lúc, Lâm Úy thản nhiên hỏi: “Anh bận như vậy là vì Lạc...
Hạt giống số 00009?"Bạch Dạ nhìn cô, khẳng định trả lời: "Chiều nay số 00009 sẽ được gieo xuống ruộng thử nghiệm để bắt đầu quá trình nhân giống đợt đầu tiên. Lâm Uy quay đầu lại với vẻ mặt tò mò hỏi: "Tôi có thể đi xem được không?" Từ khi linh hồn của cô du hành đến thế giới này, Lâm Uy đã nhiều lần nhìn thấy quá trình biến đổi của hoa và thực vật trong chậu, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy sự biến đổi của trái cây và rau quả. Tôi không biết quá trình đột biến của cả hai có giống nhau không? Khi suy nghĩ của cô ấy Nói đến đây, Lâm Vi thầm lắc đầu, trong lòng cảm thấy có lẽ không giống, vì tò mò, Lâm Vi từng thử nghiệm mấy chậu rau củ quả trên sân thượng bằng que thử chất lượng của Luyuan, kết quả là không có phản hồi trên giấy kiểm tra chất lượng, có nghĩa là chất lượng của rau quả tương tự như chậu cây không có chất lượng mà anh ấy định nghĩa. đã tìm thấy. Oxy xanh là oxy được giải phóng bởi thực vật xanh khỏe mạnh thông qua quá trình quang hợp. So sánh, hai định nghĩa này rõ ràng là mâu thuẫn với nhau, hoặc 'cây xanh khỏe mạnh' này có một tham chiếu cụ thể, chẳng hạn như cây trồng trong chậu chất lượng cao.Hoặc là oxy xanh ở đây khác với oxy trong ấn tượng của cô.Nhưng, đúng vậy, oxy mà mọi người trên thế giới này hít thở trong cuộc sống hàng ngày đều đến từ Đá Sinh Mệnh, chứ không phải là không.sản xuất oxy Con người trên thế giới này có thể sống bằng oxy thông thường, nhưng họ cần 'oxy xanh đặc biệt' để từ từ chữa lành cơ thể dị dạng từ khi sinh ra.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:44*