### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 81 Trang 81

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Wei có chút bối rối và tìm thấy cánh đồng chăn nuôi của riêng mình.Sau đó, dưới sự sắp xếp của người phụ trách căn cứ, cô đã gặp được những đồng nghiệp mới của mình.Mặc dù tôi cảm thấy như bị thúc đẩy trong suốt quá trình nhưng tôi đã nhìn thấy cánh đồng chăn nuôi của riêng mình và rộng tới nửa mẫu Anh.Lâm Uy đột nhiên thức tỉnh năng lượng! Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn thiên thần nhỏ ném lựu đạn: 88
2; Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã ủng hộ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 48◎048◎Cuộc gặp ngắn gọn do người phụ trách căn cứ sắp xếp cho Lin Wei,
Đối với Lin Wei, có thể chỉ là để làm quen với những đồng nghiệp mới của cô, nhưng đối với những đồng nghiệp mới của cô, ý nghĩa lại khác.Ngay khi cuộc họp kết thúc,
Một số người trồng trọt từ các cánh đồng chăn nuôi lân cận đang đi du lịch cùng nhau.Một trong những người trồng rừng đột nhiên hỏi: "Này, ý bạn nói tư vấn trồng trọt là gì?" Những chủ đồn điền khác bị chủ đề này thu hút, đều nói: "Ai biết được! Người phụ trách không nói rõ chức năng mà chỉ giới thiệu một vị trí." “Bộ phận trồng trọt của chúng tôi luôn được chia thành các chuyên gia trồng trọt và người trồng trọt, đây là loại tư vấn trồng trọt gì…” Người diễn thuyết lắc đầu, vẻ mặt không tán thành."Còn bạn thì ngồi xe lăn, làm sao xuống đất được? Tất cả đều do robot làm, bạn không thể tự mình làm được?" Hóa ra trong cuộc họp vừa rồi, người phụ trách căn cứ đã làm theo sự chỉ dẫn của Bai Ye và giới thiệu vị trí tư vấn trồng trọt của Lin Wei.Vì tư vấn trồng trọt là vị trí mà cơ sở chăn nuôi chưa từng có nên Bai Ye chỉ nói với người phụ trách cơ sở về vị trí này chứ không giải thích nhiệm vụ chính của vị trí này.Lin Wei nói rõ với người phụ trách căn cứ rằng việc cô muốn làm tiếp theo là trồng trọt và nhân giống, tức là làm công việc giống như các chuyên gia trồng trọt và người trồng trọt ... Người phụ trách căn cứ rất thông minh và không gượng ép giải thích quan điểm này cho mọi người.Từ giọng điệu ông Bai Ye nói về cô Lin Wei, người phụ trách căn cứ mơ hồ hiểu được phần nào ý nghĩa.Cô Lin Wei này hẳn phải có năng lực thực sự, và nó không chỉ đơn giản như việc trồng trái cây màu đỏ.Khi đến cơ sở chăn nuôi, cô khác hẳn những chuyên gia trồng trọt, trồng trọt.Cô ấy không chỉ đơn giản đến làm việc tại cơ sở chăn nuôi. Ngược lại, nếu cô Lin Wei có ý kiến ​​hay yêu cầu gì thì toàn bộ cơ sở chăn nuôi, cả về nhân lực lẫn nguồn lực, đều phải do cô tùy ý sử dụng.Đây là những gì người phụ trách căn cứ nghe được từ lời nói của ông Bai Ye.Anh tin rằng không chỉ anh mà cả trưởng bộ phận hậu cần và quản lý bãi chăn nuôi hiếm khi tiếp xúc với anh Bai Ye cũng nên có manh mối nào đó.Giang An nghe những người trồng trọt khác nói về lời nói của Lâm Uy, không khỏi tức giận nói: "Các người chưa xem video trồng cây ăn quả màu đỏ sao?" Giang An Thiên Bạch nói: "Tư vấn trồng trọt, ngươi không hiểu ý của cố vấn sao? Chẳng phải chỉ là nếu chúng ta không hiểu gì về trồng trọt hoặc gặp phải phiền toái gì thì có thể hỏi Ngụy Thụy sao?" Nghe vậy, những người trồng rừng khác nhìn nhau với vẻ khó tin."Tôi có thể hỏi cô ấy bất kỳ câu hỏi nào về việc trồng trọt không? Cô ấy có ý kiến ​​gì không?" "Cô ấy trông trẻ quá, có phải cô ấy mới 20 tuổi không? Kinh nghiệm trồng trọt của cô ấy có nhiều hơn chuyên gia trồng trọt không?" Một người trồng rừng thì thầm: “Kinh nghiệm trồng trọt và kỹ năng trồng trọt quý giá như vậy mà các chuyên gia lại giấu kín! Cô ấy giỏi đến thế sao?” Các ngươi đến trả lời vấn đề của chúng ta sao?" Giang An tức giận cười lớn, cũng lười cùng bọn họ nói nhảm, hắn nói thẳng: "Đi Phi Vương xem video công khai trồng cây của nàng!Cô ấy chắc chắn có nhiều kinh nghiệm trồng trọt hơn anh!" Nói xong, Giang An tăng tốc độ, thoát khỏi đám người trồng rừng phía sau đang nhìn nhau. "Tư vấn trồng trọt?" Chu cũng không đi à?"Ông Ngô có vẻ trầm tư sau khi nghe những gì người học việc nói với ông về những gì đã xảy ra trong cuộc họp.Ông và ông Chu đều là những người già ở Cơ sở nhân giống Luyuan. Họ đã làm việc ở đây khi cha của Bai Ye vẫn còn là tổng chủ tịch của Luyuan. "Lần này hiếm khi tôi và Lão Chu cùng quan điểm." Ông Wu chế nhạo: "Tư vấn trồng trọt kiểu gì vậy? Sự phô trương khá hoành tráng. Tôi chỉ nghe nói hậu bối đến tặng quà tiền bối, chưa từng nghe tiền bối chủ động gặp hậu bối. Chuyên gia đi đường có đi không?” Người học việc trả lời: “Có. Sau khi cuộc họp kết thúc, tôi nhìn thấy anh ấy. Anh ấy thậm chí còn đi lên nói chuyện với người tư vấn trồng trọt mới. "Nghe xong, ông Wu tỏ vẻ khinh thường, nhưng cũng không nói nhiều.Ông chuyển chủ đề, thấp giọng hỏi: "Trong khoảng thời gian này, ông đã tích trữ đủ lá chết chưa?"Người học việc lập tức nói: "Đủ rồi, lần này nhiều hơn lần trước."Các đồng nghiệp tất nhiên, theo tính cách của Lin Wei, cô ấy có lẽ sẽ không muốn biết, theo ý kiến ​​của Lin Wei, khu chăn nuôi thực sự nên được gọi là nhà kính chăn nuôi, nó cũng là một nhà kính trồng trọt công nghệ cao, có khóa mống mắt bằng vân tay trên cửa và được tích hợp các thiết bị kiểm soát nhiệt độ và độ ẩm, ánh sáng và các thiết bị khác mà Lin Wei đã chọn.Ngoài ra còn có những cái lớn hơn.Trong chuyến thăm, Lin Wei lờ mờ phát hiện ra rằng hầu hết các nhà kính nhân giống đang sử dụng đều đóng cửa, và người ngoài rõ ràng không được chào đón đến thăm.Tuy nhiên, vườn hỗn hợp rộng hai mẫu là một ngoại lệ.Cũng là cây lâu năm, không giống như rau, chúng chết tự nhiên sau khi nở hoa và đậu hạt.Muốn lấy nhiều hạt từ rau thì phải trồng theo đợt, trong khi cây ăn quả chỉ cần trồng theo đợt rồi chăm sóc đúng cách là có thể tiếp tục ra hạt mới.Ngoài ra, chính vì sự khác biệt về chu kỳ sinh trưởng của rau quả nên nhu cầu về hạt giống rau ở các cơ sở trồng bên ngoài rõ ràng lớn hơn nhiều so với hạt giống cây ăn quả khi nghe giới thiệu chi tiết về thân cây dày dặn.Theo người phụ trách cơ sở, chỉ riêng số lượng hạt giống trái cây do vườn hỗn hợp này sản xuất cũng đủ cung cấp cho các cơ sở trồng trái cây lớn, vừa và nhỏ bên ngoài, từ điểm này có thể thấy rằng toàn bộ Star Liên bang vẫn còn rất ít trái cây được hái một cách tùy tiện.Khi Lin Wei đến thăm, anh nhìn thấy một số robot có bụng tròn và cao chưa đầy nửa mét được đưa qua rừng trái cây, không ngừng nhặt lên. Lin Wei cũng cúi xuống nhặt một quả cam chín, các xúc tu mềm và thối.Rượu hoa quả tràn vào mũi cô, đưa quả cam thối cho robot đi ngang qua, Lin Wei quay lại hỏi: “Sau khi lấy hạt, vỏ và cùi của những quả này được xử lý như thế nào?”Một chuyên gia trồng trọt Luke với khuôn mặt tươi cười mũm mĩm nói: “Robot sẽ gửi trái cây thu thập được đến bộ phận hậu cần, có nhân viên chuyên trách xử lý những loại trái cây này. Thông thường sau khi lấy hạt, phần cặn còn lại sẽ được đưa đi phân hủy. "Sự xuống cấp?" Lâm Uy vẻ mặt tiếc nuối. Cô vẫn có thể hiểu được sự xuống cấp. Về cơ bản, nó sẽ không để lại dấu vết. Nhìn vẻ mặt của Lin Wei, người qua đường cho rằng cô đang cảm thấy lãng phí vì trái cây đã bị hư hỏng. Nghĩ đến lúc mới đến, nghe được chuyện này, hắn cũng có cảm giác giống Lâm Uy, nên an ủi hắn: “Những quả này đã chín rồi, cho dù không bị hư hỏng cũng không ăn được.”Lin Wei liếc nhìn chuyên gia trồng trọt tốt bụng và do dự một lúc. Cuối cùng, anh ta chỉ gật đầu mà không trực tiếp giải thích cho đối phương rằng điều anh ta hối hận không phải là ăn, mà là những trái cây quá chín và gần như thối, lẽ ra có thể dùng vào mục đích khác để tối đa hóa giá trị còn lại của chúng. Ngoài ra, còn có những chiếc lá cây ăn quả rụng đã bị những con robot chăm chỉ quét sạch ngay khi vừa rơi xuống. Lin Wei tự nghĩ rằng số phận của họ có lẽ sẽ giống như trái cây, bị đưa đi phân hủy. Thật đáng tiếc! Li Bin, giám đốc bộ phận hậu cần, không đi cùng Lin Wei đến thăm vì bộ phận hậu cần tạm thời bận rộn. Tuy nhiên, Lin Wei đã thêm số liên lạc riêng cho bên kia, đối phương cũng nói rằng nếu Lin Wei trong quá trình trồng trọt và chăn nuôi cần bất cứ điều gì, bất kể đó là gì, cô có thể liên hệ và cho anh ta biết. Anh ấy sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ Lin Wei. Khi Lý Bân nói những lời này với Lâm Uy, anh ấy không dùng giọng điệu quan liêu thản nhiên mà rất nghiêm túc và kiên quyết.Lin Wei rất tự tin về điều này. Bạch Dạ nói nếu nàng có ý tưởng hay nhu cầu gì thì cứ việc đưa ra, hiển nhiên là cách làm đã có hiệu quả.Hãy xem, đây chính là lợi thế khi có được sự hậu thuẫn của một ông chủ lớn.Bạn không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì vì có người ở trên bạn biết mọi thứ.Lin Wei mím môi mỉm cười, thầm nghĩ, thật tuyệt khi cuối cùng cũng có thể tự do làm ruộng!Mỗi nhà kính chăn nuôi đều có một studio kết nối hoặc cũng có thể được gọi là phòng chờ.Phòng làm việc không lớn, bên trong có rất nhiều dụng cụ trồng trọt, Lâm Vi lúc này đang kiểm tra trước một tủ hạt giống trông giống như tủ thuốc.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:26:39*