### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 20 Trang 20

---

### Nội dung | Nội dung

Nhìn khu vực đập phá yên bình của video trước, Chu Mạn nghiến răng nghiến lợi, trong lòng than phiền với Lâm Uy, tại sao cô không sớm nghĩ ra ý tưởng sáng tạo hay như vậy sớm hơn? Nếu Lin Wei có thể nghĩ ra phương pháp sản xuất video này sớm hơn thì hai người họ làm sao có thể đứng cuối danh sách người dẫn chương trình mới mỗi kỳ! Trong lòng than phiền, ngón tay Chu Mạn bắt đầu động tác nhanh chóng.Lần đầu tiên cô ấy đăng lại video mở hộp và viết với giọng điệu quen thuộc: 'Xin chúc mừng Weiwei đã vượt quá 500.000 lượt xem video! Thôi nào, Weiwei!' Sau đó, Chu Man quay lại trang chủ Feiyan của Wei Rui và trả lời bình luận có nhiều lượt thích nhất trên video mở hộp: Hướng dẫn đường đến Yueran Live Room 1158038. Nếu bạn muốn biết thêm về nội dung mở hộp và quá trình trồng hoa của Wei Rui, bạn có thể xem tại đây! Chương 17 Lin Wei chắc chắn không thể không quan tâm đến video đầu tiên anh đăng sau khi đến thế giới này và dữ liệu liên quan ngày càng tăng.Chỉ là cô ấy không phải là một người mới thực sự. Khi không có việc gì làm, Lâm Vi sẽ xem xét số liệu, vui mừng vì số liệu tăng trưởng nhanh chóng, nhưng cô sẽ không theo dõi sát sao, cũng không làm mới nhiều lần.Vì điều này mà Lin Wei ngay từ đầu đã không thể phát hiện ra hành vi rõ ràng của Chu Man.Ngày hôm nay, Lâm Uy vẫn ở một mình trong ký túc xá như thường lệ.Tuy nhiên, có tiếng nói phát ra từ ký túc xá.Vừa rồi Lin Wei nhận được yêu cầu liên lạc video từ Xiaoyou, bộ phận dịch vụ khách hàng của Suihuacao.Lâm Vi lập tức bắt máy.Trong video, Xia Xiaoyou chào Lin Wei bằng nụ cười tiêu chuẩn: "Xin chào, Wei Rui." Lâm Vi mỉm cười đáp lại: "Xin chào." Sau khi chào hỏi ngắn gọn, Hạ Tiểu Hữu hỏi thẳng vào vấn đề: “Hạt giống hẳn là đã gieo rồi phải không?” Lâm Úy gật đầu: “Đã trồng rồi.” Hạ Tiểu Hữu lại hỏi: "Đã nảy mầm chưa?" Lin Wei giả vờ vui vẻ và nói: "Chúng đã nảy mầm! Chất lượng hạt giống trong cửa hàng của bạn thực sự tốt, và một số đã nảy mầm." Hạ Tiểu Hữu hiển nhiên là kinh ngạc, cùng Lâm Uy xác nhận: "Bao nhiêu?" "Đúng." Vẻ vui mừng trên mặt Lâm Uy trông chân thật và không hề giả tạo.Hạ Tiểu Hữu lập tức nói: "Tôi cần xem xét kỹ hơn. Bạn có thể cho tôi xem được không?" Lin Wei nói, đợi một lát rồi cầm máy liên lạc đặt trên bàn cà phê lên.Theo động tác của cô, góc nhìn video thay đổi nhiều lần, toàn bộ khung cảnh bên trong ký túc xá trong quá trình đó đều lọt vào tầm mắt của Hạ Tiểu Hữu.Cuối cùng, khung cảnh ngừng rung chuyển, năm chậu hoa lớn xuất hiện trên màn hình video.Khoảnh khắc đối mặt với năm chậu hoa lớn ở khoảng cách gần, Hạ Tiểu Hữu không khỏi thốt lên "Ồ".Trong số năm chậu hoa lớn, ngoại trừ một chậu bất động, thực tế còn có những cây con xanh mọc ra từ bốn chậu hoa còn lại, thậm chí còn có hai cây con xanh mọc ra từ một chậu hoa. Điều này, điều này thật không thể tin được!Kể từ khi khai trương Cửa hàng Hoa và Cây Suiyi, Xia Xiaoyou đã xử lý không chỉ hàng chục nghìn đơn đặt hàng hoa và cây mà chắc chắn là hàng nghìn đơn đặt hàng.Mỗi lần quay lại thăm, Xia Xiaoyou đều thấy nhiều khách hàng cau mày, thở dài.Không nảy mầm.Đây là câu trả lời Hạ Tiểu Hữu thường nghe được nhất trong lần trở về.Rất hiếm khi Xia Xiaoyou gặp một khách hàng ngây ngất vì một trong những hạt giống mà khách hàng đó mua đã nảy mầm.Vâng, một.Là nhân viên dịch vụ khách hàng tại một cửa hàng hoa và hạt giống nổi tiếng, Xia Xiaoyou tự nhận mình là người hiểu biết nhiều.Điều cô từng thấy nhiều nhất là khi ba hạt giống nảy mầm từ một khách hàng, nhưng điều đó lại dựa trên việc khách hàng đó mua hàng trăm nghìn hạt sao nhân dân tệ trong một lần.Nếu bạn thực sự muốn tính toán thì tỷ lệ nảy mầm thực sự rất thấp.Về phần khách hàng tên Wei Rui, cô chỉ mua 3 túi hạt giống hoa nhỏ với giá hơn 20.000 nhân dân tệ. Thậm chí, một trong những túi hạt giống hoa về cơ bản đã bị nhặt lên và mặc định sẽ không nảy mầm. Nhưng cuối cùng, cô ấy thực sự đã có được 5 hạt giống nảy mầm! Tổng cộng có 5! Không quá lời khi nói rằng đó là một điều kỳ diệu.Xia Xiaoyou nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu để điều chỉnh tâm trạng quá hưng phấn của mình.Lại mở mắt ra, hắn đối diện với năm cây non xanh tươi tươi tốt. Hạ Tiểu Hữu nói: "..." Ta nên làm sao bây giờ? Tôi vẫn còn rất phấn khích. Đây quả là một phép lạ! Thật là một phép lạ! Bởi vì góc quay video hướng về chậu hoa nên Hạ Tiểu Hữu lúc này không nhìn thấy được biểu cảm trên mặt Lâm Vi.Nếu không, cô nhất định sẽ bối rối không hiểu tại sao vẻ mặt của khách hàng Vi Thụy lại thản nhiên như vậy, trong mắt cô dường như có một tia tiếc nuối?Hối tiếc. Đương nhiên Lâm Uy sẽ cảm thấy hối hận. Rốt cuộc, cô vốn có trong tay 6 hạt giống sống, trong đó có 2 hạt hoa hồng sống, 1 hạt diên vĩ sống và 3 hạt hái sống, nhưng cuối cùng chỉ có 5 hạt nảy mầm.Nhìn năm cây con xanh tươi đang lớn mạnh trong chậu hoa, Lâm Uy không khỏi nhớ lại chuyện kỳ ​​lạ xảy ra khi cô và Kiều Kiều gieo hạt vào đêm hôm đó.Ngày hôm đó, Kiều Kiều không có nhiệm vụ phát sóng trực tiếp đã về từ rất sớm. Lâm Úy di chuyển khó khăn, chỉ có thể dùng miệng nhờ Kiều Kiều giúp trộn bùn vô trùng cùng bột xương và bột vỏ trứng đã dự trữ trước theo tỷ lệ.Không có chậu cây giống, vì vậy Lin Wei đã sử dụng những chậu hoa lớn để thay thế, tự tay phân chia chúng và cẩn thận trồng từng hạt giống, dù sống hay chết, vào các vách ngăn chậu hoa.3 con còn sống được nhặt lên, một trong số đó có hình dạng dẹt, màu xám nâu, Lin Wei nhận ra là cây thục quỳ; hai con còn lại có màu xám đen, da sần sùi trông như những trái mìn nhỏ, rất dễ nhận biết. Chúng là một loại cây rất phổ biến ở thế giới trước đây của Lin Wei, hoa nhài tím, còn được gọi là hoa lúa đêm và hoa hồng.Hết thảy đều diễn ra theo đúng kế hoạch, nhưng không hề báo trước, ngay khi Kiều Kiều gieo một hạt giống hoa nhài tím vào đất, thanh trạng thái sức sống của hạt giống hoa nhài tím trong mắt Lâm Uy đột nhiên bắt đầu giảm xuống nhanh chóng.Nó đã trắng muốt, sắp nảy mầm... Lâm Úy vội vàng ngăn Kiều Kiều lại, bảo Kiều Kiều đào hạt hoa nhài tím trong chậu hoa đưa cho cô. Kiều Kiều không biết tại sao, nhưng cô vẫn làm theo.Lông mày của Lin Wei càng nhíu chặt hơn sau khi hạt giống được lấy đi.Mặc dù cô ấy có Mắt Cây Xanh nhưng cô ấy không thể làm gì được. Những hạt giống không sử dụng bong bóng trạng thái để bày tỏ nhu cầu của cô ấy với cô ấy.Lin Wei không có cách nào biết được chuyện gì đã xảy ra với hạt hoa nhài tím. Cô chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm của bản thân để mang hạt giống xuống ao, làm sạch bụi bẩn trên bề mặt và dùng mọi biện pháp có thể nghĩ ra để cứu lấy hạt giống bất ngờ.Thật không may, nó vô dụng.Chưa kể điều kiện hiện tại của Lin Wei có hạn. Trên thực tế, khi Kiều Kiều đưa hạt giống vào tay cô, sức sống của hạt giống đã cạn kiệt."Tôi trồng sai à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Qiao Qiao lo lắng hỏi vì vẻ mặt của Lin Wei đã thay đổi đáng kể trước đó.Lâm Úy bình phục tâm tình, ôn hòa nói: "Không, không phải vấn đề của ngươi." Nghĩ nghĩ, Lâm Uy đem hạt giống vô hồn đặt ở bên cạnh hồ bơi, vẫy tay với Kiều Kiều, ra hiệu cho cô lại đây nhìn xem.Kiều Kiều không hề nghi ngờ anh ở đó, liền cúi người tới gần, nói: “Có một vết trắng nổi lên.” Nó rất nhỏ và rất khó phát hiện nếu không nhìn kỹ.Biết hành vi vừa rồi của mình có chút cực đoan, Lâm Uy đành phải thành thật lừa gạt Kiều Kiều: "Ừ, chỉ là nhìn thấy cái này nên tôi còn tưởng là có chuyện gì kỳ quái!" Vừa nói, Lâm Uy vừa che đậy sự mơ hồ trong mắt.Trên thực tế, những đốm trắng mà Qiao Qiao nhìn thấy đã không còn trắng như lần đầu Lin Wei nhìn thấy nữa. Có lẽ vì đã mất đi sức sống nên những nụ hoa nhỏ màu trắng đã bị nhuộm một lớp màu xám chết chóc xấu xí."Vận may của bạn thật tốt, Wei Rui!" Hạ Tiểu Hữu không giấu được vẻ hưng phấn trong giọng nói, kéo Lâm Uy ra khỏi ký ức về chuyện kỳ ​​lạ đêm đó.Lâm Úy nhếch lên khóe miệng vang lên: "Đúng vậy, ta cũng cảm thấy mình rất may mắn." Hạ Tiểu Hữu mặc dù nhìn không thấy Lâm Vị biểu tình, nhưng nghe Lâm Vị thanh âm, Hạ Tiểu Hữu vẫn cảm thấy trong giọng nói biểu lộ cảm xúc không cao như nàng mong đợi.Tuy nhiên, xét đến việc khách hàng Wei Rui dường như lần đầu tiên mua hạt giống hoa, có lẽ khách hàng không biết sự nảy mầm của năm hạt giống có ý nghĩa gì.Xia Xiaoyou quyết định thực hiện một chương trình phổ biến khoa học cho khách hàng Wei Ruixiao của mình để khách hàng có thể hiểu sâu sắc về tỷ lệ nảy mầm gần như thực sự của hạt giống hoa của họ. Nó còn khiến khách hàng cảm thấy phấn khích và hạnh phúc như chính mình khi được chứng kiến ​​điều kỳ diệu vậy! Lin Wei lắng nghe cẩn thận các kiến ​​​​thức khoa học khác nhau của Xia Xiaoyou và phản ứng kịp thời, kêu lên hợp tác.“Tốn cả trăm ngàn sao chỉ để nảy mầm 3 hạt giống, có đúng không?” "Wow, thế là tôi đã có 5 hạt giống nảy mầm rồi. Thật tuyệt vời phải không!" "Hahaha, vâng, vâng, tôi thật may mắn!" "Không, không, không, tất cả không phải là do tôi may mắn, mà là do hạt giống trong cửa hàng của anh có chất lượng tốt!" "Ừ, lần sau tôi sẽ lại đến!" Bên ngoài máy quay, khuôn mặt Lâm Uy vô cảm, đôi mắt trống rỗng, hoàn toàn khác với giọng điệu vui vẻ phát ra từ miệng cô.Lin Wei thầm nghĩ, hóa ra hạt giống trên thế giới này không chỉ có tỷ lệ sống sót thấp mà tỷ lệ nảy mầm cũng thấp hơn... Mặc dù theo những bài đăng kỷ lục mà cô thấy trên diễn đàn trao đổi kinh nghiệm trồng trọt, hạt giống của những người đăng đã không nảy mầm. Phần lớn nguyên nhân là do họ gieo hạt không đúng cách.Nhưng... Lâm Úy lại nghĩ tới hạt hoa nhài tím vốn dĩ có màu trắng nhưng lại chết không rõ nguyên nhân.Có lẽ còn có lý do khác mà cô chưa tìm ra.Khi suy nghĩ của anh quay cuồng, buổi phổ biến khoa học của Xia Xiaoyou đã kết thúc, và trong khoảng thời gian này, các phản ứng khác nhau của Lin Wei hầu như không đáp ứng được sự mong đợi của Xia Xiaoyou.Quả nhiên là do cô không hiểu nên mới nói có kỳ tích xảy ra trước mắt, không ai có thể bình tĩnh đón nhận. Trước khi cúp máy, Hạ Tiểu Hữu không quên nhắc nhở: "Sau này sẽ có hai ba lần trở lại, các ngươi chú ý nghe điện thoại." Lâm Uy đáp: "Được." Sở dĩ phép lạ được gọi là phép lạ là vì xác suất để chúng xảy ra là rất nhỏ. Tôi tin rằng bạn sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc năm hạt giống đã nảy mầm này mà không nói lời nào, nhưng đồng thời, tôi cũng mong rằng bạn luôn có thể chú ý đến tình trạng của chúng, nếu phát hiện ra bất kỳ dấu hiệu bất thường nào ở chúng, đừng ngần ngại mà hãy xử lý chúng càng sớm càng tốt. "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:26*