### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 58 Trang 58

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng vào lúc này, sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ bạn mình, Hạ Ngọc Kiệt cũng không quan tâm Bạch Dạ đang nghĩ gì. Cho dù hắn muốn biết, bọn họ cũng sẽ không nói cho hắn!Ở đây, màn đêm càng lúc càng tối. Sau khi hưng phấn xong, Lâm Úy và Kiều Kiều đều có chút buồn ngủ.Lin Wei nghĩ về quá trình quay phim của Qiao Qiao và hỏi: "Còn bao lâu nữa thì quay xong?" Kiều Kiều cũng không ngờ rằng chu kỳ quay phim 7 ngày ban đầu lại bị kéo dài thêm 3 ngày vì ca sĩ muốn thêm vào cốt truyện, cuối cùng chỉ còn 3 ngày 3 ngày, như thể việc quay phim sẽ không bao giờ kết thúc.Nhánh Xanh Đảo Sao ban đầu được ê-kíp thuê trong 10 ngày nên sau 7 ngày quay, nam ca sĩ nói muốn thêm cốt truyện nhưng đạo diễn và ê-kíp đều không nói gì. Dù sao thì vẫn còn 3 ngày thuê, nên đừng lãng phí.Ai có thể ngờ rằng sau ba ngày, Lục Thanh Thanh vẫn không hài lòng với bộ phim mẫu đã hoàn thành, muốn thêm vào một tình tiết.Nhưng thời hạn thuê Lvzhi Xingyu đã hết hạn.Người đại diện của Lục Thanh Thanh thái độ cứng rắn. Đạo diễn và đoàn phim không còn cách nào khác là phải tìm chủ sở hữu của Luzhi Xingyu để gia hạn hợp đồng thuê.Vì điều này mà Qiao Qiao cũng may mắn gặp được chủ nhân của Lvzhi Xingyu. Cô ấy miêu tả Lin Wei như thế này, "Một ông già rất khó nói chuyện và tính tình thất thường!" "Nghe nói đạo diễn muốn ngày mai chúng ta vội vàng đi làm, cố gắng hoàn thành việc quay phim vào buổi trưa ngày mốt. Thậm chí có thể chúng ta sẽ tổ chức tiệc quay phim hay gì đó, sau đó mới có thể rời đi." Kiều Kiều lẩm bẩm. , "Buổi đấu giá sẽ bắt đầu lúc 8 giờ ngày mốt phải không? Chắc là tôi có thể làm được phải không? Dù sao thì nếu có thời gian, tôi sẽ gọi điện cho bạn, chúng ta sẽ cùng nhau xem cuộc đấu giá như hôm nay!" Lâm Uy đang muốn ngủ, nhẹ nhàng đáp: "Được." Tác giả có lời muốn nói: Tôi đã rất chăm chỉ đọc, nhưng tốc độ đọc của tôi lại rất chậm.Hy vọng mọi người hiểu.Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 38◎038◎Sáng hôm sau,
Nhà đấu giá Cavour đã cử một robot chở hàng đến nhặt con diều.Robot chở hàng bảo vệ cao và to lớn được đi cùng với hai robot đấu kiếm trông giống như vệ sĩ. Chúng không lớn, nhưng các khớp chi của chúng rõ ràng linh hoạt và mạnh mẽ hơn.Lin Wei đang ở trên hai con robot đấu tập này,
Tôi thấy một cấu hình trông giống như vũ khí lửa.Rõ ràng, Nhà đấu giá Cavour rất coi trọng Yu Yuan.
Công tác an ninh trong quá trình vận chuyển diều lông cũng được chuẩn bị đặc biệt chu đáo.Lin Wei cẩn thận đặt Yu Yuan vào trong rương của robot chở hàng. Khi robot xác nhận hàng hóa không có vấn đề gì và đã được đặt đúng chỗ, đang định đóng rương lại thì Lâm Vi đột nhiên dừng lại: "Chờ đã!" Cô đẩy chiếc xe lăn của mình lên sân thượng. Khi quay lại, trên tay cô có một túi đồ chơi giáo dục trẻ em đầy màu sắc và một đống đá chưa mở.Có một số đống đá nhiều màu sắc được đặt trong chậu hoa của Yu Yuan. Đó là nhu cầu bất ngờ xuất hiện trong gói biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái khi nó sắp nở.Thực ra, nói đó là nhu cầu cũng không chính xác. Người da trắng nhỏ bé không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với Lin Wei. Nó chỉ ngồi đó một cách trang trọng với vài viên đá đủ màu sắc bên cạnh.Lin Wei cảm thấy đó không phải là yêu cầu của Yu Yuan.
Có lẽ giống như khi một người gặp phải trở ngại nào đó, người đó cầm trên tay một vật may mắn.
Bạn sẽ thấy tự tin hơn trong lòng.Điều tương tự cũng xảy ra với con diều. Những đống đá đầy màu sắc chính là 'vật phẩm may mắn' của nó, có thể khiến hoa nở đẹp hơn.Lin Wei đặt túi đá đầy màu sắc chưa mở bên cạnh chậu hoa Yukite, sau đó nói với robot chở hàng: "Được rồi, đóng nó lại." Ngay khi robot vận chuyển và hai 'vệ sĩ' rời đi, Lin Wei đã đóng cửa lại và đi đến Light Brain.Mở một chương trình nhỏ mới được cài đặt trên máy tính quang,
Yu Yuan lại xuất hiện trước mặt Lin Wei. Khoảng cách từ Quận 1 đến Quận 8 rất xa.
Để quan sát trạng thái của diều trong thời gian thực,
Để tránh những hư hỏng không đáng có, Nhà đấu giá Cavour đã lắp đặt camera toàn cảnh trong hộp chứa đồ của robot chở hàng. Quá trình vận chuyển của Yu Yuan sẽ được giám sát chặt chẽ trong suốt quá trình vận chuyển.Không chỉ Lin Wei, chủ sở hữu, có thể hiểu được tình hình của nó bất cứ lúc nào, mà Nhà đấu giá Caffre cũng có thể đưa ra những điều chỉnh và khắc phục ngay lập tức trong trường hợp xảy ra tai nạn.Sau khi xem một lúc, Lin Wei phóng ra khỏi màn hình giám sát và đi đến 'Mua Mua Mua' để mua sắm.Lâm Vi mấy ngày nay đã ăn hết hai lượt chậu rau trên sân thượng.Đặc biệt, Lin Wei đã ăn tới hai cọng bắp cải, loại bắp cải mọc nhanh nhất.Lâm Úy cố tình tỏ ra thương xót hai cái rễ này, muốn giữ lại cho đến khi chúng nở hoa để xem chúng có thật sự không sinh ra hạt giống hay không.Dù sao thì bắp cải nở hoa cũng khá đẹp. Một chùm súp lơ vàng rực không chỉ đẹp mắt khi chụp ảnh mà còn có thể trộn với cơm và rau khi cánh hoa được kéo ra. Nó có mùi thơm và hơi ngọt.Bắp cải đã cứng và cuộn lại. Ngoại trừ bán cho Hạ Tiểu Hữu một cái, Lâm Uy chính mình ăn hai cái, còn dư lại bốn cái.Lin Wei nghĩ rằng khi Qiao Qiao quay video âm nhạc trở lại, cô có thể đưa cho cô ấy hai cái.Bắp cải sống giòn có lá béo và mềm, bắp cải có vị ngọt. Dù ăn sống làm salad nguội hay xào hay luộc trong súp đều có hương vị tuyệt vời.Lâm Úy ăn hai chậu cần tây, hiện tại chậu hoa đều trống rỗng! So với 3 loại rau trên chỉ ăn được một lần và phải thay mới thì việc ăn rau muống trồng từng vụ một sẽ tiết kiệm và tiết kiệm hơn rất nhiều.Lin Wei vô cùng nghi ngờ rằng khi thu hoạch rau muống ở những gốc trồng đó, họ không chỉ thu hoạch phần thân và lá một cách bền vững mà còn nhổ thẳng rễ ngay lập tức.Bằng không Lâm Uy thật sự không thể tưởng tượng được vì cái gì một hai cây có thể lớn hết cỡ, mà năm chậu rau muống một mình Lâm Uy lại không thể ăn hết. Rau muống, loại rau chỉ có thể dùng làm rau cảnh, sẽ được bán với giá ngang với bắp cải ở các sạp rau.Lin Wei liếc nhìn khung mèo leo trên sân thượng. Từ những góc độ nhất định, rau muống thực sự trông hơi giống với ổ gà.Năm chậu rau muống của Lâm Uy phát triển mạnh mẽ đến nỗi thân và lá xanh mướt tràn ngập chậu.Lin Wei, người ban đầu đang nghĩ đến việc trồng rau muống trong nước, đã tạm thời ngừng suy nghĩ về nó.Xét cho cùng, nếu bạn trồng thủy canh, bạn sẽ không thể trồng chỉ một loại rau muống. Với tốc độ phát triển nhanh chóng của rau muống, Lin Wei sợ rằng mình sẽ trồng rau muống khắp nhà.Lin Wei lần này đi mua sắm trên Maimaimai, chủ yếu là để bổ sung một số hạt giống bắp cải và cần tây, đồng thời mua thêm một gói hạt giống rau diếp.Ngoài ra, Lin Wei cũng sẽ bắt đầu thu thập tài liệu cho video trồng cây ăn trái sẽ được sản xuất sau này.Vì vậy, cô phải mua thêm một số hạt giống trái cây.Để video trở nên thú vị hơn, khi Lin Wei chọn và mua hạt giống trái cây, cô chủ yếu tập trung vào các loại trái cây dạng cây bụi.Đối với các loại trái cây thân gỗ như gala, lựu vàng và cam, từ cây con được gieo và nảy mầm đến trạng thái có thể kết trái, phải mất ít nhất vài năm mới có thể trồng được, vì vậy Lin Wei quyết định bỏ cuộc.Ngoài việc theo dõi quá trình trồng trọt, khán giả chắc chắn muốn được xem cảnh kết trái cuối cùng.Lin Wei mua hạt hắc mai biển và quả mâm xôi.Các loại hạt trái cây ít hơn nhiều so với hạt rau, Lin Wei không có lựa chọn nào khác.Trong lúc chờ đợi hạt giống đến, Lâm Uy cũng không ngồi yên. Cô lau chùi những chậu hoa khi cần làm sạch, đổ phân và đất vào khi cần lấp đầy bùn và phân bón.Khi Xia Yujie gọi điện cho Lin Wei, cô đã nhặt hết những hạt giống chết vừa mới xuất hiện, và cho những hạt sống vào tủ đông để làm ẩm cho chúng nảy mầm.Tôi chưa kịp nghỉ ngơi một lúc thì Iris Miao số 2 và Sunflower Miao lại bắt đầu hỏi thăm thường xuyên.Lin Wei một tay cầm bình xịt dinh dưỡng, một tay cầm bình tưới nước, bận rộn đến mức không quên thở dài trong lòng. Khả năng đột biến của cây trồng trong chậu ở thế giới này thực sự rất cao. Không có gì ngạc nhiên khi ít người dám thử trồng cây trong chậu. Những hạt giống hoa, cây đắt tiền chỉ là một trong số đó. Tỷ lệ hạt giống khả thi thấp và tỷ lệ đột biến cao là chìa khóa thực sự để ngăn cản họ.Không giống như Lin Wei, người có plug-in và có thể nhìn thấy hộp tùy chọn đột biến, những chậu cây có dấu hiệu đột biến sẽ chỉ chết. Chẳng trách những chậu cây thành phẩm lại đắt đến vậy.Lâm Vi tranh thủ thời gian trả lời Hạ Ngọc Kiệt điện thoại, nghĩ tới quyết định nhanh chóng. Nếu không, lát nữa hộp tùy chọn đột biến của hai chậu cây sẽ xuất hiện, cô sẽ không thể phân tâm và tiếp tục trò chuyện với anh.Hạ Ngọc Kiệt rõ ràng vừa mới tỉnh lại, giọng nói còn khàn khàn sau khi ngủ. "Tối qua chiếc diều trong chậu của bạn đã gây tiếng vang lớn và giao thông... Tsk, Tsk, Tsk." Lâm Úy không có thời gian cùng hắn nói chuyện, liền trực tiếp hỏi: "Cùng ta có vấn đề sao? Hiện tại ta có chút bận, có chuyện gì cứ nói cho ta biết đi!" Có lẽ nghe thấy giọng nói vội vàng của Lâm Vị, Hạ Ngọc Kiệt liền đuổi theo. Đi thẳng vào vấn đề, "Tôi chỉ muốn hỏi bạn có sẵn lòng làm việc tại Công ty Công nghệ sinh học Luyuan không." Lin Wei cho rằng mình nghe nhầm, bối rối nói "Ừm". Dừng một chút, cô hỏi: “Anh có định giới thiệu việc làm cho em không?” Lin Wei đã nghe nói đến Công ty Công nghệ sinh học Luyuan, cái tên nổi tiếng này và thậm chí còn bỏ công tìm hiểu về nó.Nhưng... đi làm ở đó à? Lin Wei nghĩ đến việc có cơ hội nhìn thấy công ty này, nhưng cô thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc làm việc ở công ty này.Hạ Ngọc Kiệt ở đầu bên kia tựa hồ ngáp một cái, nói: "Đúng vậy, ngươi có hứng thú sao?" Lâm Vi vừa chú ý tới hai chậu cây vừa cẩn thận hỏi: “Cụ thể là loại công việc gì?” "Ừm..." Điều này hiển nhiên khiến Nhị tổ Hạ Ngọc Kiệt không có kinh nghiệm làm việc không dám hỏi. Anh đứng dậy khỏi giường và mở cửa sổ. Đối mặt với mặt trời sắp đến trưa, anh trầm ngâm một lúc rồi nói: “Cũng khá giống với việc anh đang làm bây giờ là trồng rau và trái cây”. Hắn vừa dứt lời đã nghe thấy Lâm Uy ở bên kia nói rất nhanh: "Để ta suy nghĩ một chút, việc này trước, ta cúp máy." Xia Yujie sửng sốt một lúc mới nhận ra mình lại bị Lin Wei cúp máy.Anh gãi gãi mái tóc rối bù của mình, mỉm cười thờ ơ và lắc đầu.Máy liên lạc trên cổ tay anh rung lên, Hạ Ngọc Kiệt đáp lại anh như thể có người có lương tâm. Nhìn thoáng qua, người liên lạc là Lục Thanh Thanh, nụ cười trên mặt nhạt dần.Chỉ do dự hai giây, Hạ Ngọc Kiệt không bắt máy mà chọn cách trực tiếp cúp máy.Kể từ khi đến Khu 1, Lục Thanh Thanh đã cố gắng liên lạc với anh. Có những tin nhắn và liên lạc, không gì khác hơn là rủ anh đến Dreamland để cùng nhau vui vẻ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:11*