### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 77 Trang 77

---

### Nội dung | Nội dung

"Tới xem xem?" Lin Wei đề nghị và rút bàn tay đang nắm tay của Bai Ye. Ôm chậu hoa của Maomao bằng một tay vẫn có chút khó khăn nên Lâm Uy chọn cách cầm bằng cả hai tay.Khi tay không có gì, Bạch Dạ sửng sốt một chút, sau đó dùng vẻ mặt bình thường gật đầu.Anh cúi xuống đỡ chiếc xe lăn bị lật của Lin Wei.Lâm Uy nhìn thấy liền nói: "Quên đi, ta không ngồi xuống, liền đi tới." Dừng một chút, Lâm Vi lo lắng cho hình tượng của mình không khỏi bổ sung thêm: "Tôi đi lại có lẽ sẽ hơi xấu, mọi người đừng cười tôi." "Tôi." Bạch Dạ nghiêm túc nói: "Được rồi, đừng cười." Chàng trai trẻ đã đứng dậy. Anh ấy đang mặc đồ bảo hộ. Tuy tốc độ rất nhanh nhưng lại bay không cao nên va chạm có chút khốn khổ, nhưng bản thân anh cũng không phải là vấn đề lớn.Hầu hết những người có mặt đều giải tán sau khi thấy chàng trai trẻ không sao và rốt cuộc vẫn vội vã đi làm.Một số nhân viên còn lại vẫn đang cố gắng thuyết phục chàng trai trẻ đến trung tâm y tế để kiểm tra toàn thân để đề phòng.Cơ thể của bạn là của riêng bạn và bạn không thể bỏ qua bất kỳ căn bệnh nhỏ nào. Nếu bạn trì hoãn, bạn có thể gây ra vấn đề nghiêm trọng.Lin Wei và Bai Ye bước vào đám đông.Trên thực tế, chỉ có vài bước, nhưng để kiểm soát bàn chân phải ngang ngược của mình, Lin Wei đã tạm dừng việc chạy bộ."Bạn ổn chứ?" Khi hỏi, Lin Wei dường như vô tình nhìn vào bàn tay và khuôn mặt lộ ra ngoài của chàng trai trẻ.Đôi mắt anh ta dán chặt vào mu bàn tay phải của chàng trai trẻ.Có hai vết ngắn, không rõ ràng trông giống như móng mèo.Lâm Uy trong lòng biết rõ.Chàng trai trẻ đang thu dọn đồ đạc và vội vã đi làm đã sửng sốt khi nhìn thấy khuôn mặt của Lin Wei.Anh ta nhìn chằm chằm vào Lin Wei, nhìn từ trên xuống dưới không hề nao núng, như thể đang xác nhận điều gì đó.Bạch Dạ bước tới, dùng nửa người chặn Lâm Uy ở phía sau, bình tĩnh nói: “Điều 10 trong tờ rơi nhân viên, giờ cao điểm anh không được phép lái xe vào khu lưu trú, anh không biết sao?” Chàng trai trẻ chú ý tới Bạch Dạ, gần như trong nháy mắt, vẻ mặt của anh ta thay đổi, "Tướng quân, chủ tịch, ngài..." Biểu cảm trên khuôn mặt vốn bị bắt quả tang lại thay đổi khi ánh mắt anh ta lại liếc nhìn Lâm Vị.Chàng trai nhìn Bai Ye rồi nhìn Lin Wei, như thể anh ta đã phát hiện ra bí mật khủng khiếp nào đó. Hắn yêu cầu hắn quên đi “nếu bị Thủ tướng phát hiện vi phạm nội quy nhất định sẽ bị trừng phạt”, hắn nhìn Lâm Uy, đột nhiên nói: “Ngươi là Ngụy Thụy, ta không sai, ngươi là Vệ Thụy người Phi Lan phải không? Vậy là ngươi được Tổng bí thư thuê đến Luyuan làm việc?”Đúng vậy, người này chính là chủ đồn điền ở Cơ sở nhân giống Luyuan, người đã xem video trồng trọt của Lin Wei, khó có thể coi là bột Wei Rui.Tôi mới xem video trồng trái cây màu đỏ của Wei Rui hai ngày trước và hôm nay tôi gặp nhân vật chính trong video trên đường đi làm.Chàng trai trẻ có đầu óc sáng suốt, chỉ cần nghĩ đến cũng đoán được Lâm Vị sắp gia nhập Luyuan. Chỉ là cách nói chuyện của anh ta quá khác thường, người không biết sẽ cảm thấy khó hiểu. Lin Wei ngước mắt lên và nhìn chàng trai trẻ đang phấn khích trước mặt. Cô không ngờ rằng mình thực sự có người hâm mộ ở Luyuan.Có vẻ như tài khoản Fei Lan Wei Rui của cô ấy thực sự rất nổi tiếng! "Tôi là Fei Lan Wei Rui, tên tôi là Lin Wei, từ nay chúng ta sẽ là đồng nghiệp. Xin chào." Lin Wei nhận ra danh tính của cô và xác nhận suy đoán của bên kia. Chàng trai trẻ càng phấn khích hơn. Anh chào hỏi và tự giới thiệu: “Tôi tên Giang An, tôi là người trồng rừng ở cơ sở chăn nuôi.”Bạch Dạ ở một bên không để ý tới, lặp lại lời tự giới thiệu của chàng trai trẻ: "Giang An, người trồng rừng ở cơ sở chăn nuôi." Rõ ràng là giọng điệu rất bình tĩnh, nhưng trong tai người xem, Bạch Dạ tựa như đang nói: Được rồi, tôi đã viết ra rồi, sau này các người có thể đợi bị trừng phạt. Giang An sắc mặt lập tức sa xuống, "Tổng bí thư, ngài Bạch Dạ, xin hãy nghe tôi giải thích..." Sau đó lại nhìn Lâm Uy, đột nhiên đổi chủ đề, "Tôi đã xem kỹ video trồng trái cây màu đỏ của anh, tôi đang thử phương pháp ngâm hạt giống trong súp ấm của anh." Tối qua ngâm hạt trong nước ấm quá muộn nên quên điều chỉnh độ ẩm trong ruộng ươm. Tôi chỉ nhớ hồi sáng…” Lâm Uy bày tỏ lý do, anh hiểu nhưng vẫn cảnh báo: “Nhưng việc anh vừa làm thực sự rất nguy hiểm, dễ dàng làm hại người khác và chính mình.” Giang An xấu hổ gãi đầu, “Tôi sẽ không tái phạm nữa.” Sau đó anh nhìn Bạch Dạ, thấp giọng hứa hẹn: “Anh. Bạch Dạ, ta hứa sau này sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Hãy để tôi đi lần này...hoặc trừ lương của tôi, nhưng đừng sa thải tôi.Tôi rất thích làm nông." Bai Ye liếc nhìn Lin Wei, người tình cờ rời mắt khỏi Jiang An và bắt gặp ánh mắt của Bai Ye, và nở một nụ cười "quên đi". Dù sao, tai nạn của bên kia là do Maomao của cô ấy. Nếu đối phương không mặc đồ bảo hộ, vụ va chạm vừa rồi sẽ khiến đối phương bị bất tỉnh. Tất nhiên, trách nhiệm vi phạm quy tắc của Jiang An vẫn lớn hơn. Bai Ye nói: "Tiền lương tháng này giảm một nửa.Chỉ lần này thôi. Lần sau sẽ không xảy ra chuyện đó đâu." Giang An cau mày khi nghe nói lương của mình bị giảm một nửa, nhưng anh cũng biết lần này mình quả thực đã làm sai nên nhanh chóng vui lên. "Không phải anh luôn ngồi trên xe lăn sao?" Giang An hiển nhiên vô cùng tò mò về Lâm Vị hay Phi Lan Vi Thụy. "Em thấy khỏe hơn chưa?" Lâm Vi gật đầu, "Anh gần như đã bình phục." vào bạn vừa rồi, không. Xin lỗi..." Giang An còn chưa kịp hỏi Lâm Úy thêm nữa, Bạch Dạ đã nhắc nhở hắn: "Nơi chăn nuôi của ngươi độ ẩm còn chưa điều chỉnh, ngươi sắp muộn." Giang An lập tức giật mình, hai tiếng ồ, một tay nhặt chiếc xe tay ga cũ kỹ, chỉ kịp nói: "Tôi đi trước!"rồi vội vàng bỏ chạy. Khi bóng dáng Giang An biến mất khỏi cuối tầm nhìn, Lâm Uy và Bạch Dạ sóng vai nhau đi về.Đúng như Bạch Dạ nói, lúc này đã đến ranh giới sinh tử đối với nhân viên Luyuan, nên dù có tò mò về danh tính của cô gái trẻ đi bên cạnh tổng giám đốc cũng chỉ có thể kìm nén, tập trung vào công việc.Ở lối vào khu nhà trọ cách đây không lâu đã đông người, trong chốc lát chỉ còn lại Lâm Uy và Bạch Dạ lớn tiếng hỏi: "Đưa cậu đi xem căn hộ con nhộng của mình trước nhé?"nói: “Quên đi, hành lý còn chưa tới, cũng không có cách nào đóng gói lại. Cậu có thể đưa tôi đi thăm trung tâm nghiên cứu hoặc cơ sở nhân giống trước được không?" Bai Ye nói: "Được." Tàu tốc hành đã rời đi, Misha, người chưa nhận được sự chỉ dẫn của Lin Wei, đã ôm xe lăn của Lin Wei và đợi tại chỗ.Lin Wei lảo đảo bước về phía trước vài bước và ngồi lại trên xe lăn mà không hề xấu hổ nữa.Lin Wei thẳng thắn nói: "Tôi đi bộ quá chậm, tốt hơn là tôi nên sử dụng xe lăn." Bai Ye kiềm chế và lịch sự, không đặc biệt chú ý đến bước đi của Lin Wei.Tuy nhiên, như Lin Wei đã nói, cô ấy thực sự bước đi rất chậm và cảm thấy khó khăn. Bai Ye bước tới trước mặt Misha đang định đẩy nó và nói: "Tôi sẽ đẩy nó." Lin Wei nhìn lên Misha và Maomao mà cô ấy đang cầm. Cô chỉ hỏi: "Tôi có thể đưa họ đi thăm không?"Trên đường đi về phía trung tâm nghiên cứu, Lin Wei nhìn quanh khung cảnh xung quanh, ngẩng đầu lên và nhận thấy Bai Ye không đeo mặt nạ, sau đó tôi nhận ra rằng mình vừa xuống xe và quên đeo mặt nạ, và tôi không bị ngạt thở bởi không khí xấu.Ngoài ra, có những nhân viên Luyuan tôi vừa nhìn thấy, có vẻ như một số người trong số họ không đeo mặt nạ, và Lin Wei sau đó nói: "Chất lượng không khí ở đây có vẻ tốt hơn."Thiết bị lọc không khí đã được lắp đặt trong Trung tâm nghiên cứu Luyuan, vì vậy chất lượng không khí tương đối tốt hơn những nơi khác." Dừng một chút, anh ta lấy từ trong túi ra hai chiếc mặt nạ và đưa cho Lin Wei, "Cứ đeo vào." Lin Wei, người nhận chiếc mặt nạ, mỉm cười và nói, "Vậy là vừa rồi cậu không đeo mặt nạ vì sợ tôi nhận ra cậu à?" Bai Ye không phủ nhận. cái này?" Bạch Dạ không biết tại sao, "Cái gì?" Lâm Uy đùa cợt nói: "Nhân viên mới ngày đầu tiên đi làm, Thủ tướng đích thân tiếp đón hắn cùng đi. , Chà... Tôi thậm chí còn không thể được coi là một nhân viên thực sự. Với sự đãi ngộ đặc biệt như vậy, chẳng phải là tên tuổi lớn sao?" Kỳ thật Lâm Uy vốn nghĩ rằng sẽ tốt cho Bạch Dạ nếu tìm một cấp dưới giúp cô sắp xếp công việc và chăm sóc cô.Không ngờ đối phương lại đích thân ra tay, cách nói chuyện với cô và cách cô hòa hợp với cô không giống cấp trên hay cấp dưới trong công việc, mà giống như một người bạn hoặc một ... đối tác cùng chí hướng? Điều này tốt, Lin Wei nghĩ, thậm chí còn tốt hơn cô mong đợi.Bai Ye vẫn nói trong Giọng điệu nghiêm túc thường ngày của anh ấy: "Đó không phải là một tên tuổi lớn, nó phù hợp với khả năng của bạn và bạn xứng đáng được đối xử xứng đáng."Jiang An điều chỉnh độ ẩm của ruộng giống của mình và xem xét kỹ hơn những hạt giống trái cây màu đỏ đã nảy mầm trên cánh đồng qua đêm.Nếu không có sai lầm này, tốc độ nảy mầm của nước trái cây màu đỏ. hạt giống chắc chắn sẽ được cải thiện!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:34*