### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 71 Trang 71

---

### Nội dung | Nội dung

Bây giờ Lin Wei đã đề xuất phương pháp trồng trọt bằng nước. Nếu thực sự khả thi và có thể phổ biến thì ít nhất giá các loại rau như dây leo xanh sẽ sớm giảm trở lại.Ngoài ra, còn vấn đề thu hoạch dây leo xanh được Lin Wei đề cập cũng là một điểm đáng được nghiên cứu thêm.Thật ra anh có rất nhiều điều muốn nói, nhưng cuối cùng khi nhìn thấy đôi mày cong cong của Lâm Uy trong video, Bạch Dạ chỉ kiềm chế nói: “Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh.” Nhìn thấy Lâm Uy vẫn ngồi trên xe lăn, Bạch Dạ dừng lại một chút, tựa hồ như nhận ra điều gì đó, bổ sung thêm: "Dù là quả đỏ hay cây nho xanh, một khi đề xuất và ý tưởng của ngươi được thông qua, sẽ có cổ phần dự án liên quan và tiền thưởng." Lin Wei nghe thấy điều này rất vui mừng. Cô đã được trả tiền trước khi tham gia công việc, nhưng đó là điều cô xứng đáng nhận được và cô sẽ không từ chối.Nhắc mới nhớ, trong nửa tháng quay video cho Shuihongguo, Lin Wei đã dành thời gian đến trung tâm y tế quận 8 để kiểm tra toàn thân và không có gì ngạc nhiên khi cô được tiêm liều thứ hai dung dịch sửa chữa ion âm.Bây giờ tay phải của Lin Wei và phần thân trên bên phải của cô về cơ bản vẫn còn nguyên vẹn, nhưng eo và chân cô vẫn hơi mỏi.Đương nhiên, hiện tại Lâm Uy muốn đứng, hắn có thể trực tiếp đứng lên. Vấn đề duy nhất là khi anh ấy bước đi, chân phải của anh ấy sẽ có cảm giác bị khập khiễng.Nói một cách đơn giản, anh ta đi khập khiễng, trông kém khỏe mạnh và không có hình ảnh gì cả.Bạn của bác sĩ Wei Yang, bác sĩ điều trị tại Trung tâm y tế quận 8, bày tỏ sự tiếc nuối đối với Lin Wei.Tình trạng của Lin Wei rõ ràng đã để lại di chứng."Bình thường đi lại không thành vấn đề lớn, nhưng chạy nhảy có lẽ không thành vấn đề." Bác sĩ điều trị tại quận 8 cho biết.Sau khi Lâm Uy vượt qua nỗi buồn ban đầu, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm.Dù sao thì chỉ cần cô ấy đi đủ chậm thì chân phải của cô ấy thực ra cũng không hề bị khập khiễng. Nếu cô ấy thực sự không thể chịu đựng được việc mình bị khập khiễng, điều tồi tệ nhất cô ấy có thể làm là ngồi trên xe lăn suốt ngày. Cô ấy đã quen với việc đó rồi phải không? Bai Ye lại nhắc đến Lin. Về việc hẹn gặp Ngụy, "Trước đó anh đã nói với Hạ Ngọc Kiệt rằng sau khi kiểm tra thể chất một tuần nữa anh sẽ đến Lục Nguyên nói chuyện với tôi về công việc. Đến nay cũng được nửa tháng rồi." Lâm Úy bất đắc dĩ chào hỏi, cười nói: "Tổng bí thư, ngài nói rất có lý, đúng vậy, tôi quên mất thời hạn một tuần, nhưng ngài không biết nửa tháng nay tôi bận rộn chuyện gì sao?" Bạch Dạ nhịn không được khẽ nhếch lên khóe miệng nói: "Ta không có ý thúc giục ngươi, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi đừng quên, nửa tháng này ta đã vất vả vì ngươi." Lin Wei suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi có nhiều đồ quá, thu dọn cũng hơi phiền phức. Tôi nghĩ..." Xem xét những chậu trái cây và rau quả trên sân thượng, mong muốn làm việc toàn thời gian ở Luyuan của Lin Wei dừng lại một chút.Bạch Dạ không đợi Lâm Vi nói xong, liền nói: "Anh có robot điều dưỡng có thể giúp anh dọn dẹp, nếu không đủ, Lữ Nguyên có thể giúp anh thuê thêm hai robot di chuyển." Lâm Úy cũng biết hắn lý do chuyển đi rất chiếu lệ, cho nên nói: "Ta biết, chỉ có hai ngày này thôi." Kỳ thật trong lòng Lâm Uy cũng không có bao nhiêu do dự. Anh ấy chỉ cảm thấy mình đã quen với việc sống trong ngôi nhà mới này và bây giờ anh ấy lại phải chuyển đi. Chuyển đến một nơi hoàn toàn mới, trong lòng anh ấy sẽ luôn có chút miễn cưỡng và cự tuyệt.Sau khi nhận được đáp án chính xác, trong mắt Bạch Dạ hiện lên vẻ hài lòng. Anh ấy gật đầu và nói: "Vậy tôi sẽ đợi bạn ở Luyuan." Lin Wei nghĩ đến điều gì đó, "Nhân tiện, tôi muốn xem căn hộ con nhộng dành cho nhân viên do Luyuan cung cấp," anh nói nửa đùa nửa thật: "Nếu điều kiện nhà ở quá kém, tôi sẽ xem xét lại việc tham gia công việc." Bạch Dạ nghiêm túc nói. "Được rồi, tôi sẽ yêu cầu họ sắp xếp điều tốt nhất cho bạn." Lâm Úy nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, nghĩ đến tính cách nghiêm khắc của anh, vội vàng xua tay nói: "Không, không, tôi chỉ đùa thôi, tôi có thể sống ở bất cứ nơi nào mà nhân viên bình thường sống." Sau khi kết thúc video liên lạc với Bai Ye, Lin Wei đang có tâm trạng vui vẻ lên trang chủ của Cục điều tra vụ án không có giấy tờ để kiểm tra diễn biến vụ án.Thấy vẫn đang điều tra, tâm tình vui vẻ của Lâm Uy đột nhiên biến mất.Tuy rằng hắn đã sớm đoán trước hiệu quả của bộ phận này sẽ không cao lắm nhưng cũng đã gần nửa tháng rồi vẫn đang trong quá trình điều tra. Lin Wei vẫn chưa nhận được bất kỳ phản hồi nào từ phía bên này, điều này có chút không chính đáng... Chủ yếu là bộ phận này quá xa xôi. Lin Wei không biết họ hoạt động như thế nào và xử lý các vụ việc như thế nào, đồng thời anh cũng không thể tìm thấy bất kỳ thông tin hữu ích và đáng tin cậy nào trên Skynet.Có vẻ như Lin Wei không còn cách nào khác ngoài việc chờ đợi.Rốt cuộc cô đã trả 10,8 triệu nhân dân tệ sao! Lâm Vi đóng trang lại, chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy rất không vui.Nếu biết trước điều này, cô đã dùng hơn 10 triệu ngôi sao để mua giết người, thế là đủ rồi.Đương nhiên, Lâm Uy chỉ nghĩ mình không thể làm ra loại chuyện phạm pháp này.Vậy các điều tra viên của Cục Điều tra vụ án không có giấy tờ hiện đang làm gì? Tại chợ đen Luochenxing, các cửa hàng nhỏ không có giấy phép kinh doanh nằm dọc các con phố xám xịt. Đường phố đông đúc người, với những biểu cảm khác nhau nhưng hầu hết đều vội vã và cảnh giác.Một điều tra viên mặc thường phục đi ngược dòng người và đến trước cửa một cửa hàng tạp hóa mà không có biển hiệu.Không lâu sau, lại có thêm vài điều tra viên mặc thường phục đến trước cửa cửa hàng tạp hóa.Hiển nhiên, nơi này hẳn là địa điểm gặp mặt mà bọn họ đã quyết định từ trước.Một điều tra viên thì thào: "Ông chủ, chợ đen này có gì đó không ổn." Những gì anh ấy nói thực sự rất buồn cười. Vì đây là chợ đen nên sẽ rất lạ nếu mọi thứ đều ổn và không có vấn đề gì ở đâu cả.Nhưng điều mà điều tra viên này nói đã được các điều tra viên khác công nhận: "Điều đó không đúng. Người ở chợ đen này quá cảnh giác. Chúng tôi đã quanh quẩn ở đây được vài ngày, nhưng mỗi khi tôi hỏi thêm câu hỏi, cách những người đó nhìn tôi lại thay đổi ngay lập tức." Để điều tra các vụ án, những người này đi du lịch khắp đất nước quanh năm. Họ chưa từng đến chợ đen nhưng vẫn có thể hòa hợp với nhau như cá gặp nước. Họ có thể nhận được bất kỳ thông tin nào họ muốn trong tầm tay.Tuy nhiên, tại chợ đen này, ánh mắt của một số người vô tình không giống những kẻ buôn bán trái phép đơn giản mà giống như... những kẻ liều lĩnh.Người được các điều tra viên kính trọng gọi là ông chủ là Liu Jian, phó giám đốc hiện tại của Cục điều tra vụ án không có giấy tờ. Sau khi nghe một số điều tra viên phản hồi, Liu Jian, người đang ngậm điếu thuốc lá điện tử trong miệng, chỉ nói: "Chúng tôi chỉ điều tra tên nhóc đó. Về việc những người khác có đúng hay không, đó là việc của Cục Chấp pháp và không liên quan gì đến chúng tôi. Đừng nhúng tay vào."Các nhà điều tra biết nguy cơ và gật đầu đồng ý. Lưu Kiện lén lút quan sát chung quanh, thỉnh thoảng không để ý tới những ánh mắt lóe lên.Rõ ràng là họ đã bị nhắm tới. Ban đầu, vụ đầu độc mà Lin Wei nộp đơn không đủ tiêu chuẩn để được xem xét.Bởi vì xét theo bệnh án và hồ sơ bệnh án của Lâm Uy, thân thể của cô đang hồi phục, không còn nghiêm trọng đến mức tàn tật nặng nữa.Sở dĩ cuối cùng anh ta vượt qua phiên tòa chủ yếu là vì nghi phạm thực sự chưa từng nghĩ đến việc dùng hai loại trái cây để đầu độc và giết người.Do nghi phạm còn trẻ nên Liu Jian và các điều tra viên khác nghi ngờ rằng anh ta có thể trở thành một tên tội phạm cực kỳ thông minh.Nghĩ rằng mình nên nhổ những chiếc răng nanh hung ác từ trong trứng nước, Liu Jian đã nộp đơn lên giám đốc và đã thông qua việc xem xét.Nhưng sau một hồi điều tra, Lưu Kiện phát hiện bọn họ đã sai. Rằng Lin Fei không bao giờ có thể trở thành tội phạm có chỉ số IQ cao, bởi vì dựa trên những điều tra của họ về Lin Fei từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành, anh ta hoàn toàn không có loại đầu óc đó.Người kia chắc đã nghe ở đâu đó hoặc ai đó nói rằng ăn hai loại trái cây cùng nhau có thể giết chết một người, và ngay khi đầu nóng lên, họ đã sử dụng nó. Nói tóm lại, đó là một tội ác bốc đồng.Đó là một vụ việc rất nhàm chán, nhưng vì tôi đã nhận lời nên tôi phải điều tra sâu hơn và đưa ra kết quả tốt cho người nộp đơn trả hoa hồng cao.Nói Cục Điều tra Vụ án Không có giấy tờ của họ chắc chắn không ác độc như những gì được đăng tải trên Skynet, họ không có khả năng đọc được suy nghĩ. Sở dĩ họ có thể hiểu rõ nghi phạm hơn chính mình chủ yếu dựa vào việc điều tra, điều tra tỉ mỉ và không để sót bất kỳ manh mối nào.Tuy nhiên, họ có một nhạc cụ rất đặc biệt ở đó. Thật không may, một bộ phận nhất định của nhạc cụ đó được làm bằng vật liệu đặc biệt và hiện đã tuyệt chủng, có nghĩa là nhạc cụ đó chỉ được sử dụng một lần.Vì điều này, Cục Tội phạm Không có Giấy tờ sẽ không dễ dàng sử dụng công cụ đó trừ khi thực sự cần thiết.Đồng thời, nếu muốn sử dụng loại nhạc cụ đó cũng cần có sự chấp thuận và chữ ký của Chủ tịch Liên đoàn Ngôi sao.Sau khi rút lại những suy nghĩ khác thường của mình, Liu Jian tắt thuốc lá điện tử và nói: “Nếu chúng ta kiểm tra vào một ngày khác mà vẫn không có manh mối, chúng ta chỉ có thể bắt người để thẩm vấn.” Ở cuối chợ đen, trong một biệt thự có vẻ bình thường.Người đàn ông có vết sẹo sắc nhọn trên má báo cáo: “Anh Lý, hai ngày nay thị trường không được yên bình cho lắm. Người bên dưới đến nói với tôi, hình như có người đến đây…” Không nói rõ chuyện gì, người đàn ông có vết sẹo dùng ngón trỏ và ngón giữa cùng nhau chỉ nhẹ vào đầu lông mày.Đó là cử chỉ chào hàng ngày của các quan chức thực thi pháp luật của Liên bang Star.Vẻ mặt của người đàn ông được gọi là Lý Anh không hề thay đổi, chỉ lạnh lùng nói: “Để bọn họ để mắt tới, gần đây không vận chuyển hàng hóa.” Người đàn ông có vết sẹo gật đầu đồng ý, nói thêm: “Hàng hóa của Capital Star đã bị tiêu hủy. Nếu ca sĩ không chết kịp thời, nơi mà Mạnh chết gần như là…” Anh Lý nghe xong lời nói của người đàn ông có vết sẹo không nói được một lời. Im lặng một lúc, anh cảnh báo: “Ai mắc lỗi sẽ…” Lời nói cuối cùng của thần chết bị một ‘Bố’ yếu ớt cắt đứt bên tai anh.Vẻ tàn nhẫn trên mặt Lý Ca lập tức tiêu tán. Anh vẫy tay chào người đàn ông đầy sẹo, đứng dậy đi về phía một căn phòng nhỏ gần như kín mít trong biệt thự.Qua cửa sổ căn phòng nhỏ, có thể nhìn thấy một chiếc giường nhỏ ở giữa phòng. Một cô bé khoảng năm, sáu tuổi đang nằm trên giường.Cô ấy gầy đến mức gần như không có sự hiện diện. Lý Ca nhìn cô gái trong phòng, nhẹ giọng hỏi: "Bảo bối, em tỉnh rồi, hôm nay thấy khỏe hơn chưa?" Từng hơi thở của cô gái dường như đều rất mệt mỏi, phải một lúc sau anh mới nghe thấy câu trả lời của cô: “Ừ.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:27*