### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 75 Trang 75

---

### Nội dung | Nội dung

Vì vậy, khi Lin Wei quá bận để điều tra, người hàng xóm chưa từng gặp mặt cô trước đây đã bí mật quay phim một số quá trình di chuyển của cô.Khi Lin Wei lên chiếc xe tốc độ mà Luyuan thuê cho cô, một đoạn video có tiêu đề "Tôi không ngờ rằng hàng xóm của tôi lại là một người đàn ông giàu có với chậu cây" trên Skynet đang dần lên men.Vì được quay lén nên chất lượng ảnh không tốt, góc nhìn bị rung nặng. Video này không thu hút được nhiều sự chú ý khi được tải lên lần đầu.Mãi cho đến khi một người hâm mộ Feiyan Wei Rui xem video này và gắn thẻ Wei Rui để hỏi liệu người hàng xóm chỉ nhìn thấy lưng trong video có phải là Wei Rui hay không. Điều này đã thu hút một nhóm cư dân mạng đang xem video trồng cây của Wei Rui gửi lời ủng hộ.——Là Ngụy Thụy, việc nhận dạng đã hoàn tất.--Buồn cười thật, cái này còn cần nhận dạng sao? Dù chỉ nhìn thấy phía sau nhưng chiếc xe lăn của Vi Thụy quá rõ ràng, được chứ! --Không trách cô ấy xin phép ngừng cập nhật video, hóa ra cô ấy đang bận di chuyển! Vì Lin Wei đang bận làm video nước trái cây màu đỏ nên cô đã đăng trước lời xin nghỉ phép trên Feiyan để tạm thời ngừng cập nhật video vì vấn đề cá nhân.---Có điều phải nói là có rất nhiều chậu cây, tôi rất ngưỡng mộ.——Không phải chậu cây, chỉ là trái cây rau củ Vi Thụy trồng mà thôi. Dù sao, vừa rồi hình như tôi đã nhìn thấy một cây nho xanh quen thuộc.——Cho nên có người cho rằng Vi Thụy Hạt giống đang tạo dáng chụp ảnh có thể nghỉ ngơi một chút. ---Hả?Cuối cùng 4 cái chậu đã được di chuyển là gì? Tôi chưa từng thấy họ trong video của Wei Rui! ---Không chỉ có 4 cái chậu mà tôi chưa từng thấy trước đây. Có một số chiếc chậu mà tôi cảm thấy mình chưa từng thấy trước đây nhưng chúng đã bị robot di chuyển chặn lại và tôi không thể nhìn rõ.——Nhân tiện, nếu nhìn kỹ vào bốn chiếc bình cuối cùng, sẽ có những điều bất ngờ.--A a a, ta nhìn thấy rồi, những quả tròn đó là trái cây phải không? Thực sự, đúng vậy! --- Dạ hội trái cây? Cành và lá của quả Gala trông như thế này phải không? Bối rối... Lâm Vi lên tàu tốc hành cảm thấy buồn chán nên bật màn hình ba chiều của máy liên lạc lên, chuẩn bị lướt web giết thời gian.Sau khi vào trang chủ Feilan của mình, Lin Wei phát hiện số lượng bình luận về yêu cầu nghỉ phép cô gửi đã tăng gần gấp đôi so với ngày hôm trước.Có chuyện gì đang xảy ra à? Lin Wei nghi ngờ mở khu vực bình luận, sau đó nhìn thấy bình luận phổ biến nhất đã được chuyển tiếp thành video. Điểm mấu chốt là tất cả đều hỏi, 'Bốn cái bình cuối cùng là gì?'Lâm Vi nhất thời có chút bối rối. Khi bấm vào video, cô nhận ra có người đã quay lén cảnh cô vừa di chuyển.Cư dân mạng hỏi "Bốn chiếc bình cuối cùng là gì?" và họ đang hỏi về bốn chậu trái cây màu đỏ mà Lin Wei cuối cùng đã yêu cầu robot di chuyển mang lên xe chở hàng.Lin Wei nhếch môi, không trả lời ngay câu hỏi "Bốn bình cuối cùng là gì" vẫn đang được đăng ở khu vực bình luận.Lần đầu tiên cô liên lạc với người hàng xóm cũ, người đã bí mật quay phim cô và tải video lên.Ở thế giới này, do vấn đề không khí nghiêm trọng nên người ta hiếm khi ra ngoài. Ngoài ra, với sự phát triển của ngành Internet, về cơ bản thực phẩm và quần áo có thể được mua trực tuyến mà không cần phải rời khỏi nhà.Vì vậy, không những Lâm Vi ở nhà mới chưa lâu mà hàng xóm của cô cũng đã nhiều năm không đeo khẩu trang, chuyện này cũng không có gì lạ.Lin Wei đã xem kỹ video do người hàng xóm cũ của cô đăng tải.Cô ấy không lộ mặt, chỉ quay lưng lại. Hầu hết các chậu hoa, cây cảnh đều không được chụp ảnh do góc máy. Chỉ có một chậu dây leo xanh và bốn chậu trái cây đỏ là được “lộ diện” trọn vẹn.Tuy nhiên, Lin Wei vẫn liên lạc với người hàng xóm cũ của mình, mong đối phương sẽ xóa video càng sớm càng tốt. Bằng không thì đơn giản là Lâm Uy không thích bị lén quay phim.Người hàng xóm cũ cũng không ngờ rằng người hàng xóm của mình không chỉ là ông trùm trồng chậu mà còn là người nổi tiếng ở Feiyan. Tuy rằng hắn có chút không cam lòng chịu đựng đoạn video này nổi tiếng, nhưng hắn cũng hiểu rõ, sự nổi tiếng là do Ngụy Thụy mang đến cho hắn.Chuyện này tương đối đơn giản nên anh đã đồng ý yêu cầu xóa video của Lin Wei.Sau khi xác nhận rằng video thẳng thắn đã bị xóa, Lin Weiqie đã quay lại trang chủ FeiLan của mình và trả lời câu hỏi của cư dân mạng.---Bốn chậu cuối cùng là một loại trái cây mới. Hạt giống vẫn chưa có sẵn trên thị trường. Tôi đang cố gắng trồng chúng trước.Sau khi chuyển chỗ ở ổn định mình sẽ làm video liên quan cho mọi người cùng theo dõi nhé.——Ồ, nhân tiện, loại trái cây mới này được gọi là nước đỏ, và nó có vị khá ngon! Lâm Vị trước đó đã hỏi Bạch Dạ có thể đăng video nước quả đỏ lên Skynet không.Câu trả lời của bên kia là khẳng định không chút do dự.Lúc đó Lâm Vi trêu chọc anh: “Tôi nghĩ anh muốn tôi tung ra video trồng trái cây màu đỏ càng sớm càng tốt?” "Vâng." Câu trả lời của Bạch Dạ vẫn khẳng định, ngắn gọn nhưng đầy uy lực.Lúc đó Lin Wei nghĩ, được thôi, ông chủ tương lai của cô nói rằng anh có cùng ước mơ với cô. Có vẻ như đó không phải là cuộc nói chuyện trống rỗng. Đối phương thực sự muốn áp dụng những ý tưởng lệch lạc của mình vào thực tế.Tuy nhiên, rõ ràng là Lin Wei vẫn chưa tung ra video trồng cây ăn quả màu đỏ trong nước.Một trong những cân nhắc chính của Lin Wei là hạt giống của trái cây màu đỏ nước vẫn chưa có mặt trên thị trường, và thứ hai là video trồng trái cây màu đỏ nước mà cô sản xuất cho Luyuan quá nặng về giảng dạy, không có BGM ​​và không có điều chỉnh ánh sáng và bóng tối. Nhịp điệu của toàn bộ video thật đơn điệu và nhàm chán.Lin Wei sau đó nghĩ rằng sau khi hạt giống quả mọng nước có màu đỏ trên thị trường, cô ấy sẽ chỉnh sửa lại một phiên bản video trồng quả màu đỏ nước. Phiên bản đầu tiên sẽ phù hợp với phong cách của các video trồng cây trước đây của cô và sẽ phù hợp hơn với tác phẩm video của Fei Lian, một nền tảng giải trí.Nói xong, Lin Wei đột nhiên nghĩ rằng nếu cô không đồng ý tham gia Luyuan, quá trình chỉ đơn giản là làm một video trái cây cho Luyuan và đăng cho Feilan sẽ giống như khi cô còn là người nổi tiếng trên Internet và đảm nhận việc quảng bá sản phẩm mới của thương hiệu.Đây là sự tái phạm một cách vô thức vào công việc kinh doanh cũ! Lin Wei thậm chí còn chưa duyệt xong trong một thời gian dài. Khóe mắt cô, bộ lông của chậu cây đặt trên đùi cô có dấu hiệu bồn chồn.Trên đầu con ngựa mặt vàng đeo đầy những chuỗi nốt nhạc, như đang thầm mắng Lâm Vi: “Ta muốn âm nhạc!” Hãy cho tôi âm nhạc!'
Lâm Úy bứt chiếc lá trên cùng, ra hiệu cho nó lột da.Từ Quận 8, nơi Lin Wei sống, đến Quận 1, nơi có Luyuan, phải mất trọn 20 giờ đi tàu tốc hành. Lâm Úy chắc chắn không muốn ôm chậu hoa ngồi lên xe, mệt quá! Nhưng cô lại càng lo lắng hơn cho anh chàng nóng tính Maomao.Maomao không thích con robot kim loại lạnh lẽo chạm vào nó. Điều này cũng bị phát hiện khi Lin Wei nhờ Misha giúp di chuyển chậu hoa.Bất cứ khi nào cơ thể máy móc của Misha chạm vào Maomao, nó sẽ ngay lập tức dường như bị tấn công và nó sẽ giật mạnh lại bằng những dây leo gai góc xấu xí.Bạn có thể nói đây là nhận thức về lãnh thổ của Maomao. Anh ấy chơi rất tốt với Qiao Qiao.Tất cả những gì Lin Wei có thể nghĩ đến là có lẽ Maomao đã thực sự có được khả năng cảm nhận cảm xúc của con người trong quá trình biến đổi. Anh ấy rõ ràng có thể nao núng khi Lin Wei tức giận, và anh ấy có thể chơi với Qiao Qiao vì Qiao Qiao nhanh chóng chấp nhận anh ấy và thể hiện rằng anh ấy thích anh ấy.Nhưng robot, ngay cả những robot thông minh nhất có phản hồi cảm xúc, cũng chỉ là những chương trình phức tạp, hoàn toàn khác với cảm xúc của con người.Hãy tưởng tượng rằng một sinh vật to lớn, xa lạ hoàn toàn nằm ngoài nhận thức của bạn đột nhiên chạm vào bạn và có vẻ dễ hiểu rằng bạn sẽ có phản ứng căng thẳng giống như sợi tóc.Nhưng chính vì điều này mà Maomao chắc chắn sẽ gây ồn ào khi tiếp xúc với con robot đang di chuyển trong một môi trường xa lạ. Lin Wei chỉ có thể ôm chậu hoa của mình và bắt chuyến tàu tốc hành.Bây giờ anh chàng này vẫn đang kêu gọi nghe nhạc. Anh thật bất mãn! Không thể cưỡng lại những yêu cầu liên tục của ngựa mặt vàng, Lin Wei quay sang Misha và nói: "Hãy chơi bất cứ bài hát nào bạn muốn, Misha." Misha trả lời ngay: "Được." Một lúc sau, tiếng nhạc êm dịu tràn ngập toa xe. Lin Wei nhìn Maomao không dám làm gì lớn, nhưng những chiếc lá trên đầu xe hơi đóng lại theo tiếng nhạc.Misha rõ ràng đã đoán ra sở thích của Lâm Vị và chơi một bản dân ca mà Lâm Vị thường nghe ở nhà.Lin Wei trợn mắt nhìn Misha bên cạnh.Nói chung, khi con người di chuyển trong thế giới này, dù là robot quản gia hay robot chăm sóc đắt tiền, họ sẽ cắt nguồn điện rồi xử lý và di chuyển nó như những món đồ nội thất lớn thông thường.Nhưng Lin Wei không muốn đối xử với Misha như vậy, cũng không muốn coi Misha chỉ như một món đồ nội thất bình thường.Cô ấy rủ Misha đi tàu tốc hành cùng mình, như một người bạn đồng hành, như một thành viên trong gia đình.Nhưng vì điều này, Lin Wei đã phải trả thêm 200 đô la sao cho đại lý cho thuê xe.Là một người máy, Misha bị thừa cân... Ngâm nga theo tiếng nhạc, Lin Wei nhìn bầu trời ngoài cửa sổ xe.Bạn có thể thấy ngoài ánh nắng chói chang, trên bầu trời còn có một số ngôi sao đen.Lin Wei ban đầu nghĩ rằng những đốm đen đó là một loại máy bay hoặc máy dò nào đó ở thế giới này. Mãi cho đến khi Qiao Qiao đến Đảo Sao Nhánh Xanh của Bai Ye để quay một video âm nhạc. Có lần cô đã trò chuyện bằng giọng nói với Kiều Kiều. Qiao Qiao nói rằng cô ấy sẽ nhìn lên bầu trời nếu nhớ cô ấy, và Lin Wei nhận ra rằng những đốm đen đó thực sự là Star Island.Ở thế giới mà Lâm Úy sống năm xưa, người giàu có đảo riêng. Hầu hết các hòn đảo này đều nằm trên biển và trong các hồ lớn.Trên thế giới này, người giàu có những ngôi sao, và những ngôi sao này treo cao trên bầu trời.Ở các thành phố và hành tinh, nơi sàn nhà được lát chặt bằng vàng và gạch đá, dù là ngôi sao thủ đô phát triển hay ngôi sao cấp ba nghèo nàn, không có dấu vết của đất ở các khu vực công cộng và không có dấu vết của bất kỳ đời sống thực vật nào.Lin Wei nghĩ rằng cơn bão điện từ mạnh xảy ra trên thế giới này rất nhiều năm trước chắc chắn rất đáng sợ.Thực vật biến dị lúc đó chắc chắn đã khiến con người khiếp sợ, nếu không cho đến ngày nay, Lâm Uy vẫn sẽ cảnh giác với thực vật đột biến khi nhìn khung cảnh đô thị.Lin Wei ngồi trên tàu tốc hành đang suy nghĩ lung tung rồi ngủ thiếp đi.Ở phía bên kia, Bai Ye tỉnh dậy trong căn hộ con nhộng của mình vào một ngày rất hiếm hoi.Bởi vì bình thường công việc quá bận rộn, Bạch Dạ thường chỉ chợp mắt ở phòng khách cạnh phòng thí nghiệm rồi tiếp tục làm việc.Ngày này rõ ràng là khác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:32*