### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 30 Trang 30

---

### Nội dung | Nội dung

"Misha?" Bác sĩ điều trị liếc nhìn robot điều dưỡng phía sau Lin Wei, "Ý bạn là bạn muốn mua một robot điều dưỡng cùng kiểu dáng với Misha?" Lâm Vi giải thích: “Không phải cùng một người mẫu, là Misha.” Bác sĩ điều trị hiểu, nhưng lại bối rối: "Điều đó có thể hơi khó khăn. Không chỉ là vấn đề tiền bạc. Trạm y tế này là Yueran Chuan. Nó được giới truyền thông xây dựng, và tất cả các thiết bị bên trong, bao gồm cả Misha, đều là tài sản của Yueran Media." Bác sĩ điều trị chỉ tay lên trời: “Nếu thật sự muốn mua Misha thì phải nhờ chủ tịch Yueran Media mua. Cá nhân tôi không có thẩm quyền.” Lin Wei nghe xong thở dài. Sẽ hơi khó để mua nó từ chủ tịch Yueran Media.Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của cô gái, bác sĩ điều trị cho rằng cô gái đã quên mình dạy cho mình rất nhiều kinh nghiệm trồng trọt hữu ích, nên nói: "Thật ra, vấn đề này không có chỗ để cải thiện. Tôi có một phương pháp ít thông thường hơn. Bạn có muốn nghe không?" Lâm Uy tự nhiên gật đầu.Cái gọi là phương pháp độc đáo của bác sĩ điều trị nghe có vẻ tuyệt vời đối với Lin Wei."Trước tiên, bạn mua một robot điều dưỡng cùng kiểu hoặc tương tự như Misha, loại bỏ bộ xử lý lõi của nó, sau đó tôi sẽ loại bỏ bộ xử lý lõi của Misha. Sau đó chúng tôi sẽ thay thế nó. Tất nhiên, bạn phải báo trước cho tôi để tôi có thể xuất tất cả dữ liệu bệnh nhân được lưu trong bộ xử lý lõi của Misha." Nói thế nào nhỉ, Lâm Vi ngơ ngác.Quả thực, Misha là một người máy, cái vỏ cũng không quan trọng chút nào. Điều quan trọng là bộ xử lý lõi của nó.Bác sĩ điều trị không có quyền bán Misha nếu bán riêng Misha cho Lin Wei.Lin Wei đưa một anh chàng to lớn như Misha ra khỏi trạm y tế, thật là bắt mắt.Nhưng bộ xử lý lõi thì khác. Nó rất nhỏ và có thể được mang đi khắp nơi mà không bị chú ý."Chỉ cần dữ liệu bệnh nhân được nhập vào bộ xử lý lõi mới, sẽ không ảnh hưởng đến hoạt động bình thường của robot điều dưỡng và công việc của trạm y tế. Đó không phải là vấn đề lớn." bác sĩ tham dự cho biết.Suy cho cùng, ngoại trừ những cô bé vẫn đang trong giai đoạn cảm xúc như Lin Wei, sẽ rất ít người thực sự chú ý đến những sai lệch tinh vi trong tính cách và hành vi của một robot điều dưỡng.Trước khi đeo mặt nạ và rời khỏi trạm y tế, Lin Weiwen nói với robot điều dưỡng phía sau bằng giọng mạnh mẽ: “Chờ tôi, tôi nhất định sẽ mua em về nhà.” Misha đáp lại bằng giọng điện tử thẳng thắn giống như robot điều dưỡng, "Được rồi." Cô đứng bất động trước cửa trạm y tế, nhìn cô gái chậm rãi đẩy chiếc xe lăn ra xa.Lin Wei đã gửi một tin nhắn cho Qiao Qiao, và cô ấy gửi nó khi cô ấy và bác sĩ điều trị gần như đang trò chuyện. Tuy nhiên, không có câu trả lời nào từ Qiao Qiao, vì vậy việc phát sóng trực tiếp có lẽ vẫn đang được tiến hành.Lin Wei một mình trở về ký túc xá cảm thấy hơi mệt mỏi. Cô bước lên sân thượng và nhìn ba cây con xấu xí với vẻ mặt chán nản giống nhau trên đầu. Cô không thấy chúng có gì thay đổi hay bất thường nên đẩy xe lăn trở lại phòng ngủ.Ngủ gần hai tiếng, Lâm Vi nghe được ngoài cửa phòng ngủ có động tĩnh. Cô đoán Kiều Kiều đã về nên quay người ngồi vào xe lăn.Kiều Kiều đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, vẻ mặt như sắp khóc.Lâm Úy vội vàng đẩy xe lăn về phía trước, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Buổi phát sóng trực tiếp không được tốt sao?" Không cần đề cập đến buổi phát sóng trực tiếp cũng không sao. Khi nghe thấy từ phát sóng trực tiếp, Qiao Qiao càng tức giận hơn và thở hổn hển.Đây cũng là lần đầu tiên Lâm Uy nhìn thấy Kiều Kiều tốt bụng tức giận như vậy.Cô đưa tay về phía Kiều Kiều, lo lắng nói: "Nói cho tôi biết có chuyện gì vậy, sao cậu lại tức giận như vậy?" Qiao Qiao bình tĩnh lại một lúc, rồi nói với giọng nghẹn ngào: "Không phải vì người dẫn chương trình mới..." Với câu đầu tiên trút ra, Qiao Qiao chậm rãi tâm sự với Lin Wei những nỗi bất bình mà cô vừa phải chịu đựng.Người dẫn chương trình mới Qiao Qiao được người quản lý của cô yêu cầu lãnh đạo tên là Ling Man. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và khuôn mặt thoạt nhìn rất ấn tượng.Qiao Qiao thậm chí còn cảm thấy chỉ riêng khuôn mặt của cô ấy đã đủ thu hút người hâm mộ nên cô ấy không cần phải mang lại sức nóng.Khi Lianmai bắt đầu phát sóng trực tiếp, rất nhiều khán giả từ phía Kiều Kiều đã chuyển hướng đến phòng phát sóng trực tiếp của Lăng Mạn. Kiều Kiều không vui, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Điều này thường xảy ra với những người mới.Nhưng rõ ràng Lăng Mạn đã lợi dụng Kiều Kiều, lại không hề cảm kích chút nào, trong buổi phát sóng trực tiếp bằng nhiều cách khác nhau đã chế giễu bộ dạng của Kiều Kiều."... Nói về sự dễ thương chẳng là gì so với vẻ đẹp thực sự." Kiều Kiều lẩm bẩm: “Có rất nhiều khán giả đồng tình với cô ấy, cho rằng cô ấy nói đúng.” Đối với Qiao Qiao, nó giống như một cuộc hành quyết công khai.Thế thôi."Tôi hát không hay, nhưng cô ấy nhất quyết tranh giành với tôi. Tôi từ chối, cô ấy giả vờ như không nghe thấy, thậm chí còn tổ chức bỏ phiếu. Sau đó tôi thua, cô ấy nói tôi phải phạt, nên cô ấy để tôi, để tôi..." Kiều Kiều có chút xấu hổ, "Làm vài động tác tán tỉnh." Lâm Vi nghe vậy. , mức độ tức giận của cô đã tăng vọt đến một mức nhất định, cô bình tĩnh hỏi: "Anh có chấp nhận không?" Kiều Kiều lắc đầu nói: "Không, tôi không thể thực hiện những động tác đó, thật quá xấu hổ. Cô ấy nói tôi không đủ khả năng..." Tóm lại, toàn bộ buổi phát sóng trực tiếp này đối với Kiều Kiều chẳng khác nào tra tấn.Sau khi bộc lộ hết những bất bình trong lòng, Kiều Kiều cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.Tuy nhiên, lông mày của Lin Wei không hề giãn ra vì tâm trạng của Qiao Qiao đã khá hơn. Cô nói: "Hãy đi nói với người đại diện của anh rằng anh sẽ không bao giờ mang theo Lăng Man này nữa. Bây giờ anh đã nổi tiếng và xuất hiện trong quảng cáo. Đừng sợ. Tệ nhất, tốt nhất là nên đổi công ty khi hết hạn hợp đồng. Thà là bị hút ra khỏi danh tiếng và sự nổi tiếng dưới danh nghĩa thu hút người mới." Qiao Qiao thực ra trong lòng cô cũng có ý như vậy, nhưng cô có tính cách dịu dàng, mềm mỏng và luôn do dự khi từ chối người khác hoặc đưa ra những quyết định quan trọng.Nhưng nhìn thấy Lâm Uy tức giận và đau lòng thay cho cô, trái tim mềm yếu vốn dĩ của Qiao Qiao lại cứng lại."Được rồi, bây giờ tôi sẽ gửi tin nhắn cho người đại diện của mình, tôi sẽ không bao giờ mang theo Lăng Mạn này nữa, ai muốn mang theo thì sẽ mang theo!" Cuối cùng, anh ta khịt mũi kiêu ngạo.Lin Wei, người ban đầu vẫn còn khó chịu, ngay lập tức cảm thấy thích thú với tiếng ngâm nga kiêu ngạo của Qiao Qiao.Sau khi tin tức được truyền đi, Kiều Kiều vẫn có chút bất an. Cô ôm lấy cánh tay Lâm Uy, nũng nịu nói: “Lâm Uy là tốt nhất.” May mắn thay, kết quả tốt hơn nhiều so với mong đợi của cả hai.Sau khi đọc thư trả lời của người đại diện, Qiao Qiao rất ngạc nhiên và nói: "Người đại diện của tôi đã đồng ý! Anh ấy cũng cảm thấy tôi và Ling Man không thích hợp để cùng nhau phát sóng trực tiếp, haha." Trong khi cười, cô ấy vẫn đang nhún nhảy trên ghế sofa.Thấy cô vui vẻ, Lâm Uy không nói thêm gì nữa.Kiều Kiều đã nhảy nhót xong, như nghĩ đến điều gì không tốt, vẻ mặt chán ghét và buôn chuyện nói: "Sau khi phát sóng trực tiếp, tôi thấy Chu Mạn đến trước mặt Lăng Mạn và khen ngợi cô ấy. Ừm, cô ấy có mục tiêu mới là nổi tiếng. Nói đến, hai người bọn họ đều gọi là Mạn. Này, những người tên Mạn đó chắc chắn không phải người tốt!" Sau khi sự việc được giải quyết, Lâm Uy cũng không quan tâm nhiều đến Chu Mạn hay Lăng Mạn nữa. Tuy nhiên, sau khi nghe được bản tóm tắt cuối cùng của Qiao Qiao, Lin Wei không khỏi lẩm bẩm trong lòng rằng không cần pháo bản đồ hay những thứ tương tự.“Vậy buổi chiều cậu vẫn phát sóng trực tiếp chứ?” Lin Wei kéo mạnh khuôn mặt đỏ mọng của Qiao Qiao vì cô ấy đang khiêu vũ. Cô ấy xinh xắn dễ thương như vậy nhưng Lăng Mạn đó thật sự không có khiếu thẩm mỹ.Kiều Kiều xua tay nói: "Tôi không đi, tôi xin nghỉ phép." Lâm Úy cười nói: "Vậy thì tốt, ngươi có thể cùng ta đi xem nhà, giúp ta tư vấn." Kiều Kiều trợn tròn mắt, ngạc nhiên nói: "Anh muốn mua nhà à? Sớm thế!" Lâm Úy ngầm nói: “Trước xem xem, có cái gì phù hợp thì mua, không biết tiền của mình có đủ không…” Trước khi chợp mắt một lát, Lâm Uy đại khái tính toán số tài sản hiện tại mình có.Cô kiếm được 3 triệu nhân dân tệ từ việc bán chậu cây, và số tiền bồi thường của Yueran là hơn 30.000 nhân dân tệ, sau đó cô có thu nhập từ nền tảng Feiyan sau khi đăng hai video.Nói đến phần thu nhập từ chuyến bay này, trước đây Lâm Uy cũng không thèm xem qua. Khi kiểm tra tài khoản trước khi chợp mắt, anh có chút bất ngờ.Video đầu tiên do Lin Wei đăng tải hôm nay đã được xem hơn 2,5 triệu lần và video thứ hai đã được xem hơn 6 triệu lần do mức độ phổ biến của nó.Tính theo điều khoản trong thỏa thuận khách hàng của Feilan, trong đó cung cấp tiền thưởng 5 sao nhân dân tệ cho mỗi 10.000 lượt xem, thu nhập của hai video là hơn 4.000 nhân dân tệ sao chỉ tính số lượt xem. Bao gồm cả phần thưởng, thu nhập khoảng 5.000 nhân dân tệ.Đây là thu nhập mà Lâm Uy tính ra, thực sự không nhiều.Nhưng khi Lin Wei mở tài khoản Feilan, cô thấy thu nhập hơn 80.000 và gần 90.000 Xingyuan.Mặc dù Lin Wei không thể tìm được quá nhiều tiền dựa trên tình hình hiện tại của mình, nhưng cần phải tìm hiểu xem số tiền tăng thêm đến từ đâu. Điều này sẽ giúp Lin Wei làm việc theo hướng kiếm tiền sau này dễ dàng hơn phải không? Lin Wei đã kiểm tra nó trên Skynet và phát hiện ra rằng Feiyan có kế hoạch khuyến khích giới hạn cho các video gốc. Nghĩa là, cứ 1 triệu lượt xem video gốc, các quan chức của Feiyan sẽ đưa ra mức khuyến khích ban đầu là 10.000 sao.Đây chính là nguồn gốc của số tiền dư thừa trong tài khoản của Lin Weifeilan.Vì vậy, Lâm Uy hiện tại có trong tay khoảng 3,12 triệu tinh đô. Sau khi khấu trừ 480.000 sẽ chuyển cho bác sĩ điều trị vào ngày mai, đồng thời dành ra một số chi phí sinh hoạt và tiền để mua hạt giống, Lin Wei chỉ còn lại 2,6 triệu đô la.Trong số 2,6 triệu tinh tệ, Lin Wei cũng chuẩn bị dành tiền cho một giải pháp sửa chữa ion âm khác trong trường hợp khẩn cấp.Vì vậy, số tiền Lin Wei thực sự có thể dùng để mua nhà chỉ là 2,1 triệu đô la... Đây là tiền đề của việc chuyển việc mua Misha sang một thời điểm sau này.Lin Wei đã kiểm tra giá nhà ở Capital Star, và nói một cách dễ hiểu, chúng rất đắt! May mắn thay, giống như thế giới mà Lin Wei đang sống, việc bán nhà ở thế giới này không bị giới hạn ở việc thanh toán đầy đủ. Ngoài ra còn có các hình thức như đặt cọc cộng với trả góp và hình thức đặt cọc cộng với thanh toán cuối cùng hợp thời hơn trong một khoảng thời gian nhất định.Tóm lại Lâm Úy có lẽ sẽ trở thành nội trợ... Tác giả có lời muốn nói: Rất cảm ơn các ngươi ủng hộ, ta sẽ tiếp tục cố gắng!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:38*