### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 4 Trang 4

---

### Nội dung | Nội dung

Cô không biết rằng cô, Chu Mạn, cho rằng cô đã nhìn thấu người khác, nhưng thực tế, những người khác cũng đã nhìn thấu cô.Có người không muốn nhìn thấy cô giả vờ nên nói: "Cô quan tâm đến Lâm Vị như vậy. Tại sao hôm qua cô ấy đi khám bác sĩ lại không đi cùng Kiều Kiều?" Chu Mạn nghẹn ngào, may mắn là cô diễn giỏi, lập tức tỏ ra khinh thường nói: “Tai nạn phát sóng trực tiếp của Lâm Uy có thể là do Kiều Kiều gây ra, tôi không dám đi cùng loại người này.” Những người khác nhìn nhau, trong mắt ít nhiều có vẻ chán ghét.Họ hẳn phải ghen tị với sự nổi tiếng của Qiao Qiao, nhưng hầu hết họ chỉ thấy buồn chán và vui vẻ.Suy cho cùng thì họ đều có ngoại hình đẹp và tài năng nhất định, phòng phát sóng trực tiếp luôn khá nổi tiếng. Chỉ cần họ phát sóng tốt thì họ sẽ luôn thành công.Mặt khác, Chu Mạn này là người đầu tiên ký hợp đồng. Anh ta có khuôn mặt bình thường và không muốn học tài năng.Anh ấy chỉ muốn được nổi tiếng cả ngày. Sau tai nạn của Lin Wei, cô là người tung ra nhiều tin đồn nhất về việc Qiao Qiao bị đầu độc. Cô ghen tị đến mức gần như chảy máu. Tại sao cậu vẫn giả vờ ở đây? Thấy không còn gì để nói, cả nhóm chuẩn bị giải tán. Chu Mạn gọi cô gái xinh đẹp nhất nhóm: “Tối nay chúng ta ở cùng nhau nhé?” Chu Mạn nghiến răng nghiến lợi, nhưng không còn cách nào khác là khiến độ nổi tiếng trên sóng trực tiếp của cô quá thấp.Người quản lý của cô đã phỏng vấn cô hai lần và tuyên bố rằng nếu cô không tăng độ nổi tiếng, câu lạc bộ thực tập sinh của Yueran sẽ không gia hạn hợp đồng với cô vào năm tới.Nói đến đây, việc này nên trách Lâm Uy.Chu Man kết bạn với Lin Wei chủ yếu là vì tiềm năng trở nên nổi tiếng của Lin Wei.Lin Wei, người vừa ký hợp đồng với câu lạc bộ thực tập sinh Yueran, có mái tóc dài ngang vai, làn da trắng và đôi mắt đẹp. Khuôn mặt của cô không phải là loại xinh đẹp lấn át mà mềm mại, dịu dàng, khiến người nhìn thoáng qua đều có cảm giác dễ chịu.Đó là khuôn mặt rất dễ lấy lòng người qua đường.Nhưng ai có thể ngờ rằng Lin Wei với khuôn mặt 'dễ đỏ mặt' như vậy lại là một cục bùn không thể dựng chân tường, dù ở đời thường hay khi phát sóng trực tiếp.Điều mà Chu Mạn không thể hiểu nhất chính là Lâm Uy vẫn là 'nô lệ trong nhà'.Theo lời kể của Lin Wei, cô là trẻ mồ côi và được gia đình Lin nhận nuôi.Cha nuôi và mẹ nuôi phải nuôi cả em trai và cô. Cuộc sống không hề dễ dàng nên cô muốn báo đáp ân huệ đó.Cái gọi là trả nợ của Lin Wei chính là chuyển từng ngôi sao cô kiếm được trong câu lạc bộ thực tập sinh Yueran cho mẹ nuôi mà không giữ lại bất kỳ khoản tiền nào cho mình. Điều này cũng khiến cô không thể mua mỹ phẩm và quần áo cho mình.Không phải Chu Mạn không khuyên Lâm Uy. Nếu gia đình Lin nhận nuôi cô, cô có thể nhận được khoản trợ cấp cao từ cơ quan nhận con nuôi. Chưa kể việc nuôi Lin Wei chỉ là mang theo đứa em rẻ tiền của mình mà thôi. Lập ngân sách cẩn thận hơn một chút chắc chắn là đủ.Cô ấy là một người dẫn chương trình, khi trở nên nổi tiếng, có thể cô ấy sẽ trở thành một nghệ sĩ, quay quảng cáo và phim truyền hình, vì vậy cô ấy nên sớm tìm hiểu về cách chăm sóc da và phối hợp trang phục... Chu Mạn cho rằng mình có tất cả những lời tốt đẹp, nhưng hoàn toàn vô dụng. Lời nói của cha mẹ nuôi và em trai anh giống như những chỉ dẫn hàng đầu cho cỗ máy kiếm tiền của Lin Wei.Ngay cả Lin Wei cũng lên sóng trực tiếp để tìm kiếm sự tò mò chỉ vì một cuộc điện thoại không xác định từ anh trai cô.Thật vô vọng! Vào ngày Lin Wei bắt đầu phát trực tiếp, Chu Mạn đã nộp đơn xin chuyển ký túc xá với người giám sát cấp dưới của mình.Vào ngày thứ năm của quá trình hồi phục, Lin Wei chào đón mẹ nuôi và em trai.Vào ngày này, ngoài mẹ nuôi và em trai của nguyên thể, Zhao Tianming, giám đốc bộ phận thực tập sinh của Yueran, người quản lý của nguyên thể và bạn của nguyên thể Chu Mạn cũng đến thăm Lin Wei.Vừa vào cửa, Zhang Shujuan, mẹ nuôi ban đầu, dường như không thể chịu đựng được nỗi đau buồn lớn lao và ngã xuống bên giường Lin Wei."Con gái, con gái tội nghiệp của mẹ! Con ra đi một năm trước vẫn ổn, sao bây giờ con lại như thế này... Con gái, cô bé ngoan!" Tiếng rên rỉ the thé như tiếng than khóc đột nhiên vang lên bên tai Lâm Uy. Đột nhiên, Lâm Uy sợ hãi, tai ù đi. Lâm Úy nhìn về phía mẹ nuôi ban đầu của mình, dùng tay trái bịt tai lại.Anh ta nói rằng Lin Wei chưa từng nghe thấy tiếng hú kiểu chuột chù nguyên bản như vậy, đơn giản là sấm sét nhưng không có mưa. Lin Wei đã không nghe thấy nó trong nhiều năm.Zhang Shujuan rên rỉ tiếp tục, "Cô gái ngoan, tại sao bạn lại khốn khổ như vậy? Bạn chỉ kiếm được một ít tiền lương và mất đi một nửa bản thân. Đại lý sửa chữa nào có giá hơn 500.000 sao nhân dân tệ một chai. Làm sao những người như chúng tôi có thể mua được? Tôi khốn khổ ... " Lin Wei bị thu hút bởi nội dung tiếng kêu của Zhang Shujuan, đại lý sửa chữa là gì? Hơn 500.000 nhân dân tệ là bao nhiêu? Cô quay lại nhìn bác sĩ đang điều trị đang bước vào cùng những người khác với vẻ dò hỏi.Bác sĩ điều trị nhìn cô đầy tiếc nuối.Trong lòng Lâm Vi trầm xuống, nghĩ đến bác sĩ điều trị đã nói với cô rằng cơ thể cô có thể bình phục, nhưng chỉ khi tiếp tục điều trị tiếp theo.Có vẻ như đại lý sửa chữa trị giá hơn 500.000 nhân dân tệ được mẹ nuôi ban đầu nhắc đến chính là cái gọi là điều trị tiếp theo.Vấn đề là với hơn 500.000 viên, cơ thể cô có thể không khỏi bệnh chỉ nhờ một viên.Nghĩ đến đây, Lâm Uy đột nhiên cảm thấy con đường phía trước thật khó khăn.Ngay khi Lin Wei đang định yêu cầu Zhang Shujuan ngừng hú, em trai cô nhìn biểu hiện của Lin Wei trên giường bệnh, như thể anh đang xác nhận điều gì đó.Lâm Phi cúi đầu vừa đi vừa giúp mẹ vừa kêu lên, lớn tiếng nói: "Mẹ đừng lo lắng, Yueran Media là một công ty lớn mà chị con đã ký hợp đồng, họ nhất định sẽ không để mẹ làm điều này. Con nghe nói vì trước đó hai người dẫn chương trình của công ty khác từng gặp tai nạn khi phát sóng trực tiếp nên những công ty lớn này đã mua bảo hiểm tai nạn cá nhân cho người dẫn chương trình của họ!" Khi nghe thấy hai chữ bảo hiểm tai nạn cá nhân, sắc mặt Triệu Thiên Minh trở nên khó coi, người đại diện đứng bên cạnh vẻ mặt khom lưng.Lúc này, trong đầu Lâm Uy vang lên một tiếng đinh tai nhức óc, cô đột nhiên ngước mắt nhìn về phía anh trai ban đầu của mình là Lâm Phi.Đó là anh ấy! Chương 4 Lâm Phi vốn đang âm thầm lặng lẽ quan sát, không ngờ lại bắt gặp ánh mắt của Lâm Uy. Đôi mắt anh run rẩy, vô thức muốn quay đi, nhưng Lâm Uy đột nhiên cong mắt lên, mỉm cười.Nụ cười đó rất dịu dàng, có chút yếu đuối vì bệnh tật, lại có chút ngọt ngào kỳ lạ.Lâm Phi lưng run lên, khi hắn nhìn lại lần nữa, Lâm Vi trên giường bệnh đã trở lại vẻ mặt vô cảm.Vì lý do nào đó, Lâm Phi luôn cảm thấy Lâm Uy trước mặt mình đã khác trước. Anh ấy không thể giải thích chính xác điều gì khác biệt.Anh cảm thấy hơi khó chịu.Nó đã được phát hiện? Không, không.Lâm Phi lập tức bác bỏ những suy đoán và nghi ngờ trong lòng.Lâm Uy, hắn quá hiểu rõ.Người chị này hơn anh hai tuổi và được bố mẹ anh nhận nuôi, chưa bao giờ dám nói 'không' trước mặt anh. Cô ấy luôn làm theo những gì anh ấy nói.Lâm Úy từ nhỏ đã nghe lời hắn, giống như một cỗ máy trụ đỡ gia đình, không có tư tưởng độc lập. Trong bối cảnh của cỗ máy này, không có cách nào để nghi ngờ em trai mình. Nghĩ tới đây, Lâm Phi bình tĩnh lại.Lin Wei không bỏ lỡ những thay đổi tinh tế trong biểu cảm trên khuôn mặt Lin Fei.Đúng như dự đoán, anh ta là một kẻ cặn bã có thể nghĩ ra cách dùng thức ăn để giết em gái mình và lừa đảo bảo hiểm nhân thọ, nhưng phẩm chất tâm lý của anh ta lại khác.Xem ra hắn chưa tới mười sáu tuổi, nhưng từ nhỏ đã hung ác như vậy. Điều gì sẽ xảy ra khi anh ấy lớn lên?Lâm Uy trong lòng chặc lưỡi.Trong phòng sau, bởi vì Lâm Phi đề cập đến vấn đề bảo hiểm, người quản lý dưới ánh mắt mãnh liệt của đạo diễn Triệu Thiên Minh, đành phải đứng lên giải thích.Người quản lý ho khan nói: "Đúng vậy. Cậu cũng biết Yueran chúng tôi là một công ty lớn, có hàng chục triệu nghệ sĩ và người dẫn chương trình dưới sự kiểm soát của chúng tôi. Yêu cầu từ An ninh mạng đến đột ngột, công ty không thể dành nhiều nhân lực như vậy để đăng ký bảo hiểm cho mọi người. Vì vậy, bảo hiểm tai nạn cá nhân của thực tập sinh vẫn chưa được phát hành." Quản lý vừa nói lời này, Trương Thư Quyên vẫn đang gào thét nghẹn ngào nói: "Con gái tội nghiệp của tôi... ợ." Cô cũng ợ.Từ tiếng nấc này có thể thấy được cô Zhang Shujuan quả thực đang hú một cách nghiêm túc, Lin Wei không khỏi bật cười trên giường bệnh."Ý anh là gì?" Trên mặt Trương Thư Quyên không có một tia bi thương. Với trình độ học vấn thấp, bà kéo gấu quần áo của con trai mình với đôi mắt đờ đẫn.Lin Fei, người đứng cạnh Zhang Shujuan, chết lặng. Dù hắn có cải trang tốt đến đâu thì vào lúc này phòng ngự của hắn cũng đã bị phá vỡ."Ta không xuống, làm sao có thể không xuống?" Anh ta nghiêm khắc nói với người đại diện: "Anh không dám tuân thủ các yêu cầu của Bảo mật Internet. Anh Yueran không sợ chúng tôi sẽ báo cáo anh với Bảo mật Internet sao?" Zhang Shujuan hiểu. Dường như có điều gì đó không ổn với khoản bảo hiểm khổng lồ mà con trai cô đã nói với cô trước đây. Bà lập tức hợp tác với con trai, cao giọng tám độ: "Con gái khốn nạn của tôi! Mọi người ghen tị với con ký hợp đồng với một công ty lớn, nhưng không ngờ đó lại là một công ty có lòng đen tối..." Bà hú lên, quay sang người đại diện của mình và Triệu Thiên Minh: "Hôm nay các ông phải cho chúng tôi một lời giải thích." Nếu công ty của anh không trả đủ tiền bồi thường, tôi nhất định sẽ báo cáo Cục An ninh mạng. " Người quản lý nhếch miệng, cảm thấy rất mệt mỏi với hai mẹ con. Tuy nhiên, vì Triệu Thiên Minh không ở bên cạnh, anh ta vẫn cười nói: "Các anh bình tĩnh trước đi, về vấn đề bồi thường." Chuyện này..." Người đại diện còn chưa nói xong, Triệu Thiên Minh đột nhiên nói: "Báo cáo? Các ngươi có thể báo cáo. Nếu công ty chúng ta xảy ra chuyện gì, chúng ta nên bị trừng phạt." Dù sao thì anh ấy cũng đã làm giám đốc nhiều năm, mỗi lời anh ấy nói đều to và có uy lực.Zhang Shujuan và Lin Fei hiển nhiên không ngờ rằng anh ta sẽ nói như vậy, và họ nhất thời không thể phản ứng. Họ mở và đóng miệng nhưng không thể nói được một lời.Phường im lặng.Cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Lâm Uy thở dài một hơi. Cô đã nhìn thấy đủ những cảnh ồn ào vô nghĩa rồi. Cô ấy là một bệnh nhân và sức lực của cô ấy có hạn. Đã đến lúc trò hề này kết thúc.Lợi dụng sự im lặng, Lâm Úy gọi: "Misha." Misha tựa như hoa tường vi đứng ở cửa lập tức đáp: "Tôi ở đây." “Rửa cho tôi hai quả dâu vàng, lát nữa tôi muốn ăn.” Quả mọng màu vàng là tên của cây hắc mai biển ở thế giới này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:06*