### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 101 Trang 101

---

### Nội dung | Nội dung

Nguyên thân không biết xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu.Trên thực tế, do bản tính ít nói, cô sẽ không nói bất cứ điều gì với bất cứ ai ngay cả khi không có lời cảnh báo của Lin Shiyuan.Cô ấy dường như không có bất kỳ người bạn nào mà cô ấy có thể nói ra suy nghĩ của mình.Cơ thể ban đầu không thể nhận ra những chiếc đĩa nhỏ màu vàng xám nằm rải rác trên mặt đất, sau đó quên chúng đi sâu trong trí nhớ, nhưng Lin Wei vừa liếc mắt đã nhận ra chúng.Đó chính là hạt súp lơ vàng và cũng là loại rau đầu tiên được Luyuan nhân giống thành công. Người ta nói rằng việc lựa chọn đã được hoàn thành dưới sự lãnh đạo của cựu chủ tịch Luyuan.Dựa vào hoàn cảnh của Lâm gia, rõ ràng Lâm Thi Viễn không thể mua được một túi hạt giống súp lơ vàng lớn như vậy, trừ khi... tất cả hạt giống trong túi đó đều là những hạt giống chết vô dụng được dọn từ đồn điền.Lin Wei biết rằng hầu hết người trồng trọt trên thế giới này đều quá tỉ mỉ khi trồng trọt.Ví dụ, nếu một hạt giống được gieo xuống không nảy mầm, Lin Wei có thể sẽ không quan tâm đến nó và chỉ để nó thối rữa trong đất, và nó cũng có thể được sử dụng làm chất dinh dưỡng.Nhưng những người trồng trọt tinh vi trên thế giới sẽ phân loại chúng để giữ cho bùn vô trùng “sạch”.Tất nhiên, Lin Wei tin rằng dù là đồn điền hay cơ sở trồng trọt, những người điều hành họ sẽ không hỗ trợ việc bán hạt giống chết.Rốt cuộc, họ có thể kiếm được bao nhiêu lợi nhuận từ việc bán hạt giống chết? Với tư cách là lực lượng chủ yếu thu mua giống, họ đang tự làm hại mình bằng việc hỗ trợ bán giống chết.Tuy nhiên, cũng giống như lần này ở cơ sở chăn nuôi, luôn có những người bị ám ảnh bởi nó và sẵn sàng mạo hiểm làm hại người khác vì lợi ích nhỏ bé của mình.Thu hồi những suy nghĩ khác thường của mình, Lâm Vị lại tập trung chú ý vào Lâm Thì Nguyên.Lin Shiyuan có lẽ lúc đó đang tham gia thu thập và bán hạt giống chết, điều này rõ ràng là vi phạm các quy định của Star Law.Chỉ là không biết sau này anh ấy có tiếp tục làm vậy không? Lin Wei dùng ngón tay gõ gõ vào tay vịn của xe lăn, cảm thấy vui mừng vì cuối cùng cũng nắm được bím tóc của Lin Shiyuan.Dù sau này Lâm Thi Viễn có tiếp tục vi phạm tinh quy tắc này hay không, chỉ cần hắn đã làm, dù chỉ là một lần, cũng sẽ luôn để lại một ít manh mối.Lin Wei mỉm cười và nghĩ, thế là đủ.Cửa hàng tái chế đồ điện tử đã qua sử dụng của Lin ở quận 3, Luochenxing, cho đến gần trưa ngày hôm đó, cửa vẫn đóng kín và chưa hề mở ra.Trước đây, khi gặp phải tình huống như vậy, luôn có vài người hàng xóm tốt bụng đến nhà Lâm xem xét.Tuy nhiên, ngày nay đã khác với ngày xưa. Kể từ khi Văn phòng Thực thi Pháp luật Quận 3 Luochenxing công bố tội ác và hình phạt của Lin Fei, những người hàng xóm muốn đi đường vòng khi nhìn thấy gia đình Lin.Nếu không tránh được, bọn họ sẽ nhổ nước bọt trước cửa nhà Lâm, chứng tỏ mình không liên quan gì đến nhà họ Lâm.Lâm Phi đã phạm tội gì?Đó chỉ là đầu độc em gái Lin Wei của anh ấy. Đó là chuyện riêng của gia đình Lin.Nhưng đối với những loại thuốc gây nghiện mới, bất cứ ai có đầu óc đều biết rằng họ không bao giờ nên dính líu đến chúng.Hồi đó, Cục Thực thi Pháp luật được trang bị đầy đủ vũ khí để trấn áp thị trường chợ đen, mặc dù không ai tận mắt chứng kiến ​​nó như thế nào.Nhưng Quận 3 cách chợ đen không xa. Tình hình ở đó sẽ luôn lan rộng ở một mức độ nào đó sau khi ánh đèn sân khấu qua đi.Dù sao nghe nói vũ khí trang bị ở chợ đen cũng đã đầy đủ, ngoan cường chống trả, chết rất nhiều người. Tất nhiên, những điều này đối với hàng xóm của nhà họ Lâm đều không quan trọng.Họ phẫn nộ vì sau khi gia đình Lin bị bao vây và đàn áp ở chợ đen, tất cả những người có liên hệ với gia đình Lin và Lin Fei đều bị gọi đến Cục Thực thi pháp luật để thẩm vấn và điều tra nhiều lần.Hàng xóm cũng lo sợ, nhất là những người có con bằng tuổi Lâm Phi. Họ chưa bao giờ nhìn thấy loại thuốc gây nghiện mới trông như thế nào và họ sợ con mình sẽ vô tình bị Lin Fei làm hại.Trong thời gian đó, một số người hàng xóm lo lắng vì bị gọi đến cơ quan thực thi pháp luật, có người lo lắng con cái họ suốt ngày không được ăn ngon ngủ yên.May mắn thay, loại thuốc gây nghiện mới này được cho là rất đắt tiền.Lin Fei chỉ bán nó cho những người giàu có dựa trên điều kiện gia đình của họ và không hề coi thường những người hàng xóm nghèo của họ.Dù vậy, sự oán giận của hàng xóm đối với gia đình Lin đã được gieo mầm, và giờ đây mọi nhà đều vạch ra đường lối rõ ràng với gia đình Lin.Và nếu bây giờ có ai đến nhà Lin để kiểm tra, có lẽ họ sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ.Dù cửa có khóa nhưng bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi máu mặn chát thoang thoảng từ bên trong thoang thoảng. Lúc này, trong nhà họ Lâm, Zhang Shujuan và Lin Shiyuan bị trói, người đầy máu.Lin Shiyuan, người bị cắt bỏ một chân, đã bị tra tấn đến mức hôn mê. Đôi mắt của Zhang Shujuan mở to, nhìn chằm chằm vào bóng dáng cao lớn đang đi về phía cô với vẻ mặt kinh hãi.Người đàn ông mặc đồ đen và đeo mặt nạ đen trên mặt.Zhang Shujuan từ đầu đến cuối đều không nhìn rõ mặt người đàn ông này. Cô chỉ có thể nhìn thấy mái tóc ngắn và bộ râu lởm chởm của người đàn ông, trông giống như một loại vũ khí hình kim nhọn nào đó.Khi bóng người càng ngày càng gần, sự hoảng sợ và sợ hãi trên mặt Zhang Shujuan dường như là có thật. Cô không ngừng lắc đầu, như muốn hét lên nhưng khi mở miệng, máu tràn ra từ miệng.Nhưng hóa ra người đàn ông đó cho rằng cô quá ồn ào nên đã cắt lưỡi Zhang Shujuan. Zhang Shujuan không biết tại sao đối phương lại tra tấn cô và Lin Shiyuan như thế này.Người đàn ông này tối qua đột nhiên xuất hiện tại nhà họ, nhưng trong giây lát anh ta đã đưa cô và Lin Shiyuan xuống và trói họ lại.Ban đầu cô và Lin Shiyuan tưởng người đàn ông này là một tên trộm.Ở Luochen Star, đặc biệt là quận 3 của họ, gần chợ đen, những vụ trộm cắp tương tự không phải là hiếm.Zhang Shujuan trong lòng vẫn đang cay đắng suy nghĩ, vì Lâm Phi mà bây giờ Lâm gia làm sao còn có tiền?Ngay cả món trang sức Lâm Phi mua cho cô cũng đã bị Cục Thi hành luật tịch thu từ lâu. Tuy nhiên, cả hai sớm nhận ra rằng mình đã sai. Sau khi trói họ lại, người khách không khám xét nhà nữa. Anh ta thậm chí không nói một lời, chỉ nhìn họ bằng một đôi mắt nheo lại hơi đỏ, thờ ơ nhìn họ. Đôi mắt lạnh lùng đó, tựa như không phải hai người sống, mà chỉ là hai miếng thịt trên thớt.Đêm nay dài đến mức Zhang Shujuan và Lin Shiyuan gần như nghĩ rằng sẽ không bao giờ có bình minh... Lin Wei tìm thấy Bai Ye và trò chuyện với anh về những hạt giống chết. Bạch Dạ nghe xong liền gật đầu nói: "AI siêu quản lý đã báo cáo chuyện này với tôi trước đó, bộ phận pháp lý của Luyuan cũng đang thu thập bằng chứng liên quan. Quả thực đã đến lúc phải xử lý đàng hoàng." Lâm Úy suy nghĩ một lúc, cuối cùng nói: “Tôi đến gặp anh để nói chuyện này, nhưng thực ra tôi muốn nhờ anh một việc.” Bạch Dạ cụp mắt xuống nhìn cô, chăm chú lắng nghe.Lin Wei nói: "Giúp tôi kiểm tra một người. Anh ta tên Lin Shiyuan, và anh ta thuộc quận 3 Luochen Star. Anh ta có thể tham gia vào việc kinh doanh thu thập và bán hạt giống chết. Tôi muốn lấy bằng chứng cho thấy anh ta thu thập và bán hạt giống chết." "Lâm Thi Viễn?"Lin Wei nhìn thẳng vào Bai Ye, không chút do dự và nói thẳng: "Cha nuôi của tôi" Tôi muốn dùng điều này như một con bài mặc cả để khiến cha mẹ nuôi của tôi chủ động cắt đứt mối quan hệ ruột thịt của tôi."Lin Wei đã đến gặp Bai Ye sau khi cân nhắc cẩn thận. Người có mối liên hệ lớn nhất trong tay cô ấy là Bai Ye. Thay vì tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác, Lin Wei vẫn tin tưởng Bai Ye hơn. Tất nhiên, Lin Wei cũng cân nhắc việc báo cáo trực tiếp việc thu thập và bán hạt giống chết của Lin Shiyuan cho Cục Thực thi pháp luật, nhưng trong chuyện này trường hợp, sẽ rất khó để thương lượng các điều khoản với nhà Lin. Trọng tâm chú ý của Bai Ye dường như đã chuyển hướng một chút, và anh chỉ nghe thấy anh nói: "Bọn họ không đối xử tốt với em." Đó không phải là một câu hỏi mà là một điều chắc chắn. Người mà Lin gia không đối xử tốt là Lin Wei ban đầu, người thực sự không có liên quan gì đến cô, Lin Wei. Bây giờ vẫn có thể trốn tránh Zhang Shujuan và Lin Shiyuan, nhưng tương lai thì sao? Lin Fei sẽ phải ngồi tù hơn hai mươi năm, và không biết liệu anh ta có thể trở về an toàn từ ngôi sao khai thác đầy tù nhân tử tù với tứ chi còn nguyên vẹn hay không. "Không ổn." Lin Wei khẳng định, "Tôi sẽ cử người điều tra Lin Shiyuan càng sớm càng tốt." Bai Ye trịnh trọng nói: "Cho dù đó là bằng chứng bạn muốn lấy hay sự chia cắt mối quan hệ gia đình với họ, tôi sẽ giúp bạn." Nhìn thấy hạt giống củ cải được robot lấy ra từ thùng chứa bão điện từ ngược, với các thanh trạng thái màu cam gần đầy, Lin Wei biết rằng thế là xong!Bai Ye cũng nói với Lin Wei sau lần chọn giống thứ năm rằng họ đã hiệu chỉnh 'câu trả lời đúng' cho gen số 00009. Vì điều này, Lin Wei đã ngừng theo dõi quá trình nhân giống tiếp theo, Bai Ye trả lời: "Chúng ta hãy thực hiện một cuộc nhân giống chọn lọc khác để thích nghi với môi trường.
Việc nhân giống số 00009 đã hoàn tất. Dừng một chút, Bạch Dạ nhìn vào hồ sơ của Lâm Vi rồi nói: “Nhưng gần đây, có một câu hỏi mới về số 00009.” Lâm Uy không khỏi kinh ngạc hỏi: “Vấn đề gì mới?” “Nó vẫn chưa có tên chính thức. Lâm Úy không lộ ra trên mặt, nhưng có chút háo hức muốn thử, nhưng vẫn thăm dò hỏi: “Các ngươi nhiều nhà nghiên cứu như vậy không nghĩ ra được cái tên thích hợp sao?” Bạch Dạ trong mắt mang theo ý cười nói: “Bọn họ nghĩ ra một cái tên, nhưng ta cảm thấy không thích hợp. Lâm Úy tò mò hỏi: "Tên là gì?" "Bạch Bàng Bàng." "Lin Wei không nhịn được bật cười."Baipangpang..." Nghĩ đến hình dáng củ cải trắng sau khi rửa sạch, Lin Wei có phần trái ý anh nói: "Thật ra, nó khá sống động." Lin Wei giờ đã biết tên của 'Bai Qingqing' và 'Yuan Baibai' đến từ đâu.Không, cộng với 'Bai Pang Pang',
ABB đã bổ sung thêm một người chơi mạnh mẽ khác vào trại của mình.Nếu những lời phàn nàn nội tâm của Lin Wei bị các nhà nghiên cứu ở trung tâm nghiên cứu biết được, họ chắc chắn sẽ kêu oan vì bất công.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:03*