### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 17 Trang 17

---

### Nội dung | Nội dung

Kiều Kiều thấy cô chăm chú nhìn cô, không biết cô đang làm gì nên hỏi: "Em đang bận gì vậy? Vừa bước vào đã thấy em bận rồi." Lin Wei trả lời: "Tôi đang chỉnh sửa video mở hộp tôi quay lúc chiều." Kiều Kiều cảm thấy mình hiểu từng chữ, nhưng khi chúng ghép lại với nhau, cô dường như không hiểu.Lâm Úy nhướng mi, nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Kiều Kiều, liền cười nói: “Xong việc xong sẽ cho anh xem.” Qiao Qiao không còn lo lắng nữa mà chỉ chờ đợi video hoàn thành của Lin Wei.Món bún vịt cho bữa tối rất ngon. Lâm Úy và Kiều Kiều mỗi người ngồi một góc bàn, im lặng ăn uống.Kiều Kiều đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Lâm Úy, sao em lại để hạt giống hoa vào ngăn đá rồi ngâm trong nước? Đây là phương pháp trồng hoa em thấy trên diễn đàn sao?" Lin Wei nheo mắt và nhấm nháp món mì cá ngọt ngào và đàn hồi một cách thích thú.Món bún cá này gần như được làm từ thịt cá nguyên chất, thịt cá sông tươi ngon nên rất ngon.Nghe vậy, cô cân nhắc rồi nói: “Đó không phải những gì tôi thấy trên diễn đàn, đó là những gì tôi nghĩ về bản thân mình”. Trên thế giới này vẫn còn rất ít kinh nghiệm trồng hoa. Lin Wei không muốn lừa dối hay chiếu lệ Qiao Qiao, nhưng cô không thể trực tiếp kể lại toàn bộ trải nghiệm của thế giới đó. Cô chỉ có thể giải thích ngắn gọn nhất có thể: “Tôi thấy trong ghi chú diễn đàn có nhiều hạt giống không nảy mầm nên không biết có phải là do hạt giống quá cứng, hoa non và cây non không thể tự mình xuyên qua lớp vỏ cứng được.” Kiều Kiều nghe xong liền hiểu ra: "Vậy là cậu muốn ngâm vỏ hạt trong nước cho mềm?" Lâm Úy khen ngợi: "Thông minh! Đúng vậy." “Vậy tại sao cậu lại để hạt giống hoa vào tủ lạnh?” Vấn đề ngâm trong nước đã được giải quyết nhưng vẫn còn một vấn đề khác.Lin Wei thầm nghĩ làm thế nào để giải thích với Qiao Qiao rằng nhiệt độ thấp có thể kích thích hạt giống ngủ và tăng tỷ lệ nảy mầm của chúng.Đang lúc Lâm Uy đang vắt óc suy nghĩ từ ngữ thì máy liên lạc của cô vang lên rất nhanh.Âm thanh thực sự rất kịp thời! Lâm Úy âm thầm khen ngợi trong lòng.Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cái tên hiển thị rõ ràng trên máy liên lạc, Lâm Úy có chút sốt ruột chặc lưỡi, chỉ muốn rút lại lời khen vừa rồi.Người gọi là Zhang Shujuan, mẹ nuôi ban đầu.Lin Wei thậm chí không nghĩ về điều đó và nhấn từ chối trực tiếp.Nhưng bên kia vẫn kiên trì. Lâm Vi vốn có vấn đề với tay, vừa ấn vào, giây tiếp theo máy truyền tin lại vang lên.Kiều Kiều ngừng uống canh, nhìn thấy Lâm Úy dùng sức ép, liền nói: "Là ai? Chu Mạn? Nếu thật sự không muốn trả lời, sao không chặn cô ấy lại?" Dù sao Lâm Uy cũng không thành thạo sử dụng máy liên lạc nên lấy cớ bất tiện bằng một tay, trực tiếp đẩy máy liên lạc về phía Kiều Kiều, nhờ Kiều Kiều giúp đỡ chặn người.Kiều Kiều nhìn thấy người hiển thị trên máy liên lạc không phải Chu Mạn mà là mẹ cô, những ngón tay đang chuẩn bị tắt điện của cô khựng lại.Cô ngước mắt lên xác nhận với Lâm Uy: “Chặn?” Lin Wei gật đầu và xác nhận: "Chặn." Máy liên lạc cuối cùng cũng im lặng.Toàn bộ ký túc xá cũng rơi vào im lặng.Tuy nhiên, không lâu sau, máy liên lạc của Lin Wei lại reo lên lần nữa.Qiao Qiao liếc nhìn ID người gọi trên thiết bị liên lạc và thấy người gọi đến là em trai anh.Vì máy truyền tin vẫn còn trong tay nên Kiều Kiều ngước mắt lên nhìn Lâm Vi đầy dò hỏi.Lin Wei đã mất cảm giác thèm ăn. Cô đặt bộ đồ ăn xuống, lạnh lùng nói: “Chặn cô ấy lại.” Kiều Kiều thấy vẻ mặt cô có chút buồn bực và tức giận, cũng không hỏi nữa mà chỉ nói: “Được.” Sau đó anh chặn anh trai mình làm người liên lạc.Ký túc xá lại rơi vào im lặng, và lần này, dường như có một sự mơ hồ khó chịu nào đó lơ lửng trong không khí.Về phần mẹ và em trai của Lin Wei, dưới sự công khai sống động của Chu Mạn, cho dù Qiao Qiao chưa từng gặp họ trực tiếp, cô cũng đã có một phác thảo sơ bộ về hình ảnh của hai người trong đầu.Thô tục, tham tiền và không quan tâm đến Lin Wei ... Một lúc sau, Qiao Qiao nhỏ giọng hỏi: "Lâm Wei, em thấy khỏe hơn chưa?" Lâm Uy hít sâu một hơi, chậm rãi thở ra: "Ừ." Thấy Kiều Kiều do dự không nói nên lời, Lâm Uy trực tiếp nói. Hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?" “Chu Mạn nói bánh nhân trái cây Gala là do anh trai cậu mua cho cậu đúng không?” Kiều Kiều biết lúc này hỏi là không thích hợp. Điều này tương đương với việc khiến trái tim Lâm Vi phiền muộn, nhưng cô vẫn không nhịn được hỏi. "Vâng."Dù sao Lâm Uy cũng không phải là hắn ban đầu, cho nên hắn một chút cũng không cảm thấy buồn bực, chỉ là có chút tức giận."Vậy hắn, hắn biết...?" "Đúng." Lin Wei biết Qiao Qiao muốn hỏi gì nên cô đã đưa ra câu trả lời trực tiếp trước khi cô có thể ngập ngừng kết thúc câu hỏi.Lâm Uy vừa trả lời xong, Kiều Kiều hai mắt đột nhiên trợn to.Biết? Thực ra biết! Không phải anh trai của Lin Wei muốn... giết Lin Wei sao! Việc anh trai đầu độc em gái mình gây sốc đến mức Qiao Qiao không thể tỉnh táo trong một thời gian dài.Qiao Qiao ngay từ đầu đã không bao giờ tin lời đồn của Chu Man rằng Lin Wei và anh trai cô hợp tác để lừa gạt công ty bảo hiểm.Lâm Úy ngốc sao? Cô đã lừa dối mạng sống của mình! Nếu cô ấy mất mạng thì lừa gạt nhiều ngôi sao hơn để làm gì? Nói trắng ra, Lin Wei vẫn chưa chết, nhưng với tình trạng hiện tại của cô, trừ khi bảo hiểm tai nạn cá nhân có thể chi trả một số tiền khổng lồ, nếu không thì số tiền kiếm được vẫn sẽ đáng giá hơn.Khó khăn nuốt khan, Qiao Qiao bước đến chỗ Lin Wei và ngồi xổm xuống, nhìn ngang hàng với Lin Wei trên xe lăn. "Vậy cậu định làm gì? Anh trai cậu vẫn chưa trưởng thành? Bố mẹ cậu có biết anh ấy... đã làm gì với cậu không?" Trên thực tế, câu trả lời cho nhiều điều đã có thể được nhìn thấy từ các chi tiết.Nếu bố mẹ Lin Wei coi trọng cô, làm sao họ có thể cho phép cô tiếp tục sống trong ký túc xá mặc dù thân thể cô bị khuyết tật. Qiao Qiao là một cô gái tình cảm và tốt bụng.Lúc này cô đang lo lắng cho tương lai của Lâm Vị. Với người anh trai độc ác và cha mẹ lập dị như vậy, liệu nhà của Lin Wei có còn là tổ ấm?Khi hợp đồng của Lin Wei với câu lạc bộ thực tập sinh hết hạn, cô ấy sẽ không thể sống trong ký túc xá thực tập sinh nữa, vậy cô ấy có thể đi đâu? Lin Wei bất lực nhìn cô gái đang đẫm nước mắt trước mặt, "Em có ngốc hay không, anh cũng không khóc. "Sao em lại khóc?" Qiao Qiao lau nước mắt trên mặt cô, tức giận nói: "Anh trai em thật tệ!" Lin Wei nói: "Lúc này đừng dùng 'anh trai em', anh ấy tên là Lâm Phi." Sử dụng, Lâm Uy càng không khỏi bật cười khi nghe Kiều Kiều chửi bới, sau đó cụp mắt xuống nhìn thân thể cứng đơ bên phải của mình, thở dài nói: “Đúng vậy, tuổi còn trẻ như vậy mà tâm hồn tôi đã xấu như vậy.Tôi thực sự không thể để anh ấy đi ... "Cô không phải là người ban đầu, và cô không muốn phải chịu hậu quả liệt nửa người một cách vô ích. Chương 15: Capital Star và Luochen Star cách nhau rất xa, và có sự chênh lệch múi giờ gần 10 giờ trong toàn bộ khu vực. Vì vậy, khi Lin Wei ở một mình trong ký túc xá thực tập sinh khi màn đêm buông xuống, cửa hàng tái chế phế liệu điện tử của Lin ở quận 3 của Luochenxing vẫn đang tắm dưới ánh nắng trưa thiêu đốt. Lúc đó. Zhang Shujuan đang dọn dẹp rác thải điện tử mà Lin Shiyuan nhận được ngày hôm trước trong phòng tiện ích của cửa hàng, sắp xếp những bộ phận điện tử còn có thể sử dụng và sắp xếp chúng vào giỏ, những thứ này có thể bán được với giá tốt. Zhang Shujuan không muốn vứt bỏ rác thải điện tử vô dụng còn sót lại, và chất tất cả vào một góc của phòng tiện ích. Tuy nhiên, nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn một chút, bạn có thể bán chúng với giá một trăm sao trở lên với giá cố định. Trong lúc đang tính toán trong đầu, giọng nói của con trai Lâm Phi từ xa truyền đến, Zhang Shujuan vội vàng ngẩng đầu lên đáp: "Mẹ đang ở trong phòng tiện ích!" Không lâu sau, Lâm Phi xuất hiện ở cửa phòng tiện ích kèm theo tiếng bước chân hỗn loạn.Nhìn thấy Lâm Phi bước vào phòng, dường như sắp tháo khẩu trang trên mặt, Zhang Shujuan vội vàng ngăn cản bà: "Đeo vào, máy lọc không bật, cẩn thận, đừng khổ sở."từ tình trạng thiếu oxy một lần nữa." Zhang Shujuan có sức khỏe tốt và chưa bao giờ bị thiếu oxy kể từ khi còn nhỏ, vì vậy cô ấy chưa bao giờ coi trọng vấn đề không khí. Trong phòng tiện ích có lắp một bộ lọc không khí cũ, nhưng Zhang Shujuan không bao giờ bật nó khi cô ấy ở một mình để tiết kiệm tiền. Nhắc mới nhớ, khi Lin Wei ở đây trước đây, Zhang Shujuan sẽ không tránh đường khi cô ấy đến phòng tiện ích để giúp đỡ. Lin Fei không nghe Zhang Shujuan. Khi anh ấy bước vào Phòng tiện ích, anh kéo mặt nạ trên mặt ra và gọi "Mẹ" với giọng khóc nghẹn ngào, Zhang Shujuan bị sốc khi nhìn thấy rõ khuôn mặt của Lin Fei. Ai đã bị ngàn đao đâm?"Khuôn mặt đen vàng của Lâm Phi đầy da thịt, có vết tát rõ ràng. Đường nét năm ngón tay của hắn vẫn còn đó, sưng tấy. Che nửa khuôn mặt đau nhức, Lâm Phi không trả lời mà hỏi: "Mẹ, mẹ còn có sao nào không?"Lâm Phi vội vàng khóc nói: "Mẹ, mẹ phải giúp con, mẹ phải cứu con! Những người muốn nợ nói rằng nếu con không trả tiền, họ sẽ chặt một tay của con, mẹ ơi!"Zhang Shujuan nghe vậy bối rối, nhìn Lâm Phi và hỏi: "Con muốn nợ à? Tại sao lại đến đây đòi nợ? Trước đó, cô và Lin Fei bị lực lượng thực thi pháp luật của Capital Star cưỡng bức trục xuất, họ vẫn lo lắng. Kết quả là họ đã bị Lin Shiyuan mắng ngay khi vào nhà, và Lin Fei thậm chí còn nhận được một trận đánh nặng nề từ Lin Shiyuan. Chỉ khi đó Zhang Shujuan mới biết rằng con trai cô thực sự mắc một số nợ rất lớn ở bên ngoài. Những người muốn nợ trực tiếp đến gây rắc rối nếu họ không tìm thấy anh ta. Shujuan biết con trai mình chơi bạc ở bên ngoài, chính là đánh bạc, nàng nghe người ta nói chơi một lần chỉ cần vài sao, người ta nói rằng một người gieo một vài hạt giống ở nơi công cộng, sau đó người khác đặt cược xem hạt giống nào sẽ nảy mầm, hạt giống nào sẽ không đột biến, hạt giống nào sẽ phát triển với chất lượng cao.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:22*