### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 113 Trang 113

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng Yukite thì khác. Nó là một sản phẩm tuyệt vời đã sống sót sau quá trình biến thái của thực vật một cách khó khăn và có khả năng sinh sản.Ít nhất Iris số 2, cũng là sản phẩm chất lượng cao, đã có trong tay Lâm Vi hai nhánh khỏe mạnh.Lin Wei đã liên hệ với người mua Yu Yuan thông qua người quản lý của Jiafur cách đây một thời gian.Bên kia mua Yu Yuan với giá cao, điều này thể hiện rõ tình yêu của cô dành cho Yu Yuan.Lin Wei cũng biết sự thật đằng sau việc mua và rời đi. Nếu cô ấy không thực sự cảm thấy đáng tiếc thì cô ấy sẽ không liên lạc với người mua một cách hấp tấp.Vì vậy, Lâm Úy không hề đề cập với đối phương rằng mình muốn mua lại Yu Yuan, cũng không nói đến việc chia cây cho Yu Yuan.Rốt cuộc, sau một hồi trò chuyện với đối phương, Lâm Uy đã biết đối phương chỉ có thể coi là người đam mê trồng trọt, thậm chí không phải là người mới vào nghề.Yêu cầu đối phương làm chi nhánh cho Yu Yuan không chỉ khiến đối phương xấu hổ mà còn khiến Yu Yuan xấu hổ.Lin Wei chỉ nói với đối phương rằng anh ấy muốn mua viên nang của Yu Yuan và hy vọng bên kia sẽ giữ viên nang của Yu Yuan và bán cho cô nếu thuận tiện.Người mua Yu Yuan là một phụ nữ có tính cách thẳng thắn. Cô thích Yu Yuan và cũng có ấn tượng tốt với Lin Wei, chủ sở hữu ban đầu của Yu Yuan.Rốt cuộc cô ấy không biết cách trồng viên nang của Yu Yuan và cô ấy không thể làm gì được nên Lin Wei muốn mua chúng và cô ấy đã đồng ý."Bạn đang nghĩ về điều gì?" Xia Yujie cắt đứt dòng suy nghĩ của Lin Wei.Lin Wei phục hồi tinh thần và nói một cách chân thành với những bức ảnh về hoa nhài tím và cây thục quỳ: "Bạn đã chăm sóc chúng rất tốt." Hạ Ngọc Kiệt không hề khiêm tốn chút nào, kiêu ngạo hất cằm: "Đúng vậy!" "Không phải tôi nhận được tin thợ săn hạt giống đang quay trở lại sao?""Mục đích chính của chuyến đi của tôi là bổ sung hàng hóa." Lin Wei sau đó biết rằng hạt giống hoa của Hoa ngẫu nhiên và hạt giống rau quả của Luyuan đến từ cùng một đội săn hạt giống."Thợ săn hạt giống? Họ đều mạnh mẽ à?" Lin Wei vẫn rất tò mò về nghề săn hạt giống. Là một nghề đặc biệt trên thế giới này, Lin Wei đã đọc một số mô tả liên quan trên Skynet và cảm thấy rằng những người có thể săn hạt giống phải ở cấp độ 'cao thủ võ thuật'.Nhìn thấy vẻ mặt hứng thú của Lâm Vị, Hạ Ngọc Kiệt kể cho cô nghe chi tiết về đội săn hạt giống của Luyuan."Bọn họ xác thực rất mạnh mẽ, năm người bọn họ, tất cả bọn họ đều rất có sức chiến đấu, đặc biệt là đội trưởng Hắc..." Lâm Uy nghe vậy kinh ngạc nói: "Chỉ có năm người sao?" Cô nghĩ chắc phải có hơn mười hay hai mươi người. Dù sao Skynet đã khiến cho thực vật ngoài hành tinh đảo trở nên nguy hiểm như vậy, cảm giác như có một lối thoát trong gang tấc, khó có thể hoàn toàn quay trở lại.Xia Yujie tỏ ra vẻ mặt nói: "Cái này anh không hiểu" rồi nói: "Môi trường của Xizhi Xingyu rất phức tạp. Đội ngũ săn hạt giống thường ít nhất có thể, khi càng nhiều người thì rất dễ gây rắc rối." Lin Wei nghe xong gật đầu.Xia Yujie tiếp tục kể cho cô nghe về sức mạnh của Đội Thợ Săn Hạt Giống. Ví dụ, đội trưởng Lao Hei của họ có thể tự mình đánh bại bốn vệ sĩ của Bai Ye. Ngay cả hai cô gái trong đội cũng cực kỳ điêu luyện và không gặp vấn đề gì khi chiến đấu một chọi một với các vệ sĩ."Chậc chậc, kỹ năng của họ đã được mài giũa nhờ sự chăm chỉ và chăm chỉ của Yi Zhi, và những cú đấm và cú đá của họ đầy tàn nhẫn ... Ồ, ông chủ Bai Ye đã trở lại." Lâm Vị Chính đang chăm chú lắng nghe, đột nhiên nghe thấy tên Bạch Dạ ở trong miệng Hạ Ngọc Kiệt, cô sửng sốt trong chốc lát.Khi hắn ngước mắt lên đã nhìn thấy Bạch Dạ từ thang máy đi ra."Bạn đang nói về cái gì vậy?" Ánh mắt Bạch Dạ quét qua khuôn mặt của Hạ Ngọc Kiệt, dừng lại trên người Lâm Uy.Xia Yujie thản nhiên nói: “Chúng ta đang nói về thợ săn hạt giống,” chú ý đến chiếc hộp trên tay Bai Ye, “Anh đang cầm cái gì vậy?” Bạch Dạ tiến lên hai bước, dừng lại trước mặt Lâm Uy, đưa chiếc hộp trong tay cho Lâm Uy.Lâm Úy không có đưa tay nhặt lên, mà là nghi hoặc nhìn Bạch Dạ.Bạch Dạ nói: "Tôi nhờ một người bạn đặt mua một thiết bị phụ trợ cơ khí thông minh, có thể giúp ích cho đôi chân của bạn." Lúc này, Lâm Uy cảm thấy nhịp tim của mình có chút nhanh.Cô rất mong chờ được đến gặp Yi Zhi Xingyu, nhưng cô không khỏi lo lắng cho đôi chân của mình.Đôi chân của cô hầu như không thể đi trên mặt đất bằng phẳng, và địa hình của Fizhi Xingyu chắc chắn không giống mặt đất bằng phẳng.Cô ấy không thể ngồi xe lăn đến Xizhi Xingyu, khi đó đôi chân bất tiện của cô ấy rất có thể sẽ trở thành gánh nặng cho người khác. Lin Wei đã tập thể dục và đi bộ những ngày này. Thật không may, đôi chân của cô có vấn đề về thần kinh. Dù cô ấy có luyện tập bao nhiêu đi chăng nữa, cô ấy vẫn không có tác dụng mấy.Sau khi cầm lấy chiếc hộp, Lâm Uy không biết nên diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào. Cô ấy có lẽ hạnh phúc hơn, xen lẫn một số cảm xúc mà cô ấy chưa thể hiểu được.Sau khi mở hộp, thiết bị nằm im lìm bên trong trông giống như một khớp nối kim loại phức tạp.Bạch Dạ đưa tay lấy khớp nối kim loại ra, dò hỏi nhìn Lâm Uy: "Muốn thử không?" Lâm Uy nhìn hắn, gật đầu: "Ừ." Cô đang định vươn tay nhận lấy khớp nối kim loại trong tay Bạch Dạ, lại nghe thấy Bạch Dạ nói: "Lần đầu đeo vào có lẽ sẽ có chút phiền phức, để tôi đeo cho anh." Lin Wei thu lại bàn tay đang duỗi ra một nửa của mình, nói "được", sau đó nhìn Bai Ye ngồi xổm xuống trước mặt cô.Trong khi Bạch Dạ cẩn thận đeo các khớp kim loại cho Lâm Uy, anh giải thích cho cô nghe một số nút ẩn trên các khớp kim loại.Hai người trầm giọng nói, một người nói một người đáp lại, không khí trở nên dày đặc hơn một chút.Hạ Ngọc Kiệt đang lười biếng dựa vào khung cửa bên cạnh, lúc Bạch Dạ ngồi xổm xuống, suýt chút nữa không nhịn được huýt sáo gọi hai người.Đây thực sự là một cảnh tượng tuyệt vời! Ông chủ Bai Ye, người luôn tập trung vào công việc, thực sự có một mặt dịu dàng như vậy ... Sau khi đeo khớp nối kim loại, Lin Wei cố gắng bước vài bước với sự khuyến khích của Bai Ye.Vốn dĩ Lâm Uy vẫn còn bị mắc kẹt trong bầu không khí quyến rũ khó hiểu vừa rồi. Đi được vài bước, trong cô chỉ còn lại niềm vui được đi lại tự do."Được rồi!" Lin Wei kinh ngạc nhìn xuống khớp kim loại đeo trên đầu gối mình. Cô không biết phương thức truyền tải cụ thể của thiết bị này. Cô chỉ có thể dựa vào cảm nhận của chính mình để biết rằng phần bắp chân phải nối với đầu gối của cô vốn đã cứng nên khi đi lại cô có cảm giác như bị kéo lê.Nhưng sau khi đeo khớp kim loại này thì độ cứng đã biến mất.Thấy cô vui vẻ, Bạch Dạ mỉm cười đi theo.Lâm Úy tiến thêm hai bước, mỉm cười nhìn Bạch Dạ. "Cám ơn Bạch Dạ." Bạch Dạ đợi đến khi Lâm Uy đi tới đi lui trong trạng thái sảng khoái mới nói: "Ngày mai cậu sẽ nhận được giấy thông hành đặc biệt." Lin Wei vẫn đang nhìn vào khớp kim loại ma thuật trên đầu gối của mình, nhưng không ngờ lại nghe được một tin vui khác.Bây giờ đôi chân của anh ấy đã có thể tự do di chuyển, và sắp có được giấy phép chính thức để đi đến Yi Zhi Xingyu, Lin Wei tự nghĩ, mọi thứ về cơ bản đã sẵn sàng."Giấy phép đặc biệt? Bạn đang đi đâu vậy?" Hạ Ngọc Kiệt đang nghe bên trong không khỏi ngắt lời hỏi.Bạch Dạ đơn giản nói: "Xi Chi Hành Ngọc." Xia Yujie đứng thẳng lên, rõ ràng là có hứng thú, "Khi nào? Hai người đi à? Đưa tôi đi cùng, gần đây tôi rất bận..." Lâm Uy và Bạch Dạ nhìn nhau.Lâm Vi nói: “Vậy tôi về phòng ngủ trước.” "Ừ, chúc ngủ ngon." Xia Yujie nói từ bên cạnh như một giọng nền: "Hai người có nghe thấy tôi không? Lin Wei? Bai Ye? Này! Đưa tôi đi cùng!" Hai ngày sau, Lin Wei cuối cùng cũng gặp được đội thợ săn hạt giống được đồn đại.Vào thời điểm đó, những người săn hạt giống đang chuyển đến trung tâm nghiên cứu những hạt giống mà họ đã phải trải qua bao khó khăn mới có thể thu thập được từ đảo thực vật ngoài hành tinh.Lin Wei, người chạy tới từ cơ sở chăn nuôi, nhìn thấy năm người đàn ông và phụ nữ cao lớn. Họ đều mặc đồ đen, thoạt nhìn có vẻ có năng lực và hung hãn.Một nam một nữ, mỗi người cầm một chiếc hộp trên tay.Họ trao những chiếc hộp cho các nhà nghiên cứu. Rõ ràng, hai hộp phải chứa hạt giống.Bai Ye đang nói chuyện với Lao Hei, đội trưởng đội săn hạt giống. Lin Wei không đến gần anh. Anh ta chỉ có thể mơ hồ nghe thấy những từ rời rạc như 'tuần nhanh nhất', 'nghỉ ngơi', 'vật liệu', v.v.Từ đây, Lâm Uy có thể đại khái phán đoán Bạch Dạ hẳn là đang ở Lão Hắc để xác định thời gian cho chuyến đi tiếp theo tới Tây Chi Hành Ngọc.Nhận thấy ánh mắt của Bạch Dạ, Lâm Uy không nói nên lời, chỉ vào phòng thí nghiệm bên cạnh, ra hiệu cho Bạch Dạ cô nên đi kiểm tra hạt giống trước.Sau khi Bạch Dạ khẽ gật đầu, hắn liền thu ánh mắt lại, tiếp tục nói chuyện với Lão Hắc.Trong phòng thí nghiệm, cả hai chiếc hộp do những người săn hạt giống giao đến đều đã được các nhà nghiên cứu mở ra.Lin Wei phớt lờ những ánh mắt dò xét của hai thợ săn hạt giống, một nam một nữ, hướng về phía cô. Đôi mắt cô lướt qua hai chiếc hộp.Các hạt giống trong hộp, ngoại trừ những hạt đã hái được trộn và đóng gói tùy tiện, những hạt còn lại được phân loại và đóng gói trong những hộp kín trong suốt, trên hộp thường có gắn chip ghi hình ảnh của cây giống.Sức chứa của hai hộp nhìn có vẻ khá lớn nhưng thực tế số lượng hạt bên trong không nhiều lắm.Tuy nhiên, đôi mắt của Lin Wei lóe lên khi rơi vào hai chiếc hộp trong suốt. Theo Lin Wei, chỉ riêng hạt giống chứa trong hai hộp này đã là một vụ thu hoạch rất bội thu.Tôi nhìn thấy hai chiếc hộp mà Lin Wei đang nhìn chằm chằm. Một cái chứa những hạt tròn, kích thước khoảng năm mươi hoặc sáu mươi; cái còn lại chứa một chùm nhỏ màu vàng sẫm, tổng cộng là năm quả.Khi nhìn thấy người trước đó, nhịp tim của Lâm Uy liền đập mạnh.Không có gì khác, chỉ vì nó là đậu nành.Đậu nành là một thứ tốt đầy kho báu! Ngoài việc được chế biến thành nhiều loại sản phẩm đậu nành thơm ngon, bã đậu nành còn là một loại phân bón tuyệt vời.Về phần sau, mặc dù quả đã chín quá, da thịt nhăn nheo nhưng Lâm Uy chỉ liếc mắt cũng nhận ra. Đó là năm quả sơn trà.Tiếc là chỉ có 5 cái, quá ít.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:17*