### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 46 Trang 46

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng dù vậy, Lin Wei đã tính toán sơ bộ và phát hiện ra rằng việc tự trồng rau vẫn rẻ hơn nhiều so với việc mua rau ở quầy bán rau.Nhìn bốn chậu cây giống rau đang phát triển vừa phải, Lin Wei cảm thấy mình không còn xa với sự tự do của rau củ nữa! Sau khi định thần lại, Lin Wei giải thích với Xia Xiaoyou, người đang kinh ngạc: "Tôi đã nhầm rồi. Đây là những loại rau bạn nhìn thấy, không phải hoa và cây trong chậu." Hạ Tiểu Hữu nghe xong không khỏi thất vọng mở miệng, nhưng rất nhanh vẻ mặt thất vọng biến mất, cô chân thành khen ngợi: "Anh trồng rau giỏi quá, Ngụy Thụy. Chúng phát triển rất tốt, đặc biệt là cái ở phía xa bên trái, xanh mướt, mềm mại, so với cây trồng trong chậu không tệ." Lâm Vi thừa dịp nhìn về phía ngoài cùng bên trái chậu hoa trong miệng Hạ Tiểu Hữu, chính là chậu hoa cải thảo.Đúng như Xia Xiaoyou đã nói, chậu hoa mà Lin Wei dùng để trồng bắp cải có kích thước vừa phải. Hiện tại, hơn 40 cây bắp cải đang chen chúc nhau trong chậu, xòe lá, có xu hướng nhẹ là chậu sẽ vỡ.Lá bắp cải cũng rất xanh, và do có sức sống mãnh liệt nên lá gần như phản chiếu dưới ánh nắng.Nhìn theo cách này, nó thực sự không tệ hơn một số chậu hoa và cây trồng trong chậu.Thu hồi ánh mắt, Lâm Uy điều chỉnh góc nhìn của camera theo dõi về đúng vị trí.Cây dành dành cũng đã nảy mầm nhưng không thể so sánh với sự phát triển mạnh mẽ của cây giống rau. Chúng chỉ là những mầm cây nhỏ, có hai lá mầm tròn thò ra từ lớp đất xám đen, trông non nớt và dễ thương.Lần này, góc nhìn của Lin Wei đã được điều chỉnh vừa phải, đối diện với chậu hoa cây dành dành.Vì vậy, thứ duy nhất lọt vào mắt Hạ Tiểu Hữu chính là cây giống duy nhất. "Một? Chỉ có một hạt hoa đã nảy mầm thôi sao?" Xia Xiaoyou hỏi với vẻ mặt không thể tin được. Đúng là tác động trực quan mà chậu hoa rau củ vừa mang lại cho cô là quá lớn.Bây giờ nhìn cây con nhỏ lẻ loi trong chậu hoa khổng lồ, cảm giác khoảng cách thực sự phi thường. Lin Wei đã không bỏ lỡ sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của Xia Xiaoyou trong video. Vẻ mặt như muốn nói, quả nhiên, làm sao có thể dễ dàng gặp được loại thực vật quý hiếm tông đồ này... Lâm Uy có chút bất đắc dĩ nói: "Ừ, tạm thời chỉ là hạt giống này đã nảy mầm mà thôi." Cô thực sự muốn phàn nàn với Xia Xiaoyou. Không phải kỹ năng trồng hoa cỏ của cô không tốt.Xét đến tỷ lệ gieo hạt khả thi của hạt giống hoa trong cửa hàng của bạn, ngay cả khi cô ấy trồng chúng với 10 tông đồ cây xanh, kết quả cũng sẽ như nhau. Xia Xiaoyou hắng giọng, trở lại bộ dạng phục vụ khách hàng chuyên nghiệp, nhỏ giọng nói với Lin Wei, "Sau khi hạt giống nảy mầm, nó sẽ bước vào thời kỳ biến đổi đỉnh cao. Bạn nên chú ý đến nó nhiều hơn trong 10 ngày tới. Nếu bạn phát hiện ra điều gì bất thường về nó, đừng ngần ngại..." Cánh cửa sau lưng cô lúc này bị tàn nhẫn đẩy ra. Trở lại thăm. Anh đã hoàn thành quá trình quay lại thăm chưa?" Hạ Tiểu Hữu trợn mắt nhìn anh, lạnh lùng nói: "Sắp xong rồi, anh muốn làm gì?" Nhìn xem có được hay không." Hạ Tiểu Hữu nghe nói là về hoa thục quỳ, nàng cũng không nói thêm gì nữa. Cô nhìn thấy bộ dạng đáng thương của những cây thục quỳ và không biết chuyện gì đang xảy ra. Một phần lớn của nó đã khô héo và trông thật khốn khổ.Lin Wei đã cúp cuộc gọi video với Xia Xiaoyou, và quả nhiên, cô đã nhìn thấy bản ghi cuộc gọi video mà Xia Yujie đã gọi cho cô trên thanh thông báo bị nhỡ.Có lẽ cô ấy đang bận điều chỉnh góc quay của camera theo dõi nên đã không để ý trong giây lát.Sau khi kết nối qua video với Xia Yujie, Lin Wei theo bước chân của Xia Yujie và nhìn vào biệt thự, sân trong và nhà kính của ông chủ.Đúng là nó lớn nhưng cũng đúng là nó không đáng xem.Rốt cuộc, sân trong đầy những cây xanh giả hình chiếu, ngoài ra còn có những tác phẩm điêu khắc bằng pha lê khô không có giá trị thẩm mỹ. Điểm nhấn duy nhất của toàn bộ sân là đài phun nước khá đẹp.Nhà hoa của Xia Yujie nói là nhà hoa nhưng thực tế trong đó không có nhiều chậu cây tử tế.Ngoại trừ hoa nhài tím và hoa thục quỳ mà Lâm Úy bán cho hắn, chỉ có một chậu bèo tấm đang phát triển khá tốt và một chậu lớn tổ ong màu đỏ rực.Nếu Cockscomb khó có thể được coi là một chậu cây, thì Aralia elata chỉ có thể được coi là một loại cỏ dại ở vị trí của Linwei. Lá mọc khá mượt và lúc nở hoa có chút đẹp nhưng vẫn chỉ là cỏ dại ven đường.Xia Yujie có lẽ đã chú ý đến ánh mắt của Lin Wei, thản nhiên nói: “Đều là chậu cây vô dụng, cứ giữ lại cho vui thôi.” Lâm Úy khẽ gật đầu, hỏi: "Ngươi không phải muốn cho ta xem chậu hoa thiết kế của ngươi sao? Nó ở đâu?" Nó được mang bởi bốn robot. Chậu hoa cần có 4 robot để nâng nó lên. Nó to và nặng đến mức Lin Wei cảm thấy có lỗi khi gọi nó là chậu hoa.Gọi là thùng hoa cũng gọi là nhỏ.Theo kiểm tra trực quan của Lin Wei, lọ hoa do Xia Yujie thiết kế có lẽ có đường kính hơn hai mét và sâu khoảng 1,2 mét. Đó là một chậu hoa lớn theo mọi nghĩa của từ này. Xia Yujie khoanh tay và khoanh trước ngực.Anh ta nhìn những chậu hoa được đặt làm riêng mà bốn người máy đã chuyển vào phòng hoa với ánh mắt phê phán, rồi hỏi: "Thế nào? Kích thước này có được không?" Lin Wei thở ra và nói: "Thật tuyệt vời."Với những chậu hoa tùy chỉnh đã sẵn sàng, đã đến lúc trồng lại những cây thục quỳ. Bốn robot đổ từng túi đất vô trùng vào các chậu hoa tùy chỉnh. Cùng lúc đó, Xia Yujie, một người mới hoàn toàn trồng cây, đã lấy những cây nguyệt quế ra khỏi chậu hoa ban đầu dưới sự hướng dẫn bằng lời nói của Lin Wei.Đối mặt với những cây thục quỳ dài và gầy, Xia Yujie lúc đầu từ tràn đầy tự tin chuyển sang vội vàng, sau đó gãi đầu gãi tai.Cuối cùng, anh gần như ngã xuống, cầu cứu Lâm Vi: "Nếu không anh sẽ đón em. Việc trồng lại này khó quá, anh nên làm đi, em không làm được..." Lâm Uy bình tĩnh nhắc nhở: "Anh ở quận 3, hiện tại tôi ở quận 8, xa quá, tay chân cũng không thuận tiện, dù có đến đó cũng không giúp được anh, anh vẫn phải tự mình làm." Xia Yujie không còn cách nào khác ngoài việc gọi Xia Xiaoyou để được giúp đỡ. Xia Yujie không phải là một sự lãng phí. Hollyhock thích hợp để trồng trong lòng đất.Nó có thân hình mảnh khảnh và ngay cả một người trồng cây có kinh nghiệm cũng không dễ dàng trồng lại nó mà không gây ra bất kỳ thiệt hại nào.Còn Xia Yujie vẫn là một 'người cha ngốc nghếch', không đành lòng để những bông hoa thục quỳ một chút tổn thương. Bạn có thể tưởng tượng việc trồng lại hạt giống khó khăn như thế nào.Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Xia Yujie và Xia Xiaoyou, cây thục quỳ đã được tách ra khỏi chiếc chậu ban đầu một cách hoàn hảo.Bước tiếp theo là trồng lại cây thục quỳ vào chậu tùy chỉnh mới, đây không phải là một việc khó khăn.Xia Yujie một tay giữ những cành thanh mảnh của cây thục quỳ, tay kia giữ bộ rễ bám chặt vào đất, rồi từ từ chuyển nó vào chậu hoa mới làm theo yêu cầu.Ngón tay anh bị thứ gì đó đâm vào. Hạ Ngọc Kiệt quay đầu lại nhìn. Thỉnh thoảng, bụi bẩn rơi vào giữa những ngón tay đang cầm bộ rễ cây thục quỳ. Trong đống đất rơi xuống, Xia Yujie nhìn thấy một số mảnh vỡ nhỏ màu trắng.Cái gì? Anh hỏi Lin Wei với vẻ khó hiểu.Lin Wei bối rối giải thích: "Đó là vỏ trứng và xương vỡ thành từng mảnh." Hạ Ngọc Kiệt nghe vậy, vẻ bối rối trên mặt càng thêm khó hiểu: "Vỏ trứng? Xương? Làm sao có thể xuất hiện trong chậu hoa?" Tuân thủ nguyên tắc giảng dạy không phân biệt, Lin Wei giải thích chi tiết: "Nếu bùn vô trùng được tưới quá thường xuyên, nó sẽ cứng lại. Bạn chắc chắn đã nhận thấy điều này, phải không?"Xia Yujie suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Lin Wei tiếp tục: "Trộn bột xương và bột vỏ trứng vào bùn vô trùng có thể giúp cây trồng trong chậu phát triển tốt hơn. Những vỏ trứng và xương chưa được nghiền kỹ này có thể giữ cho bùn vô trùng tương đối lỏng lẻo, giúp rễ cây dễ thở hơn." Cuối cùng, Lâm Uy cũng không quên bổ sung: “Đương nhiên đây chỉ là một số kinh nghiệm trồng trọt của cá nhân tôi mà thôi.”Hàm ý là bạn có thể tin hoặc không. Hạ Ngọc Kiệt nghe xong có vẻ trầm tư, sau đó hỏi: "Có nên thêm một ít vỏ trứng và xương vào lọ hoa tùy chỉnh này không?" Lâm Úy sửng sốt một chút, nói: "Trên lý thuyết thì là như vậy, nhưng chậu hoa của ngươi lớn như vậy, cần số lượng vỏ trứng và xương sẽ rất lớn. Nếu ngươi không chuẩn bị trước..." Hạ Ngọc Kiệt trực tiếp ngắt lời nàng: "Ngươi muốn làm như thế nào? Ta để bọn họ làm nhanh." Những người mà Xia Yujie đề cập đương nhiên là ám chỉ bốn người máy vừa di chuyển chậu hoa.Lâm Vị nhìn bốn người máy trong mắt hiện lên một tia ghen tị, trong lòng càng ngày càng nhớ Misha.Cô dạy họ tất cả những điều cần thiết để chế biến xương và vỏ trứng. Nhớ tới Xia Yujie là chủ một đồn điền, cô cũng giải thích cách ủ vỏ và lá rau thối.Lâm Úy thấy Hạ Ngọc Kiệt tuy rằng vẻ mặt bối rối, nhưng tựa hồ cũng nghe được, trong lòng không khỏi hài lòng gật đầu.Suy cho cùng thì giáo viên nào cũng không thích những học sinh chăm học.Sau rất nhiều nỗ lực, cây thục quỳ cuối cùng cũng được trồng lại. Xia Yujie nhìn những cây thục quỳ đứng thẳng trong chậu mới, thở dài nhẹ nhõm, rồi nói với Lin Wei: "Cảm ơn vì ngày hôm nay." Đó không chỉ là việc trồng lại cây thục quỳ mà còn là kinh nghiệm trồng trọt mà giáo sư Lin Wei đã truyền cho anh.Đúng là anh ấy là người mới trồng cây nhưng anh ấy biết nhiều về chậu cây hơn Lin Wei.Chính vì sự hiểu biết này mà Xia Yujie mới hiểu được giá trị kinh nghiệm trồng trọt của giáo sư Lin Wei.Chúng có thể không hoàn toàn chính xác và có thể không có cơ sở khoa học liên quan, nhưng chúng được Lin Wei tóm tắt từng chút một trong quá trình trồng trọt và chúng có hiệu quả.Những lão trồng trọt xảo quyệt đó sẽ không bao giờ dễ dàng truyền lại kinh nghiệm trồng trọt của mình, bởi vì họ đều là tiền, và họ đều là những ngôi sao có thể mang lại cho con người sự giàu có lớn lao.Lin Wei không biết gì về việc trong mắt Xia Yujie, cô đã trở thành một kẻ ngốc không biết gì và ném tiền đi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:57*