### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 10 Trang 10

---

### Nội dung | Nội dung

Trên thực tế, câu này thường xuất hiện khi cô bối rối và tự vấn bản thân, và nó luôn giúp cô thoát khỏi những suy nghĩ lung tung một cách nhanh chóng.Cô chưa bao giờ làm điều gì sai trái, đây là một tai nạn không may cho Lin Wei và vận may của cô... Vì cô không khỏi cảm thấy áy náy, cảm thấy mình đã lợi dụng Lâm Vị và ăn mất phần thưởng ngoài mong đợi của Lin Wei, nên cô chỉ cần chăm sóc anh ta khi Lin Wei đã trở lại ký túc xá.Sau khi rắc rối được giải quyết, Kiều Kiều bình tĩnh lại biểu cảm trên mặt, mở cửa ký túc xá.Hãy nói về Lin Wei.Trên thực tế, chuyến đi về ký túc xá của Lin Wei không hề suôn sẻ.Ký ức còn lại của cơ thể ban đầu đã bị mờ đi, điều đó có nghĩa là Lin Wei không thể đoán được cửa ký túc xá của câu lạc bộ thực tập sinh mở ra theo hướng nào.Cô đẩy xe lăn đi vòng dưới khu ký túc xá nhưng không tìm thấy cửa. May mắn thay, cô gặp một thực tập sinh đang quay lại để thay quần áo, sau đó cô theo anh ta đến lối vào thang máy.Bạn nói rằng tòa nhà ký túc xá nên được xây thành hình trụ thẳng. Các kiến ​​trúc sư nghĩ gì? Họ không thể tạo ra một lối vào phía trước có thể nhìn thấy trong nháy mắt sao? Lâm Úy trong thang máy không khỏi phàn nàn trong lòng.May mắn thay, số nhà ban đầu của ký túc xá vẫn còn trong trí nhớ của anh, Lin Wei đã tránh được nỗi xấu hổ khi bị mắc kẹt trong thang máy một lần nữa.Cửa ký túc xá được mở khóa bằng vân tay, điều này không khó.Lin Wei, người cuối cùng đã trở lại ký túc xá, hít một hơi dài. Cuộc sống thật khó khăn đối với những người du hành thời gian! Sau khi thở dài, Lin Wei nhìn quanh toàn bộ ký túc xá.Đây là một căn phòng rộng khoảng 60 mét vuông, có hai phòng ngủ và một phòng khách, nhà bếp và phòng tắm đầy đủ tiện nghi, cùng một sân hiên nhỏ đầy đủ tiện nghi, nơi bạn có thể tắm nắng.Lin Wei rất hài lòng với điều kiện chỗ ở, đặc biệt là sân thượng được bao bọc hoàn toàn bằng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cô ấy đã đẩy đi đẩy lại chiếc xe lăn của mình trong đó nhiều lần.Sau khi đi loanh quanh, tôi trở lại phòng khách.Trong phòng khách nhỏ chỉ có một bàn cà phê và một chiếc ghế sofa đôi.Ánh mắt Lâm Uy rơi vào trên bàn cà phê.Kiều Kiều mở cửa bước vào cũng không thấy Lâm Úy đang ở trong phòng khách, nơi cô liếc nhìn có thể nhìn thấy mọi thứ.Đứng ở cửa ra vào, Kiều Kiều liếc nhìn cửa phòng ngủ đã đóng chặt của Lâm Vị.Bạn đã nghỉ ngơi chưa? Một âm thanh nhỏ vang lên bên tai khiến Kiều Kiều chú ý.Có vẻ như nó phát ra từ nhà bếp.Kiều Kiều đi vòng qua bức tường chắn tầm nhìn của cô, nhìn về phía nhà bếp.Điều đầu tiên khiến cô chú ý chính là Lâm Uy, người đang vùi đầu không biết mình đang làm gì. Sau đó, từ khóe mắt, cô thoáng thấy chiếc chậu pha lê trông quen thuộc đặt bên trái Lâm Uy.—người trồng cây của cô ấy.Kiều Kiều kêu lên: "A! Hành lá của tôi... sao lá lại vàng hết vậy?" Khi cô gọi ra từ hành lá, Lin Wei bận rộn nhướng mi lên. Kiều Kiều không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy mình như đang quấy rầy công việc của đối phương nên hạ giọng. “Nhiều nước như vậy làm sao lá không úa vàng?”Lin Wei nói, với một chút bất lực trong giọng nói.Kiều Kiều bước từng bước nhỏ đến bên cạnh Lâm Vi, giải thích: “Hai ngày nay tôi quay phim ở hiện trường, không có thời gian chăm sóc và tưới nước cho nó, nên hôm đó trước khi ra ngoài, tôi tưới thêm nước cho nó.” Lin Wei liếc nhìn lớp đất đã ngấm hoàn toàn trong chậu trồng thủy tinh và nghĩ thầm rằng đây không chỉ là tưới nước thêm mà là nó sắp bắt kịp lũ.Lâm Vi vừa bước vào ký túc xá, cô đã nhìn thấy nồi hành lá này được đặt trên bàn cà phê.Dưới sự ảnh hưởng của Green Plants Eye, Lin Wei nhìn thấy bong bóng trạng thái lơ lửng phía trên củ hẹ, đó là biểu tượng cảm xúc của ai đó đang khóc vì bị chết đuối trong nước.Đây là lần đầu tiên Lin Wei thực sự tiếp xúc với cây xanh kể từ khi cô đến thế giới này.Tuy rằng chỉ là một cây hành lá không đáng chú ý, nhưng nếu đối phương nhờ cô giúp đỡ, Lâm Uy cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.Kiều Kiều lo lắng nhìn chậu hành vàng úa của mình. Cô không còn cách nào khác ngoài đặt hy vọng vào Lin Wei, người dường như có chút kinh nghiệm trồng trọt."Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Kiều Kiều thận trọng hỏi.Nồi hành lá này được anh trai cô mua tặng cô như một món quà để chúc mừng cô ký hợp đồng thành công với câu lạc bộ thực tập sinh của Yueran. Hành lá tuy chỉ là một loại rau, không đắt tiền nhưng lại là món quà của anh trai cô.Lin Wei dừng công việc mài trên tay lại, lắc bàn tay trái bị đau do sử dụng quá nhiều và nói: "Chậu này không ổn, không có lỗ thoát nước và không thoáng khí, cần phải thay một chiếc chậu mới." Kiều Kiều nói: "A?" khi cô nghe thấy điều này. Phải biết rằng chiếc chậu có hoa văn này là do cô ấy đặc biệt mua về, rất có giá trị.Bây giờ nghe Lâm Vị nói, Kiều Kiều mới ý thức được, dường như cô đã làm chuyện xấu với ý tốt.Cô ấy nói ngay: “Tôi vẫn còn chiếc chậu trồng cây ban đầu. Tôi sẽ tìm xem nó có hoạt động không”. Sau đó cô vội vã đi vào phòng ngủ.Không hiểu sao Qiao Qiao chỉ tin tưởng lời nói của Lâm Vị, cảm thấy cô ấy nói chậu thạch thảo có gì đó không ổn, nên dù chiếc chậu có đắt tiền và đẹp đẽ đến đâu thì cũng nhất định có vấn đề gì đó.Có lẽ là bởi vì Lâm Uy nói những lời này, giọng điệu kiên định không chút do dự, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.Kiều Kiều lao vào phòng ngủ như một cơn gió, rồi lại lao trở lại. Khuôn mặt quả táo của anh ấy hơi đỏ vì chạy, và trên tay anh ấy đang cầm một chậu hoa màu xám.Lâm Úy liếc nhìn chậu hoa. Nó đơn giản và thô ráp, thực sự không phù hợp với thẩm mỹ của một cô gái ở độ tuổi Qiao Qiao.Khi chạm vào, cô phát hiện thành chậu hoa rất mỏng, có cảm giác gần giống như nhựa, có chút đàn hồi như cao su. Ba lỗ thoát nước và thông gió hiện rõ ở đáy chậu.Kiều Kiều hơi cúi người, nhìn Lâm Uy hỏi: "Như vậy được không?" Lâm Úy che giấu sự kén chọn trong mắt, gật đầu: "Được." Nếu như trước đây Lâm Úy hẳn sẽ vứt bỏ những chậu hoa thô sơ như vậy.Lin Wei thích sử dụng chậu gốm và chậu gỗ có tác dụng thông gió và thoát nước tốt. Tất nhiên, đây cũng là sở thích của hoa và cây. Đối với một số loại hoa và cây đặc biệt quý giá và dễ vỡ, Lin Wei sẽ đặc biệt tùy chỉnh những chậu hoa dạng hạt than tre đắt tiền.Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Trước khi Qiao Qiao trở lại ký túc xá, Lin Wei đã tìm kiếm toàn bộ ký túc xá ngoại trừ phòng ngủ của Qiao Qiao, nhưng không tìm thấy bất kỳ thùng nào thích hợp để trồng loại hành lá này.Thà không có gì vì nó có lỗ thoát nước, thông gió, bản thân hành lá rất dễ trồng và không yêu cầu cao về môi trường trồng trọt.Lâm Úy cầm chậu hoa hỏi: "Có đất nào khô hơn không?" Đất trong bình pha lê đã bị ngâm trong bùn, nếu không nhanh chóng khô đi thì sẽ vô dụng.Kiều Kiều vội vàng gật đầu: "Có một ít, trước đây tôi lên diễn đàn trao đổi kinh nghiệm trồng trọt, thấy có người nói cần thường xuyên thay đất trong chậu hoa nên tôi mua một ít, tôi đi lấy..." Vừa huyên thuyên, vừa không ngừng nghỉ, anh lại chạy vào phòng ngủ.Khi Kiều Kiều bưng một túi đất đi ra, cô nhìn thấy Lâm Uy đã rút củ hẹ vàng của mình ra khỏi chậu hoa pha lê và đang rửa sạch đất bám trên rễ củ hẹ bằng nước sạch.Kiều Kiều đặt một túi đất lớn bên cạnh xe lăn của Lâm Uy, vừa lo lắng vừa tò mò bước tới nhìn xem.Lin Wei nói với sự kiên nhẫn của một trợ giảng trước đây: "Cái rễ này đã được ngâm trong nước và phải được làm sạch. Nếu không, ngay cả khi thay chậu và trồng lại, nó vẫn sẽ bị bệnh." Kiều Kiều đáp lại, chân thành khen ngợi: "Lâm Úy, ngươi thật lợi hại!" Ngay cả trên các diễn đàn trao đổi kinh nghiệm trồng trọt, đa số mọi người cũng chỉ tự mày mò. Nhưng những gì Lin Wei nói rất rõ ràng. Dù sao Kiều Kiều cũng chỉ muốn gật đầu, cảm thấy Lâm Uy nói đúng.Lin Wei cười nhẹ đáp lại Qiao Qiao, người xu nịnh.Cô dùng ngón trỏ chỉ vào chiếc lọ bên cạnh và nói: "Hãy di chuyển tay và bóp nát vỏ trứng bên trong." Sau đó, trước khi Qiao Qiao đầy tò mò hỏi lại, Lin Wei giải thích thẳng thắn: "Vỏ trứng chứa rất nhiều ... chất dinh dưỡng cần thiết cho thực vật." Lâm Úy vốn muốn nói canxi cacbonat và phốt pho, nhưng xét đến hiện tại cô đang ở một thế giới khác, tên của các nguyên tố hóa học trên thế giới này rất có thể không trùng khớp với những gì cô biết, vì vậy cô đổi ý: "Trộn với đất không chỉ khiến đất tơi xốp mà còn khiến hành lá của bạn phát triển tốt hơn." Kiều Kiều khiêm tốn nhận lời, nghiêm túc dùng thìa kim loại nghiền nát vỏ trứng vịt trong lọ. "Nếu bạn sử dụng máy xay thì sẽ nhanh hơn." Không muốn Lâm Uy cảm thấy mình đang cố lười biếng, Kiều Kiều nói lời này rất nhẹ nhàng.Nhưng Lâm Uy vẫn nghe được, hỏi: "Máy nghiền? Có không?" Kiều Kiều sửng sốt, thản nhiên nói: "Đúng vậy." "Nó ở đâu? Tìm nó đi." Có trời mới biết Lâm Úy đã tìm rất lâu nhưng không tìm được. Cô nghĩ rằng công nghệ trên thế giới này tiên tiến như vậy, trong bếp sao có thể không có máy nghiền? Còn các thiết bị gia dụng có chức năng ép trái cây treo tường thì sao? Kiều Kiều đặt chiếc thìa kim loại xuống và bắt đầu lục lọi tủ. "Tôi nhớ hôm đó đã dọn dẹp, hình như tôi đã cất nó đi rồi... à, tôi tìm thấy rồi!" Lin Wei nhìn xung quanh và thấy rằng nó tốt. Đó là chiếc tủ duy nhất mà xe lăn của cô không thể với tới được.Với sự hỗ trợ của máy nghiền, vỏ trứng vịt nhanh chóng được đánh thành bột mịn.Lin Wei trộn đất và bột vỏ trứng với một lượng nhỏ nước, sau đó trồng những củ hẹ đã ố vàng vào chậu trồng ban đầu.Bong bóng trạng thái phía trên củ hành cũng thay đổi tương ứng, từ biểu tượng cảm xúc đang khóc thành khuôn mặt mỉm cười ngốc nghếch.Lâm Uy nhìn thấy, không khỏi mỉm cười.Chương 9 Sau khi sơ cứu cho Tiểu Thông, Lâm Uy vẫn còn ba quả trứng vịt đập vào bát.Kiều Kiều xung phong nói: "Tôi tới, tôi tới. Đã đến giờ ăn trưa rồi, tôi tùy tiện làm chút gì đó, chúng ta cùng ăn." Khi cô nói, cô đã lấy máy trộn từ ngăn kéo ra, lòng đỏ và lòng trắng trứng riêng biệt trong bát được cô trộn đều chỉ trong hai lần đánh.Lâm Úy nhìn động tác điêu luyện của cô, đột nhiên nhớ tới một chuyện khác."Kiều Kiều, tôi có chuyện muốn bàn với cậu." Kiều Kiều nghe vậy, quay đầu lại nhìn Lâm Úy, vẻ mặt như muốn nói: "Anh nói đi, tôi sẽ nghe."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:14*