### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 41 Trang 41

---

### Nội dung | Nội dung

Vừa nhấc máy gọi video, Kiều Kiều liền mỉm cười đi tới. "Bạn đang làm gì thế?"Lâm Vi thấy tâm tình cô rất tốt liền nói: “Em đang nấu bữa tối, xem ra buổi thử giọng sẽ diễn ra tốt đẹp.” Kiều Kiều vốn chưa bao giờ giấu được chuyện tốt, lập tức ôm mặt nói: "Đúng, đúng, rất thuận lợi. Hiện tại tôi đã được xác nhận là nữ chính trong phim ngắn ca nhạc mới của Lục Thanh Thanh!" Lâm Úy kinh ngạc, "Kết quả sớm như vậy?" Kiều Kiều cười ngốc nghếch gật đầu, "Đúng vậy, kết quả không ngờ nhanh như vậy, nhưng người đại diện của tôi nói Lục Thanh Thanh trực tiếp chọn tôi, nói rằng tôi hoàn toàn phù hợp với mọi tưởng tượng của cô ấy về nữ chính trong phim ngắn ca nhạc mới. Tôi phải làm sao đây? Nói ra như vậy có chút xấu hổ!" Lin Wei không thể nhịn cười khi thấy cô ấy trông thật dễ thương.Đôi mắt của Qiao Qiao đảo quanh, như thể đang quan sát môi trường của Lin Wei qua camera.Lâm Vi dùng tay trái giơ cổ tay phải lên để Kiều Kiều có thể nhìn rõ hơn ngôi nhà mới của mình.Sau khi quay video tham quan ngôi nhà mới, khuôn mặt tươi cười của Qiao Qiao trở nên bất lực, "Video ca nhạc sẽ sớm bắt đầu quay, và tôi sẽ bận khi việc quay phim chính thức bắt đầu..." Lin Wei nói, "Vậy thì bạn phải làm việc chăm chỉ và hoàn thành việc quay phim nhanh chóng, để tôi có thể xem video ca nhạc với bạn là nữ chính." Kiều Kiều lập tức hưng phấn, nắm chặt tay, làm động tác cố gắng.Lúc này, trứng hấp đã sẵn sàng.Trong khi Lin Wei đang trò chuyện với Qiao Qiao, cô bắt đầu ăn bữa tối trực tiếp tại quầy bếp.Nhà mới có bàn ăn và ghế ăn, nhưng đáng tiếc Lâm Vi không thể vừa bưng bát vừa đẩy xe lăn.Vào đêm đầu tiên ở ngôi nhà mới, Lin Wei chìm vào giấc ngủ trong tiếng nhạc nhẹ nhàng và tiếng cười của Qiao Qiao.Tác giả có lời muốn nói: Chương hôm nay đã trải qua rất nhiều gian khổ. Có một vị khách đến nhà và mang theo hai con gấu.Tôi sắp bị xé nát bởi cuộc cãi vã. Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 30 ◎030◎ Tòa nhà Trụ sở Công nghệ sinh học Luyuan nằm ở Capital Star Quận 1 có vẻ ngoài độc đáo và cao ngất ngưởng trên mây.Đây là tòa nhà mang tính bước ngoặt duy nhất trong toàn Quận 1 có thể so sánh với Tòa nhà Nội vụ Chính phủ Liên đoàn Ngôi sao. sáng sớm,
Vẫn chưa đến thời điểm cao điểm nhân viên bắt tay vào làm việc.Tại sảnh tầng trệt của trụ sở Luyuan,
Một số người mới mới gia nhập công ty và vẫn đang trong giai đoạn thăng tiến nhiệt tình đã chờ thang máy theo từng nhóm hai và ba.Trong khi chờ thang máy, hai nữ nhân viên trẻ chụm đầu lại, thấp giọng thảo luận điều gì đó. Lúc này, một bóng người cực kỳ cao lớn dừng lại phía sau hai nữ nhân viên.Cảm giác hiện diện mạnh mẽ đến nỗi dù vị khách không gây ra tiếng động gì đặc biệt nhưng hai nữ nhân viên vẫn không khỏi im lặng, quay đầu nhìn về phía sau. Có lẽ anh ta là một chàng trai trẻ.Hắn trên mặt đeo một chiếc mặt nạ nên nhìn không rõ mặt, nhưng ánh mắt lại sắc bén, lông mày nhướng cao, tạo cho hắn một cỗ khí tức có chút lạnh lùng lãnh đạm.Hai nữ nhân viên chỉ lén liếc nhìn nhau, không dám nhìn xa hơn, lần lượt quay đầu lại.Họ nhìn nhau và trao cho nhau một cái nhìn ngầm. Thang máy ở đây,
Hai nữ nhân viên và chàng trai trẻ phía sau lần lượt bước vào xe.Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, lúc cửa thang máy đóng lại, một nữ nhân viên hắng giọng và đột nhiên bắt đầu chủ đề. “Vĩ Thụy đã đăng video trồng cây mới,
Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Người bạn đồng hành của cô có vẻ ngạc nhiên. Anh không hiểu tại sao cô lại nhắc tới chuyện này. Cái nháy mắt vừa rồi không phải có nghĩa là anh ta đang lợi dụng môi trường khép kín của thang máy để nói chuyện với người đàn ông phẩm chất cao phía sau, người có thể nhìn thấy trong nháy mắt sao? Mặc dù có chút bối rối nhưng người bạn đồng hành của anh ấy rất thích anh ấy. Vi Thụy chậm rãi trả lời: "Anh đăng à? Tôi quên đặt nhắc nhở. Lần này Vi Thụy đăng nội dung gì? Anh đã thử phương pháp trước đây của cô ấy là dùng bột vỏ trứng và bột xương trộn với bùn vô trùng để làm đất dinh dưỡng chưa?" Nữ nhân viên nói: “Tôi đã để dành cả vỏ trứng và xương rồi”.Người bạn đồng hành mỉm cười nói: “Cũng vậy. Nữ nhân viên nói: “Nội dung cô đăng lần này là về xử lý hạt giống.Tôi nghĩ nó rất thú vị. Khi đưa ra đề nghị như vậy, nữ nhân viên lén lút liếc về phía sau. Cô không dám bắt chuyện, bởi vì đối phương có khí chất xa lạ... Cô rụt rè, không dám.Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là một số hành vi 'kỳ quặc' như tung video ở nơi công cộng, mong thu hút sự chú ý của người khác. Người đồng hành khịt mũi và định nói rằng điều này không tốt, nhưng nữ nhân viên đã tung ra hình ảnh ba chiều.Trên màn hình thiết bị liên lạc của cô, tìm thấy video thứ ba của Wei Rui trên trang chủ của Feiyan và bắt đầu phát nó trong xe, một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên trong xe, "Xin chào mọi người, tôi là Wei Rui. Điều tôi muốn chia sẻ với các bạn hôm nay là kinh nghiệm cá nhân của tôi về cách xử lý hạt giống tôi mua…” Bai Ye đứng đằng sau hai nữ nhân viên và giữ một khoảng cách nhất định, hơi cau mày.Anh không hiểu lắm về việc nữ nhân viên chiếu video trong xe có ý nghĩa gì. Rõ ràng là một nữ nhân viên khác cũng đang đeo thiết bị liên lạc. Nếu thực sự nóng lòng muốn xem video, họ có thể dùng máy liên lạc của chính mình và xem video của chính mình. Hoa hồng. Nhưng nó không phải là hạt giống hoa hồng. Tôi gọi nó là củ giống. Nhìn này, nếu bạn bóc nó ra như thế này thì bên trong là những hạt hoa hồng thật đấy! Đây là hoa diên vĩ, còn đây không phải hạt diên vĩ..." "...Trước khi gieo hạt, tôi sẽ ngâm chúng trong nước khoảng 24 giờ, tại sao vậy? Vì như bạn thấy, vỏ của hạt tương đối cứng, ngâm trong nước sẽ mềm ra.Trong trường hợp này, nụ sẽ dễ dàng khoan ra hơn phải không?" Sự bất mãn trong lòng dần dần tiêu tan trong lời nói của một giọng nữ nhẹ nhàng. Bạch Dã chợt nhận ra mình đã vô tình nghe hết lời nói của giọng nữ mềm mại đó, thậm chí còn nghe trong trạng thái xuất thần. Hai nữ nhân viên đã đến tầng của mình. Trước khi cửa thang máy mở ra, nữ nhân viên đã cắt video không đúng lúc. Sau khi bước ra khỏi thang máy, nữ nhân viên không khỏi nhìn lại trước khi cửa thang máy đóng lại. Chàng trai trẻ lại có vẻ ngơ ngác, hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt của cô, sau khi cửa thang máy đóng lại, có hai nữ nhân viên đến ngồi ở bàn làm việc của họ. Nếu lên cao hơn, phải không...?"Nữ nhân viên kia cuối cùng cũng mở mắt kinh ngạc. Văn phòng Tổng thư ký! Vậy ra, chàng trai đi thang máy cùng họ vừa rồi chính là người được cho là hiếm khi xuất hiện ở trụ sở mỗi năm một lần... Tổng thư ký? Chẳng trách hai nữ nhân viên này không nhận ra Bai Ye, Tổng chủ tịch Công nghệ sinh học Luyuan. Anh ta ở trong phòng thí nghiệm của Trung tâm nghiên cứu công nghệ sinh học Luyuan quanh năm.Việc lập kế hoạch và ra quyết định tổng thể của công ty gần như hoàn toàn được giao cho Siêu quản lý AI nếu hôm nay không có cuộc họp về hạt giống quả đỏ mới do anh chủ trì thì anh đã không đột nhiên xuất hiện ở trụ sở, nhân viên mới không nhận ra Bai Ye là chuyện bình thường.Ngay cả những nhân viên cũ may mắn gặp được Bai Ye cũng có lẽ sẽ không nhận ra anh vì họ chỉ hiếm khi nhìn thấy anh.Trong văn phòng Tổng hội, Bai Ye đang ngồi trên ghế văn phòng nghe một lúc báo cáo tóm tắt của siêu quản lý AI về các vấn đề lớn nhỏ của công ty trong thời gian gần đây. Sau khi báo cáo xong, sau một lúc im lặng, Bai Ye đột nhiên nói: "Tìm kiếm Skynet ... Feiyan."Siêu quản lý AI trả lời: "Được rồi, chúng tôi đang tải trang chủ Feiyan cho bạn." Ban đầu chứa đầy các báo cáo dữ liệu, siêu quản lý AI chu đáo nhắc nhở: "Đã phát hiện ra rằng bạn chưa có tài khoản Feilan. Tôi có cần đăng ký cho bạn không?" Bai Ye gần như từ chối theo bản năng, "Không cần." Anh không thích loại nền tảng giải trí này.Phần lớn nội dung trong đó là vô nghĩa. Chỉ lãng phí thời gian. Bai Ye suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tìm Wei Rui và trồng video." Chẳng mấy chốc, video bắt đầu phát trên màn hình ba chiều trước mặt anh, nhưng nội dung video không phải là nội dung anh nhìn thấy trong thang máy.Bai Ye liếc nhìn tiêu đề video - Homemade Nutrient Soil for Trồng hoa và cây, anh nhớ ra cái tên Đất dinh dưỡng xa lạ, được hai nữ nhân viên nhắc đến trong cuộc trò chuyện, sau khi video Đất dinh dưỡng được phát, nó liền chuyển sang video tiếp theo, chính là video hạt giống có kích thước bằng một nửa mà Bai Ye đã xem trong thang máy sau đó, video mở hộp đầu tiên của Wei Rui được liên kết một cách thông minh và nhảy sang phát.AI nhắc nhở: "Còn 10 phút nữa là cuộc họp bắt đầu." Bai Ye hừ một tiếng, đứng dậy khỏi ghế văn phòng, chỉnh lại quần áo.Trước khi rời khỏi văn phòng, Bai Ye đột nhiên nói: "Đăng ký một tài khoản Feiyan cho tôi."Vì tối qua cô và Qiao Qiao nói chuyện hơi muộn nên hôm đó Lin Wei dậy hơi muộn, qua tấm rèm chưa kéo chặt, có thể thấy ánh nắng thiêu đốt bên ngoài Lâm Uy đã ngáp dài, nằm dài trên giường.Sau một đêm nghỉ ngơi, tay phải và chân phải của anh vẫn có chút tê dại, tác dụng của dung dịch sửa chữa ion âm quả thực thần kỳ, trong hai ngày qua, Lâm Uy hầu như ngày nào cũng tỉnh dậy và phát hiện tay phải và chân phải của mình đã trở nên linh hoạt hơn hôm trước.còn phải lên xuống xe lăn hay lên xuống giường, tất cả những gì anh phải làm là vùng vẫy và lăn lộn như cá chết.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:51*