### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 150 Trang 150

---

### Nội dung | Nội dung

Hai người họ dường như đang đi dạo nhàn nhã mà không có đích đến, nhưng đồng thời họ dừng lại trước một quảng trường rộng mở.Đây là quảng trường trung tâm Capital Star Quận 1. Đồng thời, cũng là nơi diễn ra những vụ án ác độc liên quan đến ông Bai Rui.Đối với Bạch Dạ mà nói, nơi này hiển nhiên có ý nghĩa đặc biệt.Khi đó, ông Bai Rui đang bị bệnh nan y và đã nộp đơn lên Chính phủ Liên bang Star để xây dựng một nhà kính ở đây. Anh ấy sẽ tặng miễn phí tất cả những chậu hoa và cây mà anh ấy đã trồng trong nhiều năm.Ý định của ông Bai Rui khi làm điều này là hiển nhiên. Giống như những gì Lin Wei và Bai Ye đang làm, anh ấy đang nỗ lực cuối cùng để mọi người hiểu rằng hoa và cây nên được chia sẻ cho mọi người chứ không phải sở hữu tư nhân với giá cao.Thời gian đã trôi qua, Bạch Dạ hiện tại có thể bình tĩnh phân tích khi nói về chuyện này."Cha tôi đã quá thiếu kiên nhẫn." Đúng, quá thiếu kiên nhẫn.Lâm Úy thầm nghĩ, không có gì khó hiểu, lúc đó Bạch Thụy tiên sinh bệnh nặng, rất muốn thực hiện tâm nguyện của mình. Sự nhạy cảm đã đánh bại lý trí.Vào thời điểm đó, Baixiangjing đang bùng nổ dưới sự lãnh đạo của Milu, giá hoa và cây trồng trong chậu bị một nhóm người trục lợi đẩy lên đỉnh điểm.Trong thời gian này, ông Bai Rui đã đặt một số lượng lớn chậu hoa và cây do ông trồng trong nhà kính hình vuông trung tâm mở cửa hoàn toàn cho công chúng tham quan.Nó giống như việc chất kim loại quý và đá quý ngoài trời, điều này gần như chắc chắn sẽ gây ra nạn cướp bóc của quần chúng.Mặc dù cuối cùng tất cả hoa và cây trong chậu đã được thu hồi an toàn nhưng nạn cướp bóc và bạo loạn đã gây ra một vụ giẫm đạp rất nghiêm trọng ... Đây là lý do tại sao ông Bai Rui có liên quan đến vụ việc tàn khốc.May mắn thay, tình hình ngày nay rất khác so với lúc đó.Sau hơn hai năm chuẩn bị của Luyuan, số liệu khảo sát chính thức cho thấy hiện nay mỗi hộ gia đình ở Capital Star quận 1 đều có ít nhất hai chậu hoa và cây được mua từ Luyuan. Với sự quảng bá mạnh mẽ của Luyuan, số lượng cây trồng trong chậu mà mọi người tự mình nhân giống lại càng nhiều hơn.Rõ ràng, ít nhất là ở Quận 1 Thủ đô, chậu hoa, cây cảnh đã trở nên phổ biến trong mắt công chúng, đó là lý do Luyuan chọn Quận 1 làm khu vực thí điểm cho việc 'phủ xanh đô thị'.Bằng không, khi hai cô gái đi ngang qua trước đó cũng như những người qua đường nhìn thấy cây hoa hai bên đường, trong mắt họ không những chỉ có ngạc nhiên và biết ơn mà còn không có nhiều tham lam.Tất nhiên, trộm cắp vặt là không thể tránh khỏi.Ngay cả trong thế giới mà Lin Wei sống trong quá khứ, nơi hoa cỏ khắp nơi và vô giá trị, vẫn sẽ có người trộm cây và hoa mới trồng trên các luống hoa công cộng.Tuy nhiên, họ không thể ngừng ăn vì bị nghẹn.Nếu biển cảnh báo, giám sát, tuyên truyền đạo đức chưa đủ thì tăng hình phạt… Cuối cùng mọi chuyện sẽ dần ổn thỏa.Bạn có thể thấy rằng ở giữa quảng trường trung tâm, những phiến đá vàng ở đó khác với những nơi khác và có vẻ như chúng cần được cập nhật.Đó là nơi ngôi nhà hoa được xây dựng.Chẳng bao lâu nữa, phiến đá vàng ở đó sẽ lại được dỡ bỏ và một luống hoa lớn tuyệt đẹp sẽ được xây ở đó theo bản vẽ dự án 'phủ xanh đô thị' của Luyuan.Dù có hơi muộn nhưng cuối cùng họ cũng sẽ đạt được tâm nguyện cuối cùng của ông Bai Rui.Lâm Vi quay đầu nhìn Bạch Dạ bên cạnh. Lúc này, Bạch Dạ tựa hồ có cảm giác gì đó, nhìn nàng.Hai người nhìn nhau và mỉm cười.Ánh nắng thiêu đốt phản chiếu hình dáng khuôn mặt của họ. Lâm Úy dùng giọng điệu thoải mái nói: "Đã tan làm, chúng ta trở về đi!" "Vâng."Hoàng hôn trải dài bóng dáng hai người đi cùng nhau, mơ hồ có thể nghe thấy giọng nói trầm thấp của họ. “…Khi nào bồn hoa sẽ được xây dựng?” "Khoảng 10 ngày." "Ngày hoàn thành nhất định phải đến xem luống hoa. Cảm giác khá là kỷ niệm. Chúng ta sẽ chụp ảnh làm kỷ niệm." "Được rồi." Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Tips: Nếu bạn đang tìm tiểu thuyết hay thì hãy đến Nhà sách 52 ~ www.52shuku.vip

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:28:03*