### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 36 Trang 36

---

### Nội dung | Nội dung

Đêm qua, sau khi Lăng Mạn tức giận trở về ký túc xá, anh liền đi thẳng vào phòng ngủ của cô, khóa cửa lại mà không nói với cô một lời.Jiang Lu bất lực trước cánh cửa phòng ngủ đóng kín, cô không muốn ngủ trong phòng ngủ có mùi lạ của Chu Mạn nên chỉ có thể ngủ trên ghế sofa một đêm.So với Giang Lục tức giận nhìn Lăng Mạn, Chu Mạn đang làm bữa sáng nhìn thấy Lăng Mạn đi ra liền tiến tới hỏi: "Chuyện ký túc xá cậu có nói với cô cô không? Cô ấy đã nói gì? Tình huống của Lâm Uy chắc chắn sẽ dễ dàng giải quyết, phải không?" Nghe vậy, Lăng Mạn kỳ quái nhìn Chu Mạn, khiến Chu Mạn khó chịu cười nói: "Sao vậy? Tại sao nhìn ta như vậy?" Lăng Mạn quay đầu lại nói: "Không, tôi chỉ cảm thấy cậu quá tích cực trong chuyện ký túc xá, phải không. Bạn có hoan nghênh tôi đến sống trong ký túc xá của bạn không? Tại sao bây giờ bạn lại nóng lòng muốn giải quyết vấn đề ký túc xá cho tôi như vậy, nên sự chào đón là giả tạo?" Chu Mạn sửng sốt một chút, hỏi: "Làm sao, làm sao có thể? Đương nhiên hoan nghênh, nhưng phòng đôi chỉ có ba người, chỉ sợ ngươi không thoải mái." Lăng Mạn khẽ gật đầu tỏ ra chấp nhận lời nói của cô, nhưng sau đó cô lại hỏi: “Vậy anh đang nhắm vào… Lâm Uy, hai người có mâu thuẫn à?” Cô vẫn còn nhớ người đầu tiên nhắc tới Lâm Uy là Chu Mạn.Có lẽ Chu Mạn cho rằng cô che giấu rất tốt, nhưng cô không biết rằng khi nói đến Lâm Uy, ác ý trong lời nói của cô gần như lộ ra.Chu Mạn cho rằng dựa vào video trực tiếp mà biết tính cách Lăng Mạn, cho rằng đối phương chỉ là một tiểu cô nương xấu tính, không có đầu óc, chỉ cần mấy lời động viên mà gặp rắc rối. Anh không hề biết rằng đối phương có thể nhìn thấy ác ý của cô đối với Lâm Uy.Đối mặt với câu hỏi của Lăng Mạn, Chu Mạn hoảng sợ. Theo phản xạ, cô muốn phủ nhận, nhưng trước khi lên tiếng, cô chợt nghĩ rằng vụ tai nạn phát sóng trực tiếp của mình 'quá nổi tiếng'. Nếu Lăng Mạn có hứng thú, hắn có thể hỏi bất kỳ thực tập sinh nào cũng có thể tìm hiểu."Ừ, có chút mâu thuẫn." Chu Mạn chỉ có thể nói.Lăng Mạn hếch cằm, hừ lạnh một tiếng, cảnh cáo: “Tôi không thích người khác giở trò đồi bại với tôi.” Đúng lúc này, Lâm Uy và Kiều Kiều bấm chuông cửa ký túc xá này.Jiang Lu liếc nhìn hai người đàn ông vẫn đang đối đầu, chỉ có thể vặn cổ bất lực đứng dậy ra mở cửa.Nhìn thấy có người tới cửa, Jiang Lu quay lại nói với hai người đàn ông: "Là Lin Wei và Qiao Qiao. Trời còn sớm như vậy. Tại sao họ lại đến đây? Bạn có muốn mở cửa không?" Lăng Mạn vẫn như cũ làm ra vẻ cao thủ, lớn tiếng nói: “Mở ra.” Cô muốn nhìn xem Lâm Uy không biết xấu hổ trông như thế nào.Tuy nhiên, khi cửa mở ra, nhìn thấy cô gái gầy gò ngồi trên xe lăn bị Kiều Kiều đẩy vào, Lăng Mạn không còn giữ được vẻ mặt bá đạo như nữ hoàng nữa.Chu Mạn và Giang Lục chỉ nói đối phương đang phát sóng trực tiếp đã gặp tai nạn, Lăng Mạn coi như đó là một tai nạn không đáng kể. Anh không hề biết rằng vết thương do công việc của Lin Wei lại phải ngồi xe lăn.Lăng Mạn nhìn Kiều Kiều, lại nhìn Lâm Vị. Anh mở miệng nhưng không phát ra âm thanh nào. Anh không biết phải nói gì.Đêm qua cô tức giận đến mức nhốt mình trong phòng ngủ và gọi điện cho dì.Cô cô vừa nhắn tin cho cô, nói chuyện ký túc xá cơ bản đã giải quyết xong... Trong phòng có năm người, cũng không ai nói gì. Lâm Vi nhếch môi, chủ động nói: "Chúng tôi tới đây gặp Chu Mạn. Anh có thể ra ngoài trước được không? Chúng tôi có chuyện muốn nói, một mình nói chuyện với Chu Mạn thôi." Lăng Man thắc mắc. Đối phương không biết về ký túc xá sao? Là cô muốn chiếm ký túc xá của đối phương, vậy tại sao đối phương lại đặc biệt đến đây để nói chuyện với cô? Giang Lục không vui nói: "Lâm Úy, ngươi có chuyện gì thì cứ nói với ta." Đây là ký túc xá của chúng ta. Nếu có người muốn ra ngoài thì chính là ngươi và Kiều Kiều." Lâm Uy không để ý đến Tưởng Lục, nhìn Chu Mạn: "Chu Mạn, ngươi nói thế nào? Chủ đề ta sắp nói với ngươi có tính chất xấu, có hại cho ngươi. "Tác động cũng rất lớn, ngươi xác định muốn bọn họ ở lại nghe?" Khi Lâm Uy cố ý nói chậm lại, nói có tính chất xấu, ảnh hưởng rất lớn, Chu Mạn đã sớm cảm giác được, nhưng nàng cảm thấy không có khả năng. Làm sao đối phương có thể đoán được mối quan hệ giữa cô và Cuomo?Vì vậy, Chu Mạn vốn đã có vẻ không chắc chắn, dũng cảm nói: "Anh muốn nói chuyện gì? Nói cho tôi biết đi! Đừng thần bí như vậy." Thấy cô như vậy, Lâm Úy chỉ nói: "Kiều Kiều, đóng cửa lại." Cửa vừa đóng lại, Lâm Uy liền đi thẳng vào vấn đề: "Chu Mạn, chính anh đã thả năm con Kumo đó ra." Giọng điệu của anh không phải là một câu hỏi mà là một sự quyết tâm.Lâm Vị vừa nói lời này, Lăng Mạn, Khương Lục, bao gồm cả Kiều Kiều, đầu tiên đều chú ý tới cô, sau đó chuyển sang Chu Mạn. Vẻ mặt của Chu Man cứng đờ trong giây lát.Cô buộc mình phải nhịn, cười nói: "Lâm Vị, anh đang đùa tôi à? Năm tên Kumo đó có liên quan gì đến tôi?" Dừng một chút, Chu Mạn lại nói: "Không, bộ phận quản lý ký túc xá không có ở đó. Đã có thông báo. Năm con Kumo nở ra từ những quả trứng chứa trong hàng hóa do người lạ mua. Nếu bạn nói điều này mà không có bằng chứng thì đó là lời buộc tội sai lầm!" Jiang Lu giúp đỡ: "Đúng vậy, bộ phận quản lý ký túc xá. Mọi chuyện bên đó chẳng phải đã được điều tra rõ ràng rồi sao? Lâm Vi, cậu đến đây để hù dọa, có hứng thú không?" Qiao Qiao lo lắng nhéo vai Lin Wei, Lin Wei vỗ tay an ủi cô, sau đó nói với Chu Mạn: "Bạn có nghĩ rằng những gì bạn làm là hoàn hảo không? Bạn chỉ mong rằng cả bộ phận thực tập sinh và bộ phận quản lý ký túc xá sẽ không điều tra Kumo một cách chi tiết. Đúng là lựa chọn có lợi nhất là biến một vấn đề lớn thành một vấn đề nhỏ. Dù sao, nếu cục thực thi pháp luật phát hiện ra, toàn bộ Yueran Media sẽ gặp rắc rối." Vẻ mặt Chu Man trở nên bất an sau khi Lâm Uy tiết lộ hoạt động tâm lý của mình. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó để bào chữa cho mình, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ nói khô khan: "Anh có bằng chứng gì không?" “Tôi thực sự không có bằng chứng trực tiếp.” Lâm Uy bình tĩnh nói. Khi vẻ mặt bất an của Chu Mạn gần như dịu đi vì lời nói của cô, cô lại nói thêm một câu. , "Nhưng tôi có một cái gián tiếp." Vừa nói, Lâm Uy vừa bảo Kiều Kiều đưa ra danh sách biên nhận. Cô chỉ vào hồ sơ của Chu Mạn và hỏi: "Anh có thể cho tôi biết bộ phận an ninh phát hiện hàng hóa của anh có chứa sản phẩm kim loại quý không? Những sản phẩm kim loại quý này là gì?" Chu Mạn cau mày nói: "Sao tôi phải nói cho anh biết?" Lin Wei nhìn bộ dạng bướng bỉnh và không ăn năn của Chu Man, thực sự cảm thấy rất nhàm chán.Lin Wei trả lời thay Chu Man: "Đó là sản phẩm Yujing phải không? Bởi vì chỉ những sản phẩm Yujing mà Cuomo không thể nhai mới có thể dùng để nuôi Cuomo." Đây chính là những gì Lin Wei đã tìm thấy trước đó trên Skynet.Chu Mạn mím chặt môi, không trả lời.Lin Wei thờ ơ nói: "Sản phẩm của Yujing không hề rẻ, không thể vứt chúng đi được. Nếu vứt đi, robot ký túc xá chắc chắn sẽ tìm thấy nó khi dọn rác và sẽ gặp rắc rối." Dừng một chút, Lâm Uy nhìn Chu Mạn, hỏi: "Vậy ngươi có dám để chúng ta lục soát phòng ngủ của ngươi không?" Phạm vi hoạt động của học viên bị hạn chế. Ngoài một phòng ngủ tương đối riêng tư, Lin Wei không nghĩ ra được Chu Mạn có thể giấu sản phẩm Yujing ở đâu.Chu Mạn môi run run. Cô tự tin rằng sẽ không có ai liên kết cô với Cuomo nên cô thực sự bất cẩn trước hậu quả của những thứ như sản phẩm Yujing.Lúc này Lăng Mạn và Giang Lục đều nhận ra mùi này, không dám tin nhìn Chu Mạn.Đặc biệt là Ling Man, cô là nạn nhân trực tiếp của vụ Cuomo. Theo Lin Wei, nếu cô không nhầm, cô ấy dường như đã ngủ trong căn phòng nơi Cuomo bị giam giữ một đêm ... Khi nghĩ đến điều này, Ling Man cảm thấy ghê tởm đến nỗi dựng cả lông tóc trên người.Sau khi cảm thấy buồn nôn, Lăng Mạn vốn đã đoán ra được một số điểm mấu chốt, đột nhiên trở nên tức giận.Vì vậy, Chu Mạn này không chỉ ngăn cản cô trở lại ký túc xá mà còn dùng cô làm vũ khí! Ling Man bước đến trước mặt Chu Man, người vẫn đang tranh cãi và không chịu nhận ký túc xá của Lin Wei. Không hề báo trước, anh ta dùng tay tát Chu Mạn một cái, tức giận nói: "Tôi ghét người ta lợi dụng tôi!"Chu Mạn che mặt lại, sửng sốt. Cô không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Lâm Vi lúc này mới nói: "Chu Mạn, anh có thể tưởng tượng rằng Yueran sẽ cản trở Cục Chấp pháp, sẽ không điều tra chi tiết sự việc Cuomo. Tại sao anh không suy nghĩ kỹ? Nếu tôi báo cáo chuyện này với Cục Chấp pháp, Cuomo, tôi không cần phải nói chuyện với Cục Chấp pháp chút nào."Đưa ra bằng chứng, đối phương nhất định sẽ tới điều tra.Bạn có nghĩ rằng mọi thứ sẽ ổn nếu bạn điền vào một địa điểm vận chuyển không tồn tại?"Lin Wei đã kiểm tra địa điểm vận chuyển trong hồ sơ nhận hàng của Chu Mạn và phát hiện ra rằng đó là một nơi không thể định vị được và không tồn tại. Nếu sự nghi ngờ của Lin Wei đối với Chu Man trước đây chỉ dựa trên trực giác của anh ta, thì địa điểm vận chuyển này tương đương với việc xác nhận cho Lin Wei. Khi gửi các mặt hàng kim loại quý, việc chúng bị thất lạc hoặc không được giao đến là điều không thể tránh khỏi. Tốt nhất là điền rõ ràng địa chỉ của nơi vận chuyển và nơi nhận Nhưng Chu Man, người gửi hàng, lại điền sai địa chỉ, điều này không phải có nghĩa là hàng hóa bên kia gửi có vấn đề gì đó và họ sợ phải chịu trách nhiệm sao? Lin Wei đoán rằng trứng của Cuomo có lẽ được gửi cùng với sản phẩm Yujing. Chu Mạn này nên nói: “Tôi cho anh hai lựa chọn, hoặc là anh đến gặp người đại diện của mình để chấm dứt hợp đồng và rời đi, hoặc tôi sẽ báo cáo chuyện của Cuomo với cục thực thi pháp luật.”Lin Wei hạ giọng nói: “Nếu chuyện này đến Cục Chấp pháp, việc đích thân nuôi Kumo là vi phạm quy định của Star Law. Hình phạt nhẹ có thể là phạt tiền và giáo dục cải tạo, hoặc tệ nhất là... ngồi tù."Lin Wei sẽ cho Chu Man một sự lựa chọn thay vì gửi cô trực tiếp đến Cục Thực thi Pháp luật. Tất nhiên, đó không phải là vì cô thương hại Chu Mạn. Cô chủ yếu muốn nhìn thấy lòng tốt của Zhao Tianming, người đứng đầu bộ phận thực tập sinh. Nếu vấn đề về Cuomo thực sự được Cục Thực thi pháp luật chú ý, Zhao Tianming, người đứng đầu bộ phận thực tập sinh, chắc chắn sẽ phải chịu trách nhiệm. Nếu anh ta che giấu và không thực hiện được báo sự việc, uống một nồi là đủ.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 08:25:45*