### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 18 Trang 18

---

### Nội dung | Nội dung

Zhang Shujuan cảm thấy mình chỉ có mấy ngôi sao, nếu thua thì sẽ thua. Con trai cô đang ở độ tuổi thích chơi đùa nên chỉ cần chơi là được. Đối với con trai, chỉ khi biết chơi mới có thể kết bạn và mở rộng mối quan hệ xã hội.Điều mà Zhang Shujuan không biết là ở chợ đen có rất nhiều cách đánh bạc khác nhau, nhiều hơn những gì cô đã nghe nói, và sự khác biệt giữa thắng và thua thậm chí còn lớn hơn.Lần đó, người đòi nợ mấy lần tới cửa quấy rối, nhưng Lâm Thế Nguyên sững sờ không chịu trả, nói muốn làm Lâm Phi đau khổ một chút, để hắn nhớ kỹ.Zhang Shujuan cảm thấy có lỗi với con trai mình và không thể nhìn thấy con trai mình mỗi ngày sống trong sợ hãi và sụt cân rất nhiều, vì vậy bà đã tàn nhẫn dùng vốn của mình để trả nợ cho con trai mình.Đó là tất cả số tiền riêng mà cô đã cố gắng tiết kiệm trong nhiều năm qua trước mặt Lin Shiyuan, thậm chí cô còn không muốn bỏ ra nửa sao nên đã tiêu hết... Thậm chí sau nhiều ngày, mỗi khi nghĩ đến, trái tim Zhang Shujuan lại rỉ máu. Lin Fei nắm lấy cánh tay của Zhang Shujuan và khóc và cầu xin.Mặc dù trong lòng Zhang Shujuan vẫn còn đau đớn nhưng bà vẫn mềm lòng trước tiếng khóc của con trai mình. "Hãy nói rõ ràng cho anh biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ sẽ tìm cách giúp em." Thấy có chuyện không ổn, Lâm Phi lập tức ngừng khóc, ngập ngừng giải thích toàn bộ câu chuyện cho Trương Thư Quyên.Theo Lin Fei, anh thực sự nợ bên ngoài hai khoản nợ. Một là cái mà trước đây Zhang Shujuan đã trả cho anh ta. Khoản vay đó được vay trước hạn và hết hạn sớm; còn lại là món nợ anh đến đòi bây giờ mới hết hạn.Zhang Shujuan chết lặng sau khi nghe điều này. Một lúc lâu sau, cô mới thấp giọng hỏi: “Nợ bao nhiêu?” Lâm Phi hai mắt lóe lên, nói: "7, không, 80 ngàn tinh tệ." Zhang Shujuan hít một hơi và cảm thấy khó thở, dường như cô sắp lùn. Được tạo ra oxy, cô nghiến răng hỏi: "Là 7 hay 8?" Lâm Phi bắt gặp ánh mắt của Trương Thư Quyên, cau mày nói: “70 ngàn tinh tệ đủ để trả lại.” Tuy nhiên, dù là 70.000 hay 80.000 thì Zhang Shujuan hiện tại cũng không mua nổi ngôi sao nhân dân tệ.Zhang Shujuan nói: "Khi cha của bạn trở lại, tôi..." Zhang Shujuan chưa kịp nói hết lời, Lin Fei gần như hét lên: "Chúng ta không thể để bố biết! Tuyệt đối không! Ông ấy sẽ đánh chết con, ông ấy chắc chắn sẽ đánh chết con, mẹ ơi!" "Nhưng mẹ đã không còn tinh nguyên nữa..." Zhang Shujuan bất đắc dĩ nói, nhìn đứa con trai cao lớn trước mặt, bà có chút bối rối, sao có thể như vậy.Lin Fei biết rõ về Zhang Shujuan. Nhìn vẻ mặt của Zhang Shujuan, anh biết rằng cô ấy có lẽ thực sự không có bất kỳ ngôi sao nguyên nào trong tay.Lâm Phi đến gần Trương Thư Quyên, thấp giọng nhắc nhở: "Mẹ, mẹ có phải công ty bọn họ bồi thường đã trả cho người mẹ nhận được không?" Zhang Shujuan giật mình một lúc, sau đó cô nhớ đến đứa con gái nuôi Lin Wei, người đã bị cô lãng quên từ lâu trong khoảng thời gian này.Zhang Shujuan lập tức nói: "Tôi sẽ kiểm tra tài khoản của cô ấy." Khi Lin Wei ban đầu ký hợp đồng với Yueran, anh ấy đã sử dụng một tài khoản phụ dưới tài khoản cá nhân của Zhang Shujuan. Khi Lin Wei vẫn chưa đủ tuổi thành niên, Zhang Shujuan không chỉ có thể kiểm tra tài khoản mà còn có thể tự do thực hiện chuyển khoản tài khoản phụ.Bây giờ Lin Wei đã trưởng thành, Zhang Shujuan vẫn có thể kiểm tra tài khoản, nhưng không thể chuyển chúng.Thà không kiểm tra thì tốt hơn, nhưng sau khi kiểm tra, Zhang Shujuan đã rất tức giận, "Cô ấy đã mua cái gì với 52.000 Xing Yuan mà cô ấy vừa nhận được, và cô ấy đã tiêu hơn 20.000 một lần? Cô ấy mới ra ngoài được một thời gian dài, và trái tim cô ấy đang phát điên. Đáng lẽ ngay từ đầu tôi không nên đồng ý cho cô ấy ký hợp đồng với công ty dẫn chương trình đó..." Zhang Shujuan phàn nàn không ngừng với Lin Wei, nhưng Lin Fei không nghe.Anh ta chỉ nghe số tiền kiểm toán do Zhang Shujuan báo cáo. 52,000, tsk, đủ để làm gì? Zhang Shujuan tức giận gọi Lin Wei, nhưng bên kia không trả lời mà cúp máy. Zhang Shujuan nhổ nước bọt, tiếp tục gọi, nhưng lại bị cúp máy;Khi cô gọi lại, máy liên lạc vang lên lời nhắc điện tử: "Số liên lạc của bạn đã được đặt để tự động từ chối cuộc gọi của bên kia..." Đây có phải là chặn trực tiếp không? Zhang Shujuan sắc mặt tối sầm khi nghe được lời nhắc điện tử. "Fefei, đánh cô ấy!" Zhang Shujuan tức giận đến tức giận: "Con khốn này dám cản trở ta, nếu có thể thì đừng quay lại nữa! Nếu nó quay lại, xem ta xử lý nó thế nào!" Lin Fei luôn coi thường Lin Wei và anh không hề quan tâm.Tôi muốn gọi cho Lin Wei và xin sao. Trong lòng tôi phàn nàn rằng Zhang Shujuan thật vô dụng.Ngay cả một người yếu đuối như Lin Wei cũng không thể chịu đựng được. Nhưng nghĩ đến 30.000 ngôi sao còn lại trong tài khoản của Lin Wei, thà có ít còn hơn không có gì.Tuy nhiên, cách đối xử của anh với Lin Wei thậm chí còn không tốt bằng Zhang Shujuan.Zhang Shujuan đã phải gọi ít nhất hai cuộc liên lạc trước khi bị chặn.Khi đến lượt, anh ấy chỉ gọi một lần và nếu cố gọi lại thì anh ấy đã bị chặn.Lâm Phi tức giận bị một người chưa bao giờ coi trọng mình chặn đường, da thịt trên mặt giật giật dữ dội.Cả hai đã bị buộc trục xuất vì gây rắc rối và trên cơ thể họ vẫn đang mang trên người những hạn chế đi lại do Capital Star áp đặt. Nói cách khác, cả hai đều không thể đến Capital Star trong thời gian ngắn. Hiện tại Lâm Uy không chịu chấp nhận lệnh cấm, hai người dù có tức giận đến đâu cũng không thể làm gì được Lâm Uy. Zhang Shujuan mắng Lin Wei bằng rất nhiều lời chửi rủa trong một lúc.La mắng đã chán, bà quay lại nhìn khuôn mặt sưng húp của con trai mình. Cô lại cảm thấy đau lòng, bàn bạc: “Tôi nghĩ tốt hơn là nên đợi bố anh…” Lâm Phi không làm vậy. Anh kiên nhẫn ngắt lời: “Như tôi đã nói, bố tôi không thể biết chuyện này. Ông ấy đánh tôi còn mạnh hơn những kẻ đòi nợ.” "Vậy con phải làm sao đây? Mẹ thật sự không có tinh lực trong tay." Zhang Shujuan bất lực nói. Lâm Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, chiếc nhẫn ngọc lục bảo mà bố con tặng mẹ không phải còn giữ sao?" "KHÔNG!" Zhang Shujuan từ chối mà không hề suy nghĩ: "Tuyệt đối không, chiếc nhẫn đó sẽ được sử dụng làm vật gia truyền cho gia đình Lin của chúng tôi."Lâm Phi lại kêu lên: "Gia truyền? Là vật gia truyền gì?" Bảo? Mẹ! Con trai ông bị bọn đòi nợ đánh chết. Nếu giữ lại vật gia truyền này thì bạn muốn truyền lại cho ai?Ai lấy được nó?" Lin Fei bước nhanh ra khỏi Cửa hàng tái chế đồ điện tử của Lin và đi thẳng cho đến khi đến một góc phố, nơi một người đàn ông béo thấp hơn anh ta khoảng nửa cái đầu bước tới. Người đàn ông nhỏ bé nhìn thấy Lin Fei, anh ta mỉm cười và nheo mắt lại. Anh ta bước tới và hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi?Anh lấy được chưa?" Lâm Phi ném chiếc nhẫn trong tay không trả lời, chỉ liếc nhìn tiểu mập một ánh mắt kiêu ngạo. Tiểu mập tò mò nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay Lâm Phi, "Cho tôi xem, nó có thật là clorit không?" Lâm Phi mở lòng bàn tay ra cho anh ta xem, "Có một số đồ giả, mẹ tôi giữ chúng làm bảo vật gia truyền." Kỳ thật, chất liệu của chiếc nhẫn này chỉ có thể nói là trung bình, clorit trên nó không lớn, nghĩa là độ bóng không tệ. Khi Lin Shiyuan đưa nó cho Zhang Shujuan, chiếc nhẫn không có giá trị, trong những năm gần đây, một số nghiên cứu của chuyên gia đã chỉ ra rằng việc đeo clorit trong thời gian dài có thể làm giảm số lần thiếu oxy, chỉ khi đó giá của clorit mới tăng vọt và chiếc nhẫn này trở nên có giá trị. Lin Fei nhìn chiếc nhẫn trong tay và nói không chút miễn cưỡng: "Một khi tôi bán chiếc nhẫn này, tôi sẽ làm ăn lớn với anh Li nhỏ bé vui vẻ gật đầu, nhưng Lin Fei đột nhiên đá anh ta và gõ cửa." Lâm Phi sờ lên một bên mặt sưng tấy, giả vờ tức giận: "Ta bảo ngươi đánh ta, ngươi đánh ta thật mạnh!" Tiểu mập mạp đứng dậy, cười nói: "Nếu không đánh ta thật, sao có thể lừa gạt mẹ ngươi, sau đó lại ngừng cãi vã với tiểu mập mạp, "Chúng ta đi chợ đen đi."Không có gì về lông gà của nhà Lin, cô ấy không hề quan tâm và cũng không muốn biết, Lin Wei đã rất bận rộn trong hai ngày này.Video mở hộp, nhờ sự chăm chỉ của người phụ nữ khuyết tật và có ý chí mạnh mẽ, cuối cùng đã hoàn thành việc chỉnh sửa và hậu kỳ. Qiao Qiao đã thổi bay Lin Wei sau khi xem nó. đánh rắm rồi thản nhiên đăng video. Cô ấy sẽ phải đợi. Bạn còn chờ gì nữa?Chờ cô ấy nghiên cứu kỹ lưỡng tất cả dữ liệu về video trên Feilan.Theo kinh nghiệm trước đây của Lin Wei, nếu một người dẫn chương trình UP video mới muốn nổi bật giữa những người dẫn chương trình UP khác và nhanh chóng phát triển, anh ấy phải hiểu rằng nền tảng mà anh ấy sẽ xuất bản video của mình chỉ là một trong số đó. Do hạn chế về thể chất nên mọi việc cô ấy làm đều chậm chạp.Để tránh sự xấu hổ vì bị bỏ trống trong thời gian dài sau khi video đầu tiên được phát hành, Lin Wei quyết định ít nhất đợi cho đến khi có kho video hoàn chỉnh trước khi tung ra video gốc đầu tiên của mình sau khi đến thế giới này.Hạt giống đã được làm lạnh trong tủ đông trong 24 giờ và để chúng ở nhiệt độ phòng.Được chụp bằng cách chụp ảnh trễ, Lin Wei tranh thủ thời gian ăn trưa một cách ngẫu nhiên, ăn một lúc rồi ngủ trưa tổng cộng chưa đầy 3 giờ, khi Lin Wei đang buồn ngủ quay lại bàn cà phê để kiểm tra, cô rất ngạc nhiên trước những thay đổi của hạt giống trên ba chiếc đĩa.Lin Wei vốn nghĩ rằng sẽ mất nhiều thời gian hơn.Điều đáng nói ở đây là Lin Wei đã bóc bỏ củ hoa hồng và thu được tổng cộng 11 hạt hoa hồng, nhưng trong đó chỉ có 2 hạt còn sống.Trong nang hoa diên vĩ có 8 hạt, đáng tiếc chỉ có 1 là hạt giống sống sót.Lin Wei cảm thấy tỷ lệ sống sót thấp như vậy không liên quan gì đến vận may của cô, nhưng một hiện tượng phổ biến ở thế giới này là Lin Wei không loại bỏ hạt chết, cũng như không xử lý hạt chết khác với hạt sống.Tất nhiên là không để ý gì cả, lát nữa Lâm Vi sẽ trồng tất cả vào chậu hoa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:23*