### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 66 Trang 66

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi nghe điều này, Bai Ye trả lời có, không có ý kiến gì.Xia Yujie dường như đã nghĩ đến điều gì đó và hỏi: "Ngoài tôi ra, bạn có nhờ ai ở Luyuan liên lạc với cô ấy không?" "Hả?" "Lin Wei nói có người gửi tin nhắn riêng cho cô ấy trên Feilan, còn mời cô ấy đến làm việc ở Luyuan. Chức vụ và phúc lợi liên quan cũng giống như những gì tôi đã nói." Hạ Ngọc Kiệt bổ sung thêm.Cuộc liên lạc bằng giọng nói rơi vào im lặng ngắn ngủi.Bạch Dạ: "Ừ." Đó không phải là người khác đến từ Luyuan, chính là anh ấy.Xia Yujie cười lớn khi nghe câu trả lời khẳng định của Bai Ye, "Nói cho tôi biết, trước đây tôi đã nói rằng Lin Wei là một nhân tài hiếm có, nhưng bạn giả vờ không quan tâm, nhưng sau đó bạn đã làm điều đó một cách riêng tư, sau đó yêu cầu tôi hỏi, sau đó yêu cầu cấp dưới của tôi hỏi, bạn đang làm cả hai!" Bai Ye:...Anh ấy không thể giải thích với Xia Yujie rằng ban đầu anh ấy không biết Lin Wei và Wei Rui là cùng một người, và anh ấy cũng không thể giải thích một cách trung thực, bởi vì điều đó sẽ chỉ khiến phản ứng của Xia Yujie trở nên tồi tệ hơn, và anh ấy có thể sẽ nhận được sự trêu chọc không ngừng từ Xia Yujie trong một thời gian dài.Thông qua giọng nói giao tiếp, Hạ Ngọc Kiệt không thấy được mặt Bạch Dạ, không hiểu được hắn đang suy nghĩ gì. Lúc này, anh ta đang nói: "Nhưng nói như vậy, tôi cũng không biết Lâm Uy thực sự khá nổi tiếng trên Feilan. Các video trồng trọt của cô ấy mỗi video gần như vượt quá 10 triệu lượt xem. Chậc, không biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy thực sự đã biến tất cả các phương pháp trồng trọt của mình thành video. Vải đã hết... Bạn biết đấy, Bai Ye, phương pháp trồng trọt của cô ấy rất hiệu quả. Bạn có nghĩ rằng cô ấy ngu ngốc không? Những phương pháp này có thể được bán với giá tốt ở bất kỳ cơ sở trồng trọt nào!" Bạch Dạ chỉ lạnh lùng nói: "Nàng không ngốc." Sau đó anh nói: “Tôi có việc phải làm, cúp máy trước đi.”Ngay lập tức, Hạ Ngọc Kiệt chưa kịp nói thêm điều gì thì liên lạc bằng giọng nói đã bị cúp máy. Mặc dù đã sớm hiểu rõ hành vi của Bạch Dạ, nhưng Hạ Ngọc Kiệt trong lòng vẫn vô cùng khinh thường hành vi 'vứt bỏ' của Bạch Dạ.Cùng lúc đó, Lin Weizheng đang cầm một chiếc tàu lượn cỡ lòng bàn tay trong một tay. Dưới những cái nhìn nghi ngờ của Qiao Qiao thỉnh thoảng, cô ấy đang quạt cây giống dành dành như một cô gái hâm mộ.Đúng vậy, đây chính là nhu cầu kỳ lạ của cây giống cây dành dành đang bước vào giai đoạn thắt cổ chai của quá trình biến thái thực vật.Nói về cây giống cây dành dành này, nó thực sự độc đáo về nhiều mặt.Ngoại trừ hai vật phẩm trong hộp tùy chọn biến đổi thực vật có mũi tên hướng lên, nó khác với một số cây con khác bị rụng lá và chết dở sau khi Lin Wei hoàn thành việc lựa chọn đột biến cho chúng.Cây dành dành này từ đầu đến cuối phát triển tốt, không bị rụng lá hay héo. Lá của nó thậm chí còn dài hơn và dày đặc hơn, và bây giờ nó đã phát triển thành một bụi có màu xanh tươi.Lin Wei luôn quan tâm đến tính đặc thù của cây giống cây dành dành.Cần lưu ý rằng nó càng đặc biệt và phi thường thì cuối cùng sẽ càng khó khăn hơn.Lin Wei sợ rằng khi cây giống cây sơn chi đến, cô sẽ được yêu cầu lên trời bắt trăng và xuống năm đại dương để bắt rùa. Cô ấy thực sự không thể làm được điều đó khi ngồi trên xe lăn.Rồi vừa rồi, khuôn mặt nhỏ nhắn ủ rũ phía trên cây dành dành đột nhiên thay đổi, biến thành một nhân vật phản diện trắng trẻo với vẻ mặt kiêu hãnh.Một chiếc quạt nhỏ cổ xưa xuất hiện bên cạnh đầu của tên phản diện da trắng kiêu ngạo. Không có ai quạt nhưng nó vẫn quạt gió.Lin Wei vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Cô nghĩ mình đã hiểu lầm Gardenia Miao. Đó chỉ là quạt thôi. So với cú sốc điện của Rose Miao No. 1, âm nhạc bùng nổ của Rose Miao No. 2 và những đống đá đầy màu sắc của Yu Yuan, nó thực sự rất tận tâm và đơn giản.Lúc đó Qiao Qiao đang ngồi trên sofa xem lớp học diễn xuất trực tuyến thì nhìn thấy Lin Wei đột nhiên đẩy xe lăn tới, gạt chiếc lót ly trên bàn cà phê, sau đó lấy chiếc đế lót ly để quạt chậu cây đặc biệt tốt trên sân thượng... Qiao Qiao không thể hiểu được, nhưng Qiao Qiao đoán rằng đây có thể là lý do khiến Lin Wei có thể trồng những chậu cây chất lượng cao. Bí mật? Vì là bí mật nên Lin Weiren hoàn toàn muốn tránh mặt cô, nhưng cô phải có ý thức mới có thể tránh được, đúng không? Vì vậy, Kiều Kiều đè nén trong lòng nghi hoặc cùng tò mò, cũng không hỏi nữa. Tuy nhiên, đôi mắt cô dường như có suy nghĩ riêng.Họ không bị ý chí của Qiao Qiao điều khiển, và họ luôn vô tình nhìn lướt qua cô. Qiao Qiao nhìn thấy Lin Wei ở đó, quạt mạnh mẽ một lúc, sau đó lấy sức ra và quạt rất nhẹ; quạt chéo một lúc rồi di chuyển thẳng lên phía trên chậu cây để quạt.Đây có phải là chức năng điều khiển gió và điều chỉnh hướng gió không? Có cần thiết phải thành thạo nhiều kỹ năng như vậy để quạt một chậu cây không? Kiều Kiều nhìn Lâm Úy bận rộn quạt cây trong chậu hồi lâu, trong lòng cảm thấy vô cùng xúc động. Trồng cây trong chậu thực sự rất khó khăn và rắc rối! Bên này, Lâm Vi đang quạt cây dành dành, khiến cô đổ mồ hôi hột.Cô quyết định rút lại suy nghĩ trước đó rằng nhu cầu của Gardenia Miao đơn giản hơn Rose Miao No. 1 và No. 2 và Yu Yuan.Cô đã sai, quá sai.Phải thừa nhận rằng các yêu cầu chuyển đổi cây giống Gardenia rất đơn giản, nhưng những yêu cầu nhỏ khác nhau của nó thực sự rất phi thường.Mặc dù Rose Miao No. 1 và Yu Yuan muốn thứ mà lúc đó Lin Wei không có trong tay, nhưng dù sao cô cũng có thể mua được, sau khi mua xong cô đưa cho họ và thế là xong.Về sở thích của Yueji Miao số 2 là nhạc bùng nổ, chỉ cần tăng âm lượng là đủ. Nó không giống như cây giống cây dành dành.Đôi khi nó ghét gió mạnh, đôi khi nó ghét gió yếu, đôi khi nó buông tay không thích Lâm Vị, bắt đầu quạt chéo. Khi tấm lót ly được di chuyển ngay phía trên mà không quạt hai lần, nó không thích để quạt ở trên đầu... Việc chăm sóc cực kỳ khó khăn.Lâm Úy không thể giơ tay phải lên lâu, quạt lâu sẽ bị đau tay trái.Gardenia Hua Miao cứ loay hoay với nó, nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, có vẻ như nó sẽ không cho phép cô rút lui và nghỉ ngơi trong thời gian ngắn.Bất lực, Lin Wei chỉ có thể nhờ Qiao Qiao giúp đỡ.Không lâu sau, giọng nói của Lin Wei vang lên trong căn hộ con nhộng nhỏ.“Ừ, quạt nhẹ thôi…ừ, thế thôi, cứ giữ đi.” “Được rồi được rồi, bây giờ quạt bên này đi, quạt mạnh đi.” "Đổi sang bên này, khống chế cường độ, khoảng gió trung bình, ừm, gần như..." Sau hơn một tiếng đồng hồ của Lâm Uy và hơn nửa tiếng quạt cứng của Kiều Kiều, người đàn ông da trắng kiêu ngạo phía trên cây sơn chi và quả bóng nhỏ bên cạnh đầu cuối cùng cũng biến mất.Nhìn thấy tiểu nhân trắng nõn kiêu ngạo ngồi khoanh chân tại chỗ, Lâm Uy vội vàng kéo Kiều Kiều nói: "Được rồi được rồi, thế là đủ rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi." Kiều Kiều cũng quạt trán đổ mồ hôi. Lâm Úy nói có thể nghỉ ngơi, lập tức đặt chiếc đĩa trong tay lên bàn cà phê, sau đó dùng tay trái nhéo tay phải, còn tay trái dùng tay phải xoa bóp cánh tay đau nhức.Lin Wei quan sát biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của cây sơn chi một lúc. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh quay sang Kiều Kiều, xin lỗi nói: “Cảm ơn em đã vất vả rồi. Mau lau mồ hôi đi.” Kiều Kiều siết chặt cánh tay của cô xong, sau đó ngồi xổm xuống siết chặt cánh tay Lâm Uy. Lâm Vi xua tay ý bảo không được, nhưng vẫn không ngăn được Kiều Kiều xoa bóp cho cô.Qiao Qiao siết chặt cánh tay Lin Wei trong khi nhìn những cây giống cây sơn chi gần đó. Do dự một lát, Kiều Kiều không khỏi tò mò hỏi: "Vừa rồi nóng quá phải không?" Đó là lý do tại sao họ cần phải tiếp tục quạt cho họ? Lin Wei nhìn Qiao Qiao đang xoa bóp tay cô một cách nghiêm túc. Cô ấy có thể trả lời có, sau đó bịa ra vài lời nói dối để đánh lừa Kiều Kiều.Với kiến ​​thức của mình về thực vật ở thế giới đó, cô ấy thậm chí có thể bịa ra những lời nói dối rất thuyết phục.Nhưng Lin Wei không muốn lừa Qiao Qiao nữa.Sau khi đến thế giới này, cô không kết bạn với bất kỳ người bạn nào ngoại trừ Qiao Qiao.Rốt cuộc, cô ấy không phải là người bản địa của thế giới này. Cho dù Lâm Uy đã quyết định sống tốt ở thế giới này thì khi nói chuyện với người bản xứ ở thế giới này cũng sẽ luôn có một khoảng trống lờ mờ, khiến cô khó có thể thực sự thư giãn."Kiều Kiều." Lâm Uy bỗng nhiên kêu lên.Kiều Kiều ngẩng đầu, có chút kinh ngạc nhìn Lâm Úy, bởi vì Lâm Úy gọi nàng giọng điệu nghe rất trịnh trọng.Lin Wei nói: "Nếu tôi nói với bạn rằng tôi có thể cảm nhận được nhu cầu của những loại trái cây, rau và hoa này, bạn có tin không?" Kiều Kiều chậm rãi chớp mắt, một lát sau mới gật đầu nói: "Tin đi." Sau đó nàng nghiêng đầu nhìn Lâm Uy, hỏi: "Thật sao?" Lâm Uy gật đầu xác nhận.Qiao Qiao cười, trên khuôn mặt tròn trịa vẫn còn đầy mồ hôi. Cô ấy nói: “Khó trách bạn trồng rau quả giỏi như vậy, lại còn có thể trồng chậu cây chất lượng cao. Vậy thôi!” "Vâng." Kiều Kiều chăm chú, lập tức nghĩ tới điều gì đó, sau đó nói: “Ngay từ đầu cậu đã không cảm nhận được rồi phải không?” Lâm Úy cũng nghiêng đầu giống cô, mỉm cười nhìn cô hỏi: “Sao em lại nói như vậy?” Kiều Kiều suy nghĩ một chút rồi nói: “Bởi vì lúc mới ở với anh, tôi không biết trồng hẹ, nhưng anh lại không nói gì. Khi đó, anh chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền thông qua phát trực tiếp, hình như không có hứng thú trồng trọt gì cả.” Kiều Kiều lại nói: "Các ngươi không biết, nhìn bọn họ." Nữ Túy chỉ vào bọn họ trên sân thượng. của trái cây, rau củ, hoa: "Có ánh sáng vào mắt. Dù vừa rồi quạt rất phiền phức nhưng tôi nghĩ bạn vẫn thích nó lắm phải không?" Lin Wei liếc nhìn những cây sơn chi và khịt mũi giận dữ, nhưng không phủ nhận lời nói của Qiao Qiao.Lin Wei nghĩ rằng khi cô bị ràng buộc bởi hệ sinh thái xanh, ban đầu cô thực sự không thích những bông hoa và cỏ đó.Khi đó, cô đang suy nghĩ nhiều hơn về việc làm thế nào để sử dụng những loại hoa, cây này để cuộc sống của mình càng sớm càng tốt.Nhưng thời gian trôi qua, tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Dường như rất đột ngột, và dường như lẽ ra phải như thế này. Con người của cô, cuộc sống của cô và hoa cỏ trở nên không thể tách rời.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:21*