### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 61 Trang 61

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi đẩy xe lăn đi làm trên sân thượng, Lin Wei làm bữa sáng đơn giản cho mình, bao gồm trứng vịt luộc và một đĩa rau muống nguội đầy đủ. Khi anh đang bóc vỏ trứng vịt, thiết bị liên lạc trên cổ tay anh rung lên.Tôi tưởng là Kiều Kiều,
Lin Wei cảm thấy nhẹ nhõm và lau tay.
Nhưng cô phát hiện ra rằng chính người đứng đầu Nhà đấu giá Cavour đã gọi cho cô bằng liên lạc thoại.Nội dung liên lạc bằng giọng nói này của giám đốc nhà đấu giá rất đơn giản.
Chủ yếu là về giá đấu giá cao ngất trời của Yu Yuan là 23 triệu.Theo hợp đồng ủy thác đấu giá trước đó được ký giữa Lin Wei và Nhà đấu giá Cavour,
Lin Wei cần trả 10% giá búa của vật phẩm đấu giá làm hoa hồng cho Nhà đấu giá Caffre, đồng thời cũng cần trả 3% giá búa của vật phẩm đấu giá làm hoa hồng, tổng cộng là 2,99 triệu nhân dân tệ sao.Vốn dĩ, theo thỏa thuận ủy thác, Lâm Uy còn phải trả một số khoản phí linh tinh như phí lưu kho, chăm sóc, phí vận chuyển các loại.Giám đốc nhà đấu giá cũng là một người vui vẻ. Có lẽ nghĩ rằng lần này nhà đấu giá của họ đã thu hút được nhiều sự chú ý thông qua Yu Yuan, anh ta nói rằng anh ta sẽ trả cho Lin Wei tất cả các khoản phí linh tinh lộn xộn, vì vậy anh ta chỉ thu Lin Wei 10.000 nhân dân tệ.Lâm Uy cảm thấy nhịp tim của mình có chút nhanh.Theo dõi cuộc đấu giá qua màn hình tối qua, mức giá đấu giá 23 triệu sao của Yu Yuan khiến nhiều cư dân mạng phải thốt lên. Giá cao ngất trời quả thực là giá cao ngất trời, nhưng Lâm Uy lại có một loại cảm giác rất không chân thực.Ít nhất trước đó, đối với Lâm Uy, 23 triệu chỉ là một dãy số có nhiều số 0. Mãi đến bây giờ, nghe giám đốc nhà đấu giá kể chi tiết các khoản chi tiêu và thời gian chuyển tiền với cô bằng giọng nói, Lâm Vi mới thực sự cảm thấy trong lòng, ồ, mình thật sự đã bán được một chậu hoa giá 20 triệu sao.“Khoảng 2 tiếng nữa, 5 triệu tinh tệ sẽ được chuyển vào tài khoản cá nhân của cậu.” Trong giọng nói truyền đạt, người quản lý nhà đấu giá nói: “15 triệu tinh tệ còn lại sẽ được chuyển cho các bạn làm hai đợt trong vòng một tuần. Các bạn chú ý kiểm tra.” Rốt cuộc, nó được coi là một cuộc họp trong quá khứ. Lâm Vi, một nhân vật nổi tiếng trên mạng, nhanh chóng bình tĩnh lại trước số tiền khổng lồ 20 triệu ngôi sao, trầm giọng nói: “Được.” Chủ nhà đấu giá không quên thu hút công việc kinh doanh cho mình, "Sau này nếu bạn có chậu cây hoặc những vật phẩm khác muốn bán đấu giá, bạn có thể chọn lại chúng tôi." Cuối cùng, như thể anh ta không thể kìm chế được trong giây lát, người quản lý nhà đấu giá lẩm bẩm: "Với sự nổi tiếng của Yu Yuan tối qua, cuộc thảo luận liên quan trên Skynet có thể kéo dài ít nhất một tuần. Ai có thể ngờ rằng chuyện như vậy lại có thể xảy ra vào giữa đêm..." Lâm Vi khó hiểu, bị kích động. có chút tò mò. Anh thản nhiên hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy?” Giám đốc nhà đấu giá thở dài nói: "Đáng tiếc nữ ca sĩ nổi tiếng Lục Thanh Thanh còn trẻ như vậy... Sau khi đến Phi Lan thì sẽ biết." Lục Thanh Thanh? Lin Wei không khỏi cau mày khi nghe thấy cái tên này. Đây không phải là nữ ca sĩ trong MV Kiều Kiều vừa hoàn thành sao?Sau khi cúp máy liên lạc bằng giọng nói với giám đốc nhà đấu giá, Lâm Uy đẩy xe lăn tới não quang, nhanh chóng lên máy bay. Nhìn thoáng qua, tên của Yu Yuan không xuất hiện trên các mục phổ biến. Hầu như tất cả các mục hàng đầu đều mang tên Lu Qingqing.'Nữ ca sĩ nổi tiếng Lu Qingqing chết vì thiếu oxy cấp tính đột ngột' Nghi ngờ cái chết của Lu Qingqing là do sử dụng quá nhiều loại thuốc gây nghiện có chứa oxy xanh' 'Có nghi ngờ rằng đoàn làm phim ngắn ca khúc mới của Lu Qingqing đã tập hợp người để sử dụng ma túy gây nghiện' 'Toàn bộ ê-kíp làm phim ngắn ca khúc mới của Lu Qingqing đã bị Cục Thi hành luật quận 1 bắt giữ để điều tra'... Sau khi chỉ xem qua một lúc các thuật ngữ phổ biến, Lin Wei đã không thể ngồi yên được nữa.Cô không bao giờ ngờ rằng tai nạn xảy ra với Qiao Qiao lại nghiêm trọng hơn nhiều so với những quy định bất thành văn mà cô lo lắng trước đây.Cô nên làm gì bây giờ? Lâm Uy buộc mình phải bình tĩnh lại trước. Cô ấy có lo lắng ở đây cũng vô ích thôi. Cô phải tìm cách tìm hiểu tình hình hiện tại của Qiao Qiao càng sớm càng tốt.Tuy nhiên, cô đang ở quận 8. Cho dù bây giờ cô có bắt tàu tốc hành đến Quận 1 thì cũng phải mất ít nhất một ngày... Lin Wei cắn môi dưới, bật máy liên lạc và tìm số liên lạc của Xia Yujie.Anh chàng này tối qua xem đấu giá muộn quá, chắc bây giờ vẫn đang ở quận 1 phải không? Lin Wei bây giờ chỉ có thể nhanh chóng tìm cách chữa trị. Mạng xã hội ban đầu của cô ấy đã đóng cửa và cô ấy không thực hiện bất kỳ kết nối quy mô lớn nào sau khi đến đây, dẫn đến việc cô ấy không có bất kỳ liên hệ nào để giúp tìm hiểu về Qiao Qiao.Cuộc gọi tới Xia Yujie không thành công. Không biết anh ấy còn ngủ hay đang bận việc gì nữa.Lin Wei suy nghĩ một lúc và gọi Zhao Tianming, trưởng bộ phận thực tập sinh của Yueran.Chuyện đã thông qua, nhưng Triệu Thiên Minh cũng đang cố gắng làm sáng tỏ mối quan hệ, hỏi thăm tình hình của Kiều Kiều. Khi sự việc xảy ra bất ngờ, anh đã mất cảnh giác. Kể cả người đại diện của Qiao Qiao, anh ta không cách nào biết được tình hình hiện tại của Qiao Qiao vì Cục Thi hành luật Quận 1 đã phong tỏa hoàn toàn mọi thông tin.Nghe được lời này, lòng Lâm Vi trầm xuống. Sau khi liên lạc với Triệu Thiên Minh xong, cô xem lại trang chuyến bay và phát hiện hầu hết các mục phổ biến về Lục Thanh Thanh đều bị thiếu.Hiển nhiên, ngay cả tin tức trên Skynet cũng đã bắt đầu bị chặn.Lin Wei chỉ có thể gọi lại cho Xia Yujie, nhưng đáng tiếc là tín hiệu luôn bận và bên kia không bao giờ bắt máy.Cô không hề có ý định đoán xem đối phương đang làm gì mà chỉ bướng bỉnh gọi đi gọi lại cho Xia Yujie.Khi đánh lần thứ năm, Lin Wei nghĩ đến Xia Xiaoyou.Cô nhanh chóng bước vào tiệm hoa bình dân và gửi tin nhắn cho Hạ Tiểu Hữu thông qua hệ thống tư vấn.Lin Wei trước đây không quan tâm. Cô ấy chưa bao giờ thêm số liên lạc cá nhân cho Xia Xiaoyou. Hạ Tiểu Hữu tự hào về dịch vụ chăm sóc khách hàng chuyên nghiệp nên sẽ không tùy tiện hỏi thông tin liên lạc cá nhân của khách hàng.Lúc này, Hạ Tiểu Hữu đang ngồi trước mặt Quảng Nao đều chết lặng.Vừa rồi cô thấy chán nên thản nhiên bấm vào Feiwan. Ban đầu cô muốn nhìn thấy những cư dân mạng thổi rắm cầu vồng vào chậu diều của Lin Wei. Kết quả là cô không chuẩn bị trước, đủ loại bài báo phổ biến về Lục Thanh Thanh đều đập vào mắt cô.Đúng là cô ấy không thích Lục Thanh Thanh. Cô ấy rất ghét cô ấy trước khi Lu Qingqing trở nên nổi tiếng và trước khi Lu Qingqing vẫn bán bài hát khắp nơi để kiếm sống.Cô luôn cảm thấy cô gái này không đúng đắn và ngây thơ.Nói cách khác, ông chủ của họ, lúc đó vẫn còn là một tay chơi ngây thơ, không thể thấy tài năng ca hát của Lục Thanh Thanh bị chôn vùi ở những nơi ô uế đó nên đã giúp đỡ cô, giúp cô tạo được chỗ đứng vững chắc trong giới âm nhạc. Nhưng đó là tất cả.Ông chủ của họ chỉ đang trân trọng tài năng của anh ta, và đó chỉ là ý thích bất chợt... Sau đó, gia đình ông chủ đã xảy ra chuyện. Bởi vì cha mẹ anh lần lượt qua đời, ông chủ bị trục xuất khỏi Công ty khai thác mỏ Hạ mà cha mẹ anh đã vất vả điều hành. Ông chủ bị đánh quá nặng, ông nán lại ở một nơi giống như nơi giấc mơ của ông đã chết.Lu Qingqing đã có thể không quên lòng tốt của ông chủ và tuyệt vọng tìm đến ông chủ của mình khi cô đang tuyệt vọng, đó thực sự là một lời nói của tình yêu và công lý.Cho nên lúc đó Lục Thanh Thanh cùng ông chủ của cô đột nhiên trở thành bạn trai bạn gái, Hạ Tiểu Hữu cũng không thấy kỳ lạ. Suy cho cùng, con người luôn mong muốn có ai đó ở bên mình vô điều kiện khi họ dễ bị tổn thương.Nhưng vấn đề là Dreamland không phải là một nơi tốt. Nếu thực sự làm vì lợi ích của sếp thì bạn nên thuyết phục sếp về sớm, thay vì giống như Lu Qingqing, người cùng sếp sa lầy.Ông Bai Ye thậm chí còn đánh ông chủ, khiến ông ta tỉnh táo và quyết định quay lại con đường đúng đắn. Thay vì vui mừng trước sự thay đổi cách làm của ông chủ, Lu Qing Qing đã khóc và nói rằng ông chủ sẽ bỏ rơi cô ... Xia Xiaoyou không thể hiểu được suy nghĩ của Lu Qingqing, cô chỉ hy vọng rằng ông chủ của họ sẽ không sao.Nhưng Xia Xiaoyou không bao giờ muốn Lu Qingqing đến gặp ông chủ của họ nữa. Anh không bao giờ ngờ người này lại chết, hay chết một cách nhục nhã như dùng thuốc gây nghiện quá liều.Tiếng bíp của hệ thống cắt đứt dòng suy nghĩ của Hạ Tiểu Hữu.Khi mở ra, cô thấy Ngụy Thụy đang xin số liên lạc cá nhân của cô.Hạ Tiểu Hữu vẫn còn ngơ ngác, cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp gõ số liên lạc của mình vào ô nhập rồi gửi đi.Một lúc sau, máy liên lạc của cô rung lên."Anh đang tìm ông chủ à? Anh ấy vẫn ở khu 1..." Dừng một chút, Hạ Tiểu Hữu nghĩ đến Lục Thanh Thanh, nói: "Anh ấy bây giờ chắc hẳn rất bận, có lẽ tâm trạng không tốt. Có chuyện gì gấp muốn gặp anh ấy à? Nếu anh không vội..." Bên này, Lâm Uy lập tức nói: "Cấp bách!" Hạ Tiểu Hữu nghe được giọng điệu khẩn trương của cô, nói: "Vậy tôi sẽ cố gắng giúp cô liên lạc với anh ấy." Được Hạ Tiểu Hữu nói đúng, Lâm Vi cúp máy sau khi tựa vào thành xe lăn, thở phào nhẹ nhõm.Lúc này, Qiao Qiao đang ngồi trong phòng chờ của Cục Thi hành luật quận 1. Bởi vì cả đêm không ngủ nên sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt cũng bị quầng thâm đen dày đặc.Lu Qingqing đã chết sau những nỗ lực giải cứu không thành công.Đây là những gì cô nghe thấy hai nhân viên thực thi pháp luật đi ngang qua cửa nói khi cửa phòng chờ không được đóng chặt.Kiều Kiều còn nhớ rõ, nghe được câu này, lưng cô lạnh buốt, tay chân lạnh cứng như đông cứng.Trong bữa tiệc kết thúc tối qua, cả đoàn đều rất vui vẻ vì Lục Thanh Thanh đã hào phóng mua một cái chuồng trồng cây để họ có thể ăn hết trái cây và rau củ bên trong.Trong số đó, Qiao Qiao có lẽ là người duy nhất cảm thấy chán nản vì không thể đến địa điểm đấu giá, nhưng anh vẫn phải nở nụ cười trên môi để không phá hỏng cuộc vui của mọi người.Lục Thanh Thanh mặc một bộ váy dạ hội tuyệt đẹp, một tay cầm một chiếc ly pha lê cao, chạm ly với từng người một mà không hề giả vờ.Đúng như Lâm Uy dự liệu, Kiều Kiều chưa từng uống Hoàn Đô, cô cũng không thích mùi vị Hoàn Đô. Nhưng Lục Thanh Thanh lại nâng ly hướng nàng, nàng chỉ có thể nâng ly cùng nàng cụng một cái, sau đó nhìn Lục Thanh Thanh ngẩng đầu uống cạn Hoàn Đô trong cốc.Kiều Kiều đang do dự không biết có nên nâng cốc chúc mừng cùng Lục Thanh Thanh như cô hay nhấp một ngụm để bày tỏ cảm xúc của mình. Lục Thanh Thanh đứng trước mặt cô bất giác ôm ngực ngã xuống.Cô nghe thấy tiếng hét của người đại diện Lục Thanh Thanh và tiếng kêu thảm thiết của rất nhiều người.Nhưng những tiếng kêu đó không phải đều là do Lục Thanh Thanh ngã xuống đất.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:14*