### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 26 Trang 26

---

### Nội dung | Nội dung

"Muốn trồng chậu thì nghe lời khuyên của tôi, tìm chỗ khác ở. Ký túc xá đông quá." "Bạn bị liệt nửa người? Làm sao bạn mắc phải? Nó có thể được chữa khỏi càng sớm càng tốt. Quá chậm..." Lâm Uy mặc dù cảm thấy trán mình nổi gân xanh, nhưng anh ấy vẫn lắng nghe. Ký túc xá quả thực không phải là nơi tốt để trồng hoa cỏ.Lin Wei nghĩ rằng trong hai ngày qua, đặc biệt là sau khi tung ra video gốc thứ hai, mỗi khi Qiao Qiao ra ngoài và trở về, luôn có người lén lút nhìn trộm vào ký túc xá của họ khi cửa đóng mở.May mắn thay, cô bị liệt nửa người và phải ở trong ký túc xá cả ngày. Nếu không thì sẽ khó nói.Suy cho cùng, ngay cả một chậu cây kém chất lượng cũng có thể bán được ba mươi đến năm mươi nghìn sao, số tiền rất lớn.Vô luận là nơi ở hay thân thể, Lâm Uy đều không có chính mình cân nhắc.Trên thực tế, cô ấy đã quyết định sẽ chỉ làm 3 video về hoa và cây, sau đó sẽ chuyển sang video trồng rau củ quả.Những chậu hoa và cây cối giống như báu vật đối với thế giới này, Lin Wei vẫn hiểu nguyên tắc giấu kín của cải.Sở dĩ nàng còn ở hoàn cảnh không thuận lợi, chính là Lâm Uy suy nghĩ. Chẳng phải là do cô ấy khởi đầu quá tệ sao! Tác giả có lời muốn nói: Về lý thuyết, trong ngày có một bản cập nhật, bản cập nhật này tương đối nhỏ.Tưởng một ngày có thể kiếm được mười nghìn, nhưng hóa ra ban ngày tôi bận, đến tối mới có thời gian viết.Chương 22◎022◎Qiao Qiao ngày hôm đó nhận được hai tin vui từ người đại diện của cô.Ngay khi rời khỏi văn phòng đại diện, Qiao Qiao đã báo cho bố mẹ và anh trai ở quê nhà Janaixing hai tin vui này.Tất nhiên, cô cũng nhận được những câu trả lời từ bố mẹ và anh trai đều mừng cho cô. Cha cô, người làm việc trong một cửa hàng trái cây, cũng nói rằng ông sẽ gửi cho cô những trái cây tươi ngon trong hai ngày tới! Qiao Qiao vui vẻ trở lại ký túc xá, nghĩ rằng cô cũng sẽ sớm báo cho Lin Wei hai tin vui.Lâm Uy chắc chắn sẽ mừng cho cô ấy.
Cô ấy đang tiến một bước gần hơn đến ước mơ của mình.Thật không may, tôi đã gặp Chu Man giữa chừng.Kiều Kiều không quan tâm đến ánh mắt u ám đầy ghen tị của đối phương nhìn cô.Chỉ nhìn chằm chằm vào sự ghen tị có ích gì nếu bạn không muốn cải thiện khả năng của mình.Nhắc mới nhớ, kể từ khi buổi phát sóng trực tiếp về 'diễn xuất' bị Lâm Uy vạch trần trước công chúng, cả người Chu Mạn đều trở nên u ám, khiến người ta hoảng sợ.Ngâm nga một bài hát, cô nhanh chóng tránh xa Chu Mạn. Cô không muốn tâm trạng vui vẻ hiếm có của mình bị phá hỏng bởi Chu Mạn, một người không còn quan trọng với cô hay Lâm Uy.Ngay khi tôi mở cửa ký túc xá,
Qiao Qiao nhận thức sâu sắc về sự khác biệt nhỏ."Lâm Vi, ngươi đã giảm cường độ lọc của bộ lọc không khí chưa?" Kiều Kiều bối rối hỏi.Rõ ràng cô ấy đã trở về ký túc xá từ bên ngoài hai ngày trước,
Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt về chất lượng không khí.Làm thế nào để mô tả không khí trong ký túc xá? Nó rất mới mẻ và sạch sẽ. Hít sâu một hơi, trong lòng có một loại cảm giác mát mẻ dễ chịu.Nhưng hôm nay,
Kiều Kiều vô thức bước vào cửa hít một hơi thật sâu, nhưng cô không còn cảm thấy thoải mái như vậy nữa.Lâm Úy nghe được câu hỏi của Kiều Kiều, ban đầu cô cũng không biết tại sao.
"Không, tôi chưa chạm vào bộ lọc, có chuyện gì vậy?" Hỏi xong, Lâm Úy mơ hồ có phản ứng, nhưng lại cảm thấy không nên... Kiều Kiều miêu tả cho Lâm Úy sự khác biệt giữa cảm giác sau khi vào cửa hai ngày trước và sau khi vào cửa hôm nay. Cuối cùng, cô co giật mũi và hít thở sâu hai lần.Nghe xong lời này, Lâm Uy cảm thấy có chút bất đắc dĩ, được rồi, về phần đó.“Có lẽ là do tôi bán hoa nhài tím và hoa thục quỳ, hơn hai tiếng trước người mua đã đến lấy hàng.” Lâm Vi nói.Cô ở trong ký túc xá cả ngày và thực sự không nhận thấy điều gì khác biệt.Lin Wei thực sự không ngờ rằng việc loại bỏ hai chậu cây này lại gây ảnh hưởng lớn đến chất lượng không khí của ký túc xá như vậy.Kiều Kiều nghe vậy, nhẹ nhàng mở miệng, sau đó nói: "Anh đã đạt được thỏa thuận với người mua đó chưa?" Lâm Vi gật đầu.Về việc bán hai chậu cây, Lin Wei biết Qiao Qiao coi trọng 'Năm cây giống' đến mức nào nên cô đã thông báo cho Qiao Qiao khi lần đầu nói chuyện với Xia Yujie.Kiều Kiều đi mấy bước lên sân thượng, thấy bóng hai chậu cây đang lớn mạnh ở góc bên đã biến mất. Bây giờ trên sân thượng chỉ còn lại ba cái cây, hoặc héo úa, hoặc trơ trụi và chết hẳn.Lâm Úy từ phía sau nhìn bóng dáng Kiều Kiều, cảm thấy mình có thể sẽ lạc lối trong chốc lát.Tôi còn nhớ lần đầu tiên bị ràng buộc vào hệ thống, tôi đã cứu được một cây lan xuân.Dưới sự hướng dẫn của hệ thống, cô đã nuôi trồng lan xuân rất tốt.Sau đó, Chunlan bị một giáo sư cũ trong khoa của họ thu hút và sẵn sàng trả giá cao để Lin Wei mua nó.Lâm Uy lúc đó cũng nghèo như bây giờ. Sau khi bán Chunlan, cô không phải làm bánh bao và rau cải mỗi ngày, cũng không phải vất vả kiếm tiền học phí.Vì vậy, cô đã bán nó nhưng trong lòng lại không muốn chia tay.Sau khi bán Chunlan, Lin Wei cảm thấy thất vọng, chua chát và khó chịu.Có lẽ, dù bạn đang nuôi thú cưng hay trồng hoa, cây cối, chỉ cần bạn giữ chúng và ngắm nhìn chúng hàng ngày thì khó có thể không có những cảm xúc đặc biệt.Nhưng sau này, Lin Wei trồng, tiết kiệm, trồng và thuần hóa quá nhiều chậu cây, bán quá nhiều nên tổn thất do trân trọng chúng cũng vơi đi.Tuy nhiên, khi Qiao Qiao quay lại, Lin Wei không nhìn thấy vẻ thất vọng nào trên khuôn mặt cô.Cô ấy đang mỉm cười, mỉm cười hạnh phúc.Qiao Qiao bước đến chỗ Lin Wei và ngồi xổm xuống, hơi ngẩng đầu lên và mỉm cười nhìn Lin Wei.Cô không hỏi Lâm Uy chi tiết cụ thể về việc bán hai chậu cây đó, cũng như anh bán chúng với giá bao nhiêu. Cô chỉ vui vẻ nói: "Vậy anh có tiền chữa bệnh không? Hay quá!" Lin Wei nhìn nụ cười trên mặt Qiao Qiao và nói trong lòng. Hóa ra cô chính là người khiến Chunlan thất vọng."Nhân tiện, hôm nay tôi có hai tin tốt. Không, trong đó phải có ba tin tốt, bao gồm cả anh." Qiao Qiao nói với nụ cười lớn hơn trên khuôn mặt. Cô đứng dậy đi về phía phòng bếp: “Em đói quá, đang nấu bữa tối sẽ kể cho anh nghe.” Lâm Úy bình tĩnh lại, tò mò hỏi: "Hai tin tức tốt gì?" Kiều Kiều rửa tay, kiêu ngạo nói: “Phim quảng cáo đồ uống tôi quay trước đó ngày mai sẽ phát sóng!” Sau đó, Qiao Qiao nóng lòng nói: "Còn một điều nữa, quản lý của tôi đã cho tôi cơ hội thử vai nữ chính trong một video âm nhạc. Đó là video âm nhạc cho bài hát mới của nữ ca sĩ nổi tiếng Lục Thanh Thanh! Nếu buổi thử giọng thành công, tôi sẽ tiến gần hơn đến ước mơ của mình một bước!" Đó là tin tốt đến nỗi ngay cả Lin Wei cũng cảm thấy phấn chấn sau khi nghe nó, "Vậy thì tôi chúc bạn trước rằng ước mơ của bạn sẽ thành hiện thực." "Đúng." Kiều Kiều gật đầu thật mạnh.Khi hai người ở trong ký túc xá, họ thường cùng nhau nghĩ về tương lai.Vì vậy Lin Wei biết rằng ước mơ của Qiao Qiao không chỉ là trở thành người dẫn chương trình chính thức của Yueran Media, mà ước mơ của cô là trở thành một diễn viên.Yêu cầu của thế giới đối với diễn viên cao hơn nhiều so với những gì Lin Wei nghĩ trước đây. Họ đòi hỏi nhiều hơn là chỉ diễn xuất và diễn xuất. Trong thế giới công nghệ phát triển cao này, các diễn viên không thể có bất kỳ dấu vết nào của vẻ đẹp y học trên khuôn mặt và cơ thể. Ngoài ra, phong cách cá nhân của diễn viên cũng có tiêu chuẩn đạo đức vô cùng cao.Nói chung, làm một diễn viên giỏi, nổi tiếng trên thế giới này thật khó."Hả?" Qiao Qiao mở tủ đông và bị sốc khi nhìn thấy nguyên liệu trong tủ đông. "Lâm Úy, những thứ này ngươi đều mua sao? Làm sao mua nhiều như vậy?" Lin Wei đẩy chiếc xe lăn của mình đến tủ đông và nhìn vào bên trong tủ đông nơi cô đã tiêu hết tiền một mình. Phải mất rất nhiều công sức mới nhét hết rau, dưa, trái cây vào bên trong, nói: “Tôi không mua, những thứ này là do chủ cửa hàng hoa và hạt giống mua chậu cây của tôi tặng”. "Quà tặng?" Kiều Kiều kêu lên: "Ta cho ngươi nhiều như vậy!" “Không chỉ có vậy,” Lin Wei lấy ra một sản phẩm điện tử hình bầu dục cỡ lòng bàn tay từ trong túi xách trên tay vịn xe lăn, “Còn cái này.” Kiều Kiều tiến tới nhìn kỹ hơn, sau đó nói: "Đây là camera theo dõi mới nhất! Nó chỉ hữu ích cho việc chụp ảnh của bạn. Video cũng có thể được sử dụng để liên lạc video thông thường." Dừng một chút, Kiều Kiều cảm khái nói: "Ông chủ đó thật tốt bụng!" Anh ấy thế nào rồi? Lâm Úy nghiêng đầu suy nghĩ, vừa tranh luận với cô về giá cả chậu cây, anh quay người lại, cuối cùng tặng cô một món quà.Đây không phải chỉ là một doanh nhân điển hình làm gậy để hẹn hò sao? Ký ức quay lại ba giờ trước.Lin Wei giật mình trước gã to lớn bằng thép và sắt xuất hiện ở cửa ký túc xá.Robot chở hàng mà Xia Yujie phái đến để nhặt chậu cây lần này không có kích thước bằng robot giao hạt giống hoa cho Lin Wei lần trước.Lần này robot chở hàng không chỉ cao mà còn to và béo đến mức gần như không thể đi qua khung cửa hẹp của Lin Wei và ký túc xá của anh ta.Và tấm áo giáp sáng bóng khiến bạn chỉ cần nhìn vào nó cũng có cảm giác mạnh mẽ. Nó không hề rẻ.Anh chàng to lớn này rất bắt mắt, Lâm Uy không quên thò đầu ra ngoài nhìn một chút rồi đóng cửa lại.May mắn thay, lúc đó các thực tập sinh khác đang ở trong lớp hoặc đang phát trực tiếp, toàn bộ hành lang ký túc xá trống rỗng.Bằng không, cái này đại nhân đột nhiên xuất hiện, có lẽ sẽ thu hút rất nhiều người thích xem náo nhiệt thực tập sinh.Lâm Vi dẫn đại nhân lên sân thượng lấy chậu cây, nhưng đại nhân đã chặn ròng rọc trong phòng khách.Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lâm Uy, đại hán mở rương đồ ra, bắt đầu lấy ra từng gói một.Chẳng mấy chốc, chiếc bàn cà phê nhỏ trong ký túc xá của Lin Wei đã tràn ngập các loại gói hàng.Khi đó Lin Wei vẫn đang liên lạc qua video với Xia Yujie.Lâm Úy muốn cúp máy, nhưng đối phương lại nói muốn xem chậu cây của mình để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhưng anh lại từ chối cúp máy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:33*