### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 72 Trang 72

---

### Nội dung | Nội dung

Lúc này ánh mắt Lý Ca dịu dàng dị thường. Ông muốn mở cửa và bước vào ôm con gái mình. Thật không may, nồng độ oxy xanh trong căn phòng này quá cao và anh không thể tùy tiện bước vào nếu không đeo mặt nạ bảo vệ đặc biệt.Anh Lý vừa nói chuyện với con gái qua cửa sổ một lúc. Tất nhiên, phần lớn thời gian anh ấy đều nói chuyện một mình.Nghe thấy nhịp thở của con gái thay đổi và biết cô sắp ngủ, Lý Ca nhẹ nhàng ngâm nga một câu hát ru.Vừa ngâm nga, Lý Ca vừa nhìn quanh phòng con gái mình. Nó trông giống như một phòng trẻ em rất bình thường.Điều đặc biệt duy nhất có lẽ là một trong những bức tường trong căn phòng này.Tôi thấy những bức tường màu be được bao phủ bởi những viên đá quý lớn nhỏ màu xanh lá cây.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã ủng hộ.Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 44◎044◎Trong phòng phân tích chất độc của Cục Thi hành luật Quận 1, một thực tập sinh trẻ tuổi đã xem qua các báo cáo phân tích về các loại thuốc gây nghiện mới đang được lưu hành rộng rãi bên ngoài thời gian gần đây.Nhìn vào đó, thực tập sinh không khỏi tỏ ra nghi ngờ: "Quy trình sản xuất quá thô sơ. Chỉ là một số loại thuốc an thần thông thường gây nghiện cộng với oxy xanh mà thôi. Nó thậm chí còn không gần với xưởng sản xuất thuốc gây nghiện nhỏ mà Cục Chấp pháp đã thu giữ lần trước. Loại bột gây nghiện khiến người ta ảo giác thì kỹ thuật hơn... Ối!" Sau khi bị tát vào đầu, thực tập sinh chỉ che đầu lại. Hắn nhăn mặt, nhìn thấy là nghiên cứu viên đang dẫn hắn, lập tức cung kính kêu lên: "Sư phụ." Nhà nghiên cứu lấy cuốn sổ điện tử từ tay thực tập sinh, xem qua, gật đầu tán thành và nói: “Nó thực sự không có nội dung kỹ thuật.” Sau đó anh ta nhìn người thực tập sinh và hỏi: "Vậy cậu có biết tại sao lại có nhiều người mê thứ này không?" Người thực tập sinh lẩm bẩm phân tích trong khi suy nghĩ,
"Tác dụng của chất làm dịu thần kinh gây nghiện...sự lệ thuộc do chúng gây ra không mạnh lắm. Bỏ thuốc không khó..." Trong trường hợp này, tại sao lại có nhiều người nghiện những thứ như vậy mà không quan tâm đến cơ thể của mình? Người thực tập sinh không thể hiểu được điều đó trong giây lát.
Anh thành thật lắc đầu.Nhà nghiên cứu đưa cuốn sổ điện tử ra, chỉ vào số liệu hàm lượng oxy màu xanh lá cây trên đó rồi nói: “Vì vậy, việc quan chức cấm bán riêng oxy xanh không phải là không có lý…” Thực tập sinh chăm chú lắng nghe, thậm chí còn lấy hộp đựng bút điện tử ra để ghi chép.Nhà nghiên cứu mỉm cười đầy hiểu biết khi nhìn thấy điều này và bắt đầu giải thích."Chúng ta đây..." nhà nghiên cứu chỉ vào ngực mình,
Biểu thị phổi và hệ hô hấp, “bị ảnh hưởng bởi môi trường,
Sinh ra không lành mạnh. Nó có bản năng khao khát oxy xanh, và thực sự,
Oxy xanh được cân đối một cách khoa học có thể làm giảm tình trạng thiếu oxy của chúng ta rất tốt. Vào lúc này,
Oxy xanh là liều thuốc tốt chữa bệnh cho chúng ta. Nhưng nếu nó bị lạm dụng,
Đặc biệt là nồng độ oxy xanh cao..." Nhà nghiên cứu nói lời này dừng lại, như thể đang suy nghĩ về lời nói của mình."Để cho cậu so sánh, ở đây," nhà nghiên cứu lại chỉ vào ngực mình, "giống như một gia đình rất nghèo ở một ngôi sao cấp ba, oxy xanh là nguyên tinh có thể cứu họ khỏi nước và lửa. Một lượng nhỏ tinh nguyên có thể cải thiện cuộc sống của một gia đình rất nghèo, nhưng nếu họ được cấp hàng chục triệu hoặc hàng tỷ sao nguyên cùng một lúc, người nghèo sẽ trở nên giàu có. Bạn và tôi khó có thể tưởng tượng được hạnh phúc sẽ mạnh đến mức nào. Dưới tiền đề như vậy, nếu là bạn, bạn có nghĩ mình có thể đi không trở lại cuộc sống nghèo khó của một gia đình rất nghèo?" Người thực tập sinh có vẻ ngạc nhiên: "Vậy, chất gây nghiện thực sự của loại thuốc gây nghiện mới này không phải là chất làm dịu mà là oxy xanh!" "Đúng vậy!" Nhà nghiên cứu thở dài và nói: "Mặc dù hệ thống hô hấp của chúng ta sinh ra đã bị hỏng, nhưng nó vẫn phải làm việc chăm chỉ để thích nghi với môi trường khắc nghiệt xung quanh để sinh tồn. Mặc dù oxy xanh có độ tinh khiết cao sẽ mang lại cho nó cảm giác dễ chịu trong thời gian ngắn và mạnh mẽ, nhưng nó cũng sẽ kích thích nó, khiến nó vốn đã yếu đi. Không khí thích nghi trở nên nhạy cảm và gây ra tình trạng thiếu oxy cấp tính. "Nhà nghiên cứu cuối cùng kết luận: "Đây là nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của nữ ca sĩ nổi tiếng Lu Qingqing."Tại quận 3 Luochenxing, Zhang Shujuan đang khoe đôi bông tai ngọc bích của mình với người hàng xóm đến bán phế liệu. "Gia đình chúng tôi, Feifei, đã mua nó cho tôi. Nó có giá hơn 2.000 sao..." "Này, đứa trẻ này cuối cùng cũng kiếm được chút tiền, và nó chỉ muốn mua cái này cái kia cho bố nó và tôi..." Mặc dù người hàng xóm này sống đối diện nhà Lin, nhưng anh ấy đã chứng kiến ​​Lin Fei lớn lên.Nàng làm sao có thể không biết Lâm Phi như thế nào?Cô nói anh lười biếng, nói anh là kẻ gây rối nhưng hàng xóm đều sẵn lòng nghe. Ý bạn là Lin Fei hiếu thảo vì anh ấy có thể kiếm tiền? Hàng xóm nghĩ, họ cho rằng cô bị mù và điếc!Cách đây không lâu, con nợ đến nhà Lin để đòi nợ, gây náo loạn lớn. Trên con phố này ai không biết Lâm Phi mắc nợ chợ đen rất nhiều. Zhang Shujuan vẫn không ngừng khoe khoang. Người hàng xóm cảm thấy chán nản sau khi nghe điều này. Anh ta trợn mắt nói: "Tôi nghe Bao'er của tôi nói rằng Lin Wei của bạn dường như đang đăng video trên bệ bay đó. Anh ấy nói nó rất tuyệt." Trời nóng quá! Bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền phải không?" Zhang Shujuan nghẹn ngào khi nghe điều này. Nghĩ đến việc Lin Wei thiếu 380.000 Xingyuan, cô cảm thấy phẫn nộ và giọng điệu thay đổi theo đó. Cô chán ghét và giả vờ không hài lòng. Care nói: "Chúng tôi Feifei đã nói rằng đối với loại video đó, chúng tôi chỉ nhận được một vài ngôi sao cho 10.000 lượt xem. Đừng xem video của cô gái chết tiệt đó, có hàng triệu lượt xem. Trên thực tế, nó không tốn nhiều tiền.Làm sao có thể so sánh được với Phi Phi chúng ta?Chúng tôi Feifei ..." Khi người hàng xóm nghe thấy điều này, anh ta lại bắt đầu nói rằng Lin Fei 'tốt'. Anh ta xua tay biểu thị rằng anh ta sẽ quay lại ăn trưa. Sau vài lời với Zhang Shujuan về giá phế liệu, anh ta vội vã bỏ đi. Ngay khi người hàng xóm rời đi, Zhang Shujuan đã nhổ nước bọt vào lưng anh ta. Trong lòng, vì hàng xóm nhắc đến Lin Wei, tôi hoảng hốt nghĩ đến 380,000 nhân dân tệ mà tôi không thể lấy được. Cô ấy muốn lấy 380,000 nhân dân tệ, nhưng trên người cô vẫn còn có lệnh cấm đi lại, Lâm Thi Viễn từ chối đến Capital Star đòi tiền Lâm Uy vì thể diện. Điều quan trọng nhất là ngay cả con trai cô, Lâm Phi cũng không còn đỡ cô nữa. Tôi đoán cô ấy đã dùng 380.000 nhân dân tệ để chữa bệnh và mua thuốc.""Bây giờ cô ấy chắc đang gặp khó khăn lắm! Chúng ta hãy đi tìm cô ấy ngay bây giờ. , chúng tôi không lấy được tiền và vẫn phải thanh toán hóa đơn y tế cho cô ấy. Nếu cô ấy muốn quay lại, chúng tôi phải đưa cô ấy về, và chúng tôi sẽ không phải vất vả để chăm sóc cô ấy ..." Nghĩ đến những lời thuyết phục của Lin Fei, Zhang Shujuan cảm thấy tốt hơn.Con trai tôi nói đúng, không đáng để mang gánh nặng về nhà mà không đòi thêm tiền. Gần đây, chợ đen không thể mua được hàng.Lin Fei, người không có việc gì để làm, đi dạo quanh đường và chuẩn bị về nhà ăn trưa.Lin Fei cảm thấy khá khó chịu vì không thể lấy được hàng và Nhưng sau khi đọc tin tức và biết được hàng hóa của Capital Star đã được 'thông quan', Lâm Phi chỉ cảm thấy may mắn, trước đó anh đã nghĩ đến việc đến thủ đô để tìm kiếm nhân tài sau khi lệnh hạn chế đi lại đối với anh ta, may mắn thay, anh ta đã không đi vì lệnh hạn chế di chuyển.Hiện tại, cho dù danh tiếng của Capital Star đã qua đi, anh ta đúng là không bao giờ đi.Ngôi sao cấp ba tốt hơn họ, khả năng kiểm soát kém hơn, thuận tiện cho anh ta lấy hàng và vận chuyển, và anh ta kiếm được rất nhiều tiền. Nghĩ như vậy, Lin Fei đã đi đến cửa nhà mình, sau đó hét lên, một số người xa lạ đột nhiên lao tới, không nói một lời, họ nắm lấy cánh tay của anh ta sau lưng. Buông ta ra!" Zhang Shujuan nghe thấy tiếng động liền chạy ra ngoài, bị cảnh tượng trước mắt làm cho khiếp sợ, nhưng đó là con trai của nàng, đứa con trai yêu quý nhất của nàng, Zhang Shujuan sẽ không quan tâm người kia là ai, nàng sẽ chỉ vồ lấy hắn. Có một cú đẩy, "Thả Phi Phi đi, buông ra! Bạn là ai?Trời quang mây tạnh, sao ngươi dám..." Trương Thư Quyên dù hung dữ đến đâu, dù có can đảm đến đâu với con trai mình thì cũng chỉ là một phụ nữ trung niên bình thường, làm sao có thể lôi kéo được một điều tra viên thực sự được đào tạo bài bản. Nhưng giọng nói của cô ấy rất to và sáng, tiếng kêu cứu của cô ấy ngay lập tức thu hút người xem từ cả đường phố. "Bạn muốn nợ phải không?" "Lâm Phi lại gây rắc rối bên ngoài à?" Có vẻ như Lin Fei nợ bên ngoài rất nhiều!"" Zhang Shujuan vẫn khen ngợi Lin Fei kiếm tiền, tsk." Xung quanh có người nói chuyện, nhưng không có ai đứng ra giúp đỡ Zhang Shujuan. Hầu hết họ đứng trước nhà để xem chương trình.Các điều tra viên ban đầu lo lắng rằng sẽ gặp rắc rối vì tiếng la hét của Zhang Shujuan.Nhưng bây giờ, mặc dù họ không thể hiện ra ngoài nhưng họ khá quan tâm đến mối quan hệ hàng xóm giữa nghi phạm và gia đình anh ta. Tuy nhiên, bộ phận của họ đặc biệt sau Tất cả đều không phải là cơ quan thực thi pháp luật có thể giải quyết các vụ án và bắt giữ người một cách hào phóng. Theo yêu cầu của cô Lin Wei, chúng tôi đang điều tra vụ đầu độc cô. Lin Fei là nghi phạm chính trong vụ án này. Bây giờ chúng tôi đang đưa anh ta về để thẩm vấn.Vì tên của Cục Điều tra Vụ án Không có giấy tờ quá mơ hồ nên hầu hết những người ở các ngôi sao hạng ba như Luochenxing đều không biết gì về nó. Để tránh cản trở việc điều tra vụ án, Liu Jian chỉ có thể lợi dụng danh tiếng của Cục Thi hành luật để hù dọa người dân bình thường.Tất nhiên, anh ta đã thông báo cho Cục Chấp pháp địa phương, nên cho dù có ai đó không tin anh ta và hỏi Cục Thi hành luật, họ cũng sẽ không tiết lộ sự thật trong thời gian ngắn.Nghe nói là người của Cục Thi hành luật, Zhang Shujuan sợ hãi không dám khóc, đẩy Lin Fei vào xe của họ mà không nói gì, sau đó lái xe đi mà không cho Zhang Shujuan kịp phản ứng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:28*