### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 82 Trang 82

---

### Nội dung | Nội dung

Tủ hạt giống chứa tất cả các loại hạt giống rau củ quả mà Luyuan đã chọn lọc hiện tại. Lin Wei mở ngăn kéo và nhìn kỹ hơn. Không có nhiều hạt giống trong đó nhưng cũng đủ để cô gieo trồng.Theo lời giới thiệu của người phụ trách cơ sở đã rời đi, robot sẽ bổ sung hạt giống mỗi ngày tùy theo số lượng hạt giống có trong tủ hạt giống.Để trồng các vật tư tiêu hao như đất vô trùng và chất dinh dưỡng, robot cũng sẽ đến yêu cầu bổ sung hàng ngày.Nếu Lin Wei hiện tại có bất kỳ nhu cầu đặc biệt hoặc khẩn cấp nào, cô cũng có thể sử dụng máy nhắn tin ở bên cạnh để gọi cho robot hoặc liên hệ với nhân viên điều hành của bộ phận hậu cần.Đương nhiên Lâm Vi có thông tin liên lạc của trưởng bộ phận hậu cần, cô cũng có thể trực tiếp liên hệ với Lý Bân để giải quyết vấn đề.Cuối cùng là bảng nhắc nhở điện tử bên cạnh tủ gieo hạt.Những hạt giống hiện đang có nhu cầu cấp thiết và số lượng ít từ Phòng kinh doanh hạt giống Luyuan sẽ được hiển thị trên bảng điện tử này theo thời gian thực.Lin Wei đã quét bảng điện tử. Loại hạt khan hiếm nhất ở thời điểm hiện tại phải là loại quả mọng nước màu đỏ.Ngoài ra, còn có một loại rau củ đỏ tương đối khan hiếm đó là hạt rau bina.Lâm Úy không thích ăn rau bina nên trước giờ cô chưa bao giờ mua hạt giống rau bina về trồng trong chậu hoa trên sân thượng.Nhưng nếu bạn chỉ thuần túy chăn nuôi, rõ ràng bạn nên từ bỏ sở thích cá nhân của mình.Lin Wei lấy hạt giống quả màu đỏ và hạt rau bina từ tủ hạt giống ra.So với hạt giống quả có màu đỏ mọng cần ngâm trong nước súp ấm và ngâm trong nước sạch ở nhiệt độ phòng để nảy mầm tốt hơn thì hạt rau bina dễ xử lý hơn nhiều.Nói chung, hạt rau bina thậm chí không cần phải ngâm miễn là ruộng được tưới đủ nước trước khi gieo.Tuy nhiên, Lin Wei không gieo hạt rau bina ngay lập tức. Thay vào đó, trước tiên cô ngâm một nắm hạt quả màu đỏ trong nước trong.Bật máy liên lạc, Lin Wei liên lạc với Misha đang chờ ở nhà và giao cho nó một số nhiệm vụ.Điều Lin Wei không ngờ tới là chỉ một chuyện nhỏ nhặt như vậy lại khiến cô một lần nữa trở thành tâm điểm bàn tán của toàn bộ cơ sở chăn nuôi chỉ sau hai giờ họp.Cảnh báo an ninh điện tử ở lối vào chính vang vọng khắp căn cứ."Nhân viên Lin Wei, robot nhà của bạn đang ở cổng chính của căn cứ. Vì những vật phẩm nó mang theo không thể vượt qua kiểm tra an ninh, hãy đến nhận và hồi hương nhanh chóng." "Nhân viên Lin Wei..."...như Lin Wei sợ Lin Wei không nghe thấy, âm thanh như tiếng vang vang lên ba lần. Lin Wei, người đang chỉ huy robot cào đất trong ruộng chăn nuôi, cảm thấy da đầu tê dại.Vừa dùng xe lăn làm siêu xe mui trần vừa chạy hết tốc lực về phía cổng chính của căn cứ, Lâm Vi vẫn đang thắc mắc trong lòng. Cô ấy không để Misha mang theo bất kỳ hàng hóa nguy hiểm nào. Đó chỉ là một ít phân bón tự chế nhưng tại sao lại không vượt qua được cuộc kiểm tra an toàn? Một số người trồng rừng tốt bụng thò đầu ra khỏi nhà kính chăn nuôi để kiểm tra."Cô ấy đang cố gắng đột nhập vào cơ sở trồng trọt của chúng ta để làm gì?" "Ai biết được? Nói chung, những món đồ không thể vượt qua kiểm tra an ninh đều là những món đồ nguy hiểm hoặc những món đồ có giá trị." "Cô ấy sẽ không để robot gia đình mang đồ trang sức đến cho mình phải không? Tôi có thể hiểu rằng con gái thích làm đẹp nhưng đã đến cơ sở nhân giống. Làm sao họ có thể xuống đất với đồ trang sức hay những thứ tương tự được?"Giang An không nghĩ tới Vi Thụy lại là một cô gái không cân xứng như vậy. Wei Rui không bao giờ đeo đồ trang sức trong video và cô ấy thường để mặt mộc.Trong cuộc gặp vừa rồi, Giang An cũng ăn mặc rất đơn giản và giản dị khi nhìn thấy cô. Nhưng Giang An thực sự rất tò mò, Ngụy Thụy rốt cuộc muốn vào cơ sở chăn nuôi làm gì? Vừa rồi cuộc họp kết thúc, Giang An muốn đi lên cùng Lâm Uy nói chuyện, nhưng Lâm Uy lại bị một đám 'đại ca' từ cơ sở chăn nuôi bao vây, căn bản không vào được.Lin Wei đang chạy đến lối vào chính của căn cứ và tình cờ đi ngang qua nhà kính chăn nuôi của anh, nên Jiang An chạy theo anh.Cổng cơ sở không chỉ được giám sát bởi các robot được lập trình mà còn có nhân viên có thể điều chỉnh tiêu chuẩn ra vào phù hợp trong phạm vi quy định.Lúc này, nhân viên đang bịt mũi và thề sẽ tránh xa con robot gia đình đang dừng lại càng xa càng tốt.Cảnh giác nhìn chằm chằm vào cái chai lớn được cầm trong tay robot, chất lỏng màu be nhạt lắc lư trong chai và lớp thứ không rõ nguồn gốc trôi nổi trên đó, nhân viên không khỏi tức giận phàn nàn: "Cái quái gì thế này? Mùi hôi quá!" Lin Wei, người phụ trách căn cứ có văn phòng gần lối vào chính của căn cứ, vội chạy ra cổng để tìm hiểu tình hình.Mặc dù bọn họ, những người quản lý căn cứ, có hiểu biết chung về bản chất đặc biệt của Lin Wei, nhưng những người bên dưới vẫn chưa rõ ràng về điều đó.Người phụ trách căn cứ vừa nghe thấy âm thanh thông báo điện tử liền không thể ngồi yên, sợ xảy ra xung đột không đáng có, khiến Lâm Uy không vui.Vừa đi đến gần cổng, người phụ trách căn cứ thoang thoảng ngửi thấy một mùi lạ. Cùng lúc đó, những lời phàn nàn của nhân viên cổng vang lên bên tai anh.Sau khi liếc nhìn con robot và cái chai bốc mùi, người phụ trách căn cứ cũng không cư xử khoa trương như nhân viên cổng.Nó có mùi hôi một chút, nhưng nó vẫn nằm trong phạm vi mà anh có thể chịu đựng được."Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vật phẩm nguy hiểm?"người phụ trách căn cứ hỏi. Nhân viên cổng liền thả tay bịt mũi ra và giải thích tình hình cho người phụ trách căn cứ.Sau khi nghe xong, người phụ trách căn cứ nói: “Vậy ra nó không phải là vật nguy hiểm, chỉ vì nó tỏa ra mùi khó chịu nên anh đã dừng lại”. Nhân viên cổng không phủ nhận: “Đúng vậy.” Anh không cảm thấy mình có lỗi. Anh ấy đang làm nhiệm vụ của mình. Dù chiếc chai không phải là vật nguy hiểm nhưng nó vẫn rất nặng mùi. Nếu nó được đặt vào đế, nó có thể làm cho đế của chúng bị bẩn và có mùi hôi.Lúc này Lâm Uy vội vàng đi tới, nghe được người phụ trách căn cứ nói vài câu.Cô lập tức giải thích một cách có lỗi: "Thật xin lỗi, cái này là do tôi tự làm... chất dinh dưỡng thực vật có mùi hôi. Nhưng tôi rất cần dùng ngay bây giờ, tôi sẽ cố gắng xử lý đúng cách để không ảnh hưởng đến người khác." Thành thật mà nói, Lin Wei thực sự không ngờ rằng nitơ urê tự chế của cô lại bị chặn trước cổng vì mùi hôi.Chai nitơ urê của cô đã lên men được một thời gian, cô cho thêm vỏ cam vào nên mùi thơm hơn ban đầu rất nhiều.Nếu cô không chịu được mùi, vậy thì cô còn đang nghĩ đến việc làm phân bón... Quên đi, Lâm Uy nghĩ, mặc kệ, cô sẽ làm. Trừ khi đại boss Bạch Dạ nói không được, nếu không cô sẽ làm theo ý mình đến cùng.Suy cho cùng, ở thế giới này việc trồng trọt chỉ mới bắt đầu. Phương pháp trồng trọt không tì vết mà họ đang theo đuổi nằm ngoài tầm với của Lin Wei.Khi người phụ trách căn cứ nghe Lâm Vi nói lọ thuốc có mùi lạ là chất dinh dưỡng thực vật do cô tự chế, tim anh như ngừng đập.Ở đó anh cũng nghe được lời đảm bảo của Lin Wei rằng sẽ không ảnh hưởng đến người khác. Anh chỉ cảm thấy tính tình của Lâm Uy rất tốt.Vì vậy, người phụ trách căn cứ xua tay ra lệnh cho người gác cổng thả anh ta đi.Lin Wei đưa Misha trở lại nhà kính chăn nuôi của mình.Lúc này Giang An mới tìm được cơ hội đi tới: "Lâm Úy, ngươi còn nhớ ta sao?" Lâm Úy nhìn hắn, lễ phép mỉm cười gật đầu: "Nhớ kỹ, Giang An." Giang An hiển nhiên rất vui mừng vì Lâm Uy vẫn còn nhớ tới hắn. Anh ấy nói nhanh hơn một chút: "Bạn đã đăng nó trên máy bay. Tôi đã xem kỹ video trồng trọt và tải xuống. Nhân tiện, Jiang Jiang Jiangan trong danh sách khen thưởng của bạn là tôi." Lin Wei nhớ lại rằng cô không biết nhiều về danh sách khen thưởng nên cô không nhớ nhiều về cái tên Jiang Jiang Jiangan.Nhưng cô vẫn cảm ơn: “Thật là lãng phí tiền bạc.” Giang An lắc đầu nói: “So với những thông tin hữu ích trong video trồng trọt của anh, phần thưởng của tôi chẳng là gì cả.” Dừng một chút, Giang An ngập ngừng hỏi: “Sau này anh có đăng video trồng trọt lên Feilan không?” Lâm Vi không chút do dự nói: “Đúng vậy, chẳng phải tôi đã đoán trước sau này sẽ đăng video trồng cây thủy quả màu đỏ, nhưng sẽ là phiên bản giải trí.” "Ồ." Giang An lại hỏi: "Sau đó có đăng lại không?" Lin Wei nhìn Jiang An một cách kỳ lạ, nghĩ rằng người bên kia có thể hỏi câu hỏi này bởi vì anh ta thấy cô đã tham gia Luyuan, và nói: "Tôi sẽ đăng nó khi tôi có thời gian. Có thể nó sẽ không được cập nhật thường xuyên như trước. Chủ yếu là chỉnh sửa và làm video khá tốn thời gian." Giang An vui vẻ nói: "Rất mong chờ!" Trong lòng anh đang nghĩ chính là Lâm Uy có mẹo trồng cây khác, anh không cần phải lo lắng cho cô chút nào.Đang nói chuyện, bọn họ đã đi tới trước nhà kính chăn nuôi của Lâm Uy.Lin Wei điều khiển xe lăn và cùng Misha bước vào studio. Giang An nhìn thấy cửa nhà kính trồng trọt của Lâm Uy không đóng, liền dừng lại ở ngoài cửa xưởng vẽ.Đúng vậy, nhà kính chăn nuôi thực ra có hai cửa, một cửa vào chính của xưởng và một cửa sau nối với ruộng chăn nuôi.Lâm Úy chú ý tới Giang An không có đi theo, quay đầu lại kiểm tra, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Anh không vào à?" Giang An xác nhận với Lâm Vi: “Được không?” Lâm Uy hỏi ngược lại: "Đây là có chuyện gì?" Cô thầm nghĩ, vừa rồi người này không phải đang lén nhìn nitơ urê trong ngực Misha, rõ ràng là đang tìm kiếm kiến ​​thức, nhưng bây giờ lại đang vặn vẹo.Nghĩ đến những nhà kính chăn nuôi đóng kín cửa rõ ràng không chào đón người ngoài vào thăm, Lâm Uy mơ hồ hiểu được nguyên nhân khiến Giang An do dự.Lâm Uy nói: "Vào đi." Chỉ cần anh thật lòng yêu trồng cây, cô sẽ không từ chối anh, cho dù anh là một học sinh ngốc nghếch.Bên này, Lâm Uy tiến vào studio, bận rộn.Cô mở chai nitơ urê, mùi lạ ngay lập tức trở nên nồng nặc và ngay lập tức xâm chiếm toàn bộ studio.Nhưng Lin Wei và Jiang An đều không có phản ứng gì với mùi này. Nói cách khác, mũi Giang An hơi giật giật khi nắp chai được mở ra.Lin Wei lấy một ít nitơ urê và đổ vào bể chứa nước của vòi phun nước bên cạnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:26:40*