### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 147 Trang 147

---

### Nội dung | Nội dung

Trở về từ đảo Calyx, Lin Wei đã gieo hạt hướng dương và hạt diên vĩ thu được vào sáng sớm. Sau khi nảy mầm, tất cả các cây con đều phát triển ổn định và không có cây nào có dấu hiệu đột biến.Sau đó, Lin Wei đã cố gắng cắt những cành từ con của hoa hồng và cây dành dành, đồng thời cũng tạo ra những cành từ con của cây diên vĩ.Mặc dù không phải tất cả các cành giâm đều sống sót nhưng miễn là chúng bén rễ và sống sót thì không có dấu hiệu đột biến. Tỷ lệ sống của ram cao hơn so với giâm cành nên tất cả các ram của con iris đều sống sót và tương tự, không có con nào có dấu hiệu đột biến.Đến đây, bao nhiêu ví dụ cũng đủ chứng minh rằng đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên.Những chậu cây chất lượng cao do Lin Wei trồng quả thực có thể được tái tạo một cách an toàn và ổn định giống như những loại trái cây và rau quả đã được chọn lọc.Nhưng vấn đề là Lâm Uy và Bạch Dạ biết rất rõ sự thật này, nhưng lại không thể nói ra ngoài miệng. Rốt cuộc, nó liên quan đến plug-in của Lin Wei.Họ giải thích thế nào cho người khác biết tại sao cây trồng trong chậu chất lượng cao của Luyuan có thể được nhân giống an toàn và ổn định, còn những cây trồng trong chậu chất lượng cao khác thì không.Bạn không thể nói cho người khác biết vì biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của hai người là khác nhau phải không? Vì vậy, trong nửa năm qua, Bai Ye đã cống hiến hết mình cho việc nghiên cứu trong phòng thí nghiệm để chứng minh sự khác biệt giữa cây trồng trong chậu chất lượng cao và cây con do Lin Wei trồng với cây trồng trong chậu chất lượng cao thông thường và hoa dại cùng cây dại.May mắn thay, đây là nghiên cứu đã có kết quả và đã suy luận được quy trình chứng minh. Có lẽ sẽ dễ dàng suy nghĩ hơn, nhưng plug-in của Lin Wei chắc chắn sẽ bị người khác biết đến. Nghiên cứu này được Bạch Dạ hoàn thành từ đầu đến cuối, dù sao cũng vẫn còn khó khăn.Lâm Vi vẫn còn nhớ rõ ràng ngày đó Bạch Dạ gõ cửa căn hộ của mình, trên mặt mang theo nụ cười thoải mái nhẹ nhõm nói: "Dấu hiệu thuần hóa." Nghiên cứu của Bai Ye cuối cùng đã mang lại kết quả vào ngày hôm đó.Đúng như anh ấy đã nói với Lin Wei, dấu ấn của việc thuần hóa.Anh phát hiện ra một chuỗi dữ liệu thường xuyên trong dữ liệu di truyền của những chậu cây chất lượng cao do Lin Wei trồng. Nó phức tạp và dễ thay đổi hơn so với trái cây và rau quả, nhưng nó thực sự là 'mật mã đặc biệt' cho phép những cây trồng trong chậu chất lượng cao do Lin Wei trồng có thể sinh sản con cái một cách an toàn và ổn định.Sau đó, Bạch Dạ trình báo cáo nghiên cứu chi tiết cho Cục Kiểm tra An ninh Tối cao của Chính phủ Liên bang Star.Sau nhiều lớp xem xét, báo cáo nghiên cứu này cuối cùng đã được đóng dấu bằng con dấu chính thức điện tử đặc biệt mà Lin Wei nhìn thấy trước mắt.Tác giả có lời muốn nói: Giáng sinh vui vẻ.Chương 86 ◎086 ◎ Khi ngày càng nhiều người mua đăng đơn đặt hàng của họ trên Feilan, một số người mua không chỉ khoe những chậu cây mọng nước Luyuan sắp về đến mà còn chụp ảnh màn hình nội dung của "Sổ tay nhân giống mọng nước" để thu hút sự chú ý.Phần trình bày này, đặc biệt là nửa sau của "Sổ tay nhân giống mọng nước" có nội dung về việc tự nhân giống cây trồng trong chậu mọng nước.
Cư dân mạng khắp Feiyan và thậm chí cả Skynet bùng nổ.Hầu như không có ngoại lệ, trên Feilan, các nền tảng xã hội, diễn đàn khác và thậm chí cả một số nhóm riêng tư, mọi người đều đang thảo luận về nội dung "Sổ tay nhân giống mọng nước" của Luyuan. Cái gì, cái gì, bạn vẫn chưa biết à?Để tôi nói cho bạn biết, đó là loại cây trồng trong chậu mọng nước mà Luyuan hiện đang bán. Nó không chỉ có giá thấp mà còn có thể tự nhân giống. Đó là một giá trị tuyệt vời! Bạn không tin điều đó? Hãy xem, điều này được đăng bởi một người đã mua nó. Những chậu cây mọng nước đáng yêu quá!Nhìn vào những ảnh chụp màn hình này, chúng đều được lấy từ "Sổ tay nhân giống mọng nước".
Bạn đã thấy phương pháp nhân giống bằng cách cắt lá, phương pháp nhân giống bằng cách cắt rễ và phương pháp nhân giống bằng cách chia chưa?
Phương pháp nhân giống bằng cách gieo hạt... Giờ bạn phải tin rồi.Nó có an toàn không? Nó chắc chắn là an toàn. "Sổ tay nhân giống mọng nước" của Luyuan có thể được đóng dấu chính thức điện tử của bộ phận kiểm tra an toàn cao nhất! Trong trường hợp đó, bạn còn chờ gì nữa? Hãy nhanh tay mua chậu cây mọng nước Luyuan nhé. Nếu bỏ lỡ, bạn sẽ thực sự mất tiền... Những cuộc trò chuyện tương tự,
Xuất hiện ở mọi ngóc ngách của Skynet cùng một lúc.Cư dân mạng đổ xô đến hai cửa hàng trực tuyến chính thức do Luyuan chỉ định.Lúc đó Lâm Uy vừa mới lấy ra khỏi ký ức điện tử ấn quan, bên tai truyền đến rất nhanh âm thanh thông báo.Cô lập tức đóng tài liệu điện tử lại và quay lại phần phụ của cửa hàng để xem.
Sau đó Lâm Uy sửng sốt.rít lên.Đối mặt với kệ hàng đã được dọn sạch ở phía sau cửa hàng, Lâm Uy không khỏi hít một hơi.Cúi đầu nhìn, Lâm Úy liếc nhìn thời gian,
Chỉ còn hơn hai giờ nữa kể từ khi cuộc bán hàng bắt đầu.
Bây giờ chúng đã được bán hết chưa? Đó là tổng cộng 150.000 chậu mọng nước! Lin Wei bật máy liên lạc và muốn hỏi Xia Yujie về tình hình ở đó.
Lúc này cô mới nhận ra trước đó Hạ Ngọc Kiệt đã gửi tin nhắn cho cô.'Hoa ngẫu nhiên' có số lượng ít hơn trên kệ và bán hết sớm hơn 'Luyuan·Wei Rui Flowers'.Xia Yujie: Bán hết rồi!
Tất cả 50.000 chậu đã được bán hết!
! Chưa đầy hai giờ, doanh thu đã hơn 400 triệu... Xiao Youren chết lặng, hahaha! Thật thoải mái, thật thoải mái!
!May mắn thay, tôi đủ thông minh để tham gia cùng bạn sớm, nếu không tôi đã bỏ lỡ cơ hội kiếm được nhiều tiền tuyệt vời này, hahahaha!
!Người đàn ông này không bao giờ quên khen ngợi bản thân khi có được lợi thế.Lâm Uy mỉm cười lắc đầu bất đắc dĩ.Nhưng nói như vậy, đừng nói Hạ Ngọc Kiệt, ngay cả Lâm Uy cũng hưng phấn đến mức bây giờ cảm thấy choáng váng.Nhìn vào tổng số liệu thống kê bán hàng ở phần phụ trợ của cửa hàng, 'Luyuan·Wei Rui Flowers' có tổng cộng 150.000 chậu cây mọng nước trên kệ, trong đó 50.000 cây là sản phẩm chất lượng cao với mức giá 18.888 sao.
100.000 chiếc bình là sản phẩm tầm trung với mức giá 5.555 đô la. Tất cả đều đã được bán hết với tổng doanh số là 149.990.000 đô la sao vào ngày hôm đó.Hơn hai giờ,
Hơn 1,49 tỷ! Lin Wei bị cận thị. Cô chưa bao giờ thấy nhiều tiền như vậy, huống chi là kiếm được nhiều tiền như vậy trong thời gian ngắn như vậy... Sau khi hít một hơi thật sâu, Lin Wei mới tỉnh táo lại tâm trí đang choáng váng trước khối tài sản khổng lồ.Sau đó, cô lập tức mở trang chủ cá nhân Feilan của mình. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy chỉnh sửa một dòng trạng thái dài và đăng lên.Mặt khác, sau khi hai cửa hàng trực tuyến của Luyuan cháy hàng, ngoài tình trạng lượng lớn người mua đến đăng đơn đặt hàng trên Feilan, những cư dân mạng không vội mua chậu cây mọng nước Luyuan cũng bắt đầu đăng những trạng thái than thở.[Thật buồn vì tôi đã không hiểu được nó!
】 [Tại sao, tốc độ tay của bạn là bao nhiêu, chậu cây mọng nước của tôi ah ah ah] [Khi tôi vào cửa hàng, tôi thấy vẫn còn vài nghìn, nhưng trong chớp mắt, thực sự, tôi không hề phóng đại, tôi chỉ chớp mắt và nó đã biến mất, biến mất, biến mất!
】 【Woo woo woo, sao tôi không lấy nó sớm hơn? Tôi muốn mua chậu cây mọng nước. Luyuan nhanh chóng bổ sung hàng hóa! Luyuan nhanh chóng bổ sung hàng hóa!
】 【Luyuan còn bán chậu cây mọng nước không? Khi nào nó sẽ được bổ sung? Tôi không cần giá chiết khấu, tôi cũng có thể sử dụng giá gốc! Có ai biết không?
】 【Các chị ơi, cuối cùng bộ phận chăm sóc khách hàng cũng đã quay lại với em (nghe nói hệ thống chăm sóc khách hàng bị tê liệt vì có quá nhiều thắc mắc). Cô nhân viên chăm sóc khách hàng nói sẽ bổ sung hàng nhưng còn phải xác định thời gian.
】 [Xin hỏi có ai chịu bán chậu cây mọng nước không? Không sao nếu giá cao hơn. Trò chuyện riêng với tôi.
】 【Xin những người có lòng tốt bán lại cho tôi một chậu cây mọng nước để cứu đứa trẻ không lấy được nó.
】... Ngày càng có nhiều yêu cầu mua chậu cây mọng nước, các nhà đầu cơ nhận thấy cơ hội kinh doanh đã ra tay.[Bán lại 3 chậu cây mọng nước Luyuan loại vừa và 2 chậu cây mọng nước Luyuan chất lượng tốt. Họ vẫn chưa đến. Các danh mục như được hiển thị dưới đây.Nếu bạn muốn trò chuyện riêng, vui lòng mang theo mức giá dễ thương của bạn.Nếu bạn không mang nó đi, bạn sẽ không lấy lại được.
】 【5 chậu cây mọng nước Luyuan đã về bán. Những hình ảnh dưới đây đều được tôi chụp sau khi đến nơi.Nếu bạn quan tâm đến trò chuyện riêng tư, người có giá cao nhất sẽ có được nó.
】 【Bán chậu cây mọng nước Luyuan, nếu cần nhắn tin riêng.
] Tất cả những thứ trên rõ ràng là để bán. Tất nhiên, cũng có những mức giá thẳng thắn, chẳng hạn như: [Bán 58 chậu chậu cây mọng nước Luyuan, đủ chủng loại, chất lượng trung bình 25.000 nhân dân tệ sao, chất lượng tốt 68.000 nhân dân tệ sao, không thương lượng.Hỗ trợ chính sách 'Mua Mua Mua' an toàn và hiệu quả nên các bạn có nhu cầu mua hàng hãy nhanh tay nhé.
】 Rõ ràng đây là một tay buôn cấp hai chuyên nghiệp, xét số lượng chậu cây trong tay thì có tổ chức, có tổ chức.Hầu hết cư dân mạng muốn mua chậu cây mọng nước Luyuan đều ngừng mua ngay khi nhìn thấy giá trong bài đăng này.'Sao cậu không đi lấy nó đi?
''Việc tăng giá cũng có giới hạn...'' Mức giá này quá phóng đại. Giá của Luyuan chỉ vài lần nhưng bạn đã tăng gấp đôi.
' Đại lý Erdao trả lời bình luận và nói: [Dù bạn có muốn mua hay không thì đây là loại cây trồng trong chậu chất lượng cao có thể tự sinh sản.Luyuan đã hết hàng và giá của những chậu cây này sẽ ngày càng cao hơn trong tương lai. Giá cả của tôi là đủ tận tâm.Tóm lại, nếu không đủ tiền thì hãy rẽ trái. Đừng cho đi nếu có thể và đừng ảnh hưởng đến việc kinh doanh của tôi.
】Cư dân mạng sẽ rất tức giận với đại lý hạng hai này đang đòi giá cao.Tuy nhiên, luôn có những người không thiếu tiền và sẽ cắn câu.'Tôi muốn mua chậu Monroe cao cấp nhưng tìm nhiều người bán lại chậu cây nhưng không có. Tôi đã nhắn tin riêng cho bạn rồi.
Cư dân mạng đang xem đã lập tức đăng bình luận để can ngăn.'Các chị em không thể khuyến khích kiểu xu hướng này được!
''Cái giá này quá chát, đừng cho hắn biết.
''Chỉ cần chúng ta kiên quyết không mua, nếu hắn không bán được thì giá nhất định sẽ giảm. Chờ thêm chút nữa nhé các chị em.
'Cô gái miễn cưỡng trả lời: 'Nhưng tôi thực sự thích Monroe...' Chà, tôi không thể thuyết phục cô ấy nữa.Đúng lúc này, một cư dân mạng đã đăng ảnh chụp màn hình và bình luận: '[Ảnh chụp màn hình] Đừng mua, đừng mua, đừng mua. Luyuan sẽ bổ sung lại ba ngày sau đó và giá gốc vẫn giữ nguyên. Tài khoản chính thức của Wei Rui và Luyuan Feiyan đều đăng trạng thái nói như vậy.
'Cư dân mạng bấm vào ảnh chụp màn hình thì thấy quả thực đó là dòng trạng thái dài do Ngụy Thụy đăng, thời gian đăng chỉ mới 10 phút trước.Ngụy Thụy: Cảm ơn sự ủng hộ của bạn! Lô 200.000 chậu cây mọng nước đầu tiên do Luyuan tung ra đã được bán hết.Thành thật mà nói, sự nhiệt tình của mọi người khiến tôi sợ hãi ~ Tôi thấy nhiều người hỏi khi nào hàng sẽ được bổ sung.Thôi mọi người hãy kiên nhẫn nhé. Kho chậu trồng cây ở Luyuan của chúng tôi vẫn còn rất đầy đủ.Chỉ là việc mua sắm rầm rộ của mọi người đã gây áp lực rất lớn cho khâu hậu cần và vận chuyển hàng hóa.
(Robot chở hàng cũng cần nạp lại năng lượng và nghỉ ngơi. Tôi hy vọng bạn hiểu.)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:59*