### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 148 Trang 148

---

### Nội dung | Nội dung

Vì vậy, để tránh tình trạng tồn đọng các đơn hàng vận chuyển, thời gian bổ sung của chúng tôi được xác định là 10 giờ sáng sau đó ba ngày. Tất nhiên vẫn là giờ Capital Star, giá bán không thay đổi.Ngoài ra, chúng tôi sẽ bổ sung hàng vào lúc 10 giờ sáng hàng ngày để đảm bảo mọi người có nhu cầu mua chậu Luyuan đều có thể mua được những chậu cây yêu thích của mình.Điều đáng chú ý là tại Luyuan chúng tôi hỗ trợ mọi người trao đổi riêng kinh nghiệm trồng cây và trao đổi chậu cây với bạn bè, nhưng chúng tôi kiên quyết phản đối hành vi xấu thổi phồng, đẩy giá cây trồng trong chậu Luyuan lên cao. Sau khi bị phát hiện, Luyuan sẽ buộc họ phải chịu trách nhiệm theo "Luật Sao", vì vậy các bạn hãy lưu ý.Cuối cùng, một lời nhắc nhở thân thiện, nếu bạn mua hơn 10 chậu cây mọng nước và đặt tất cả chúng trong nhà, hãy nhớ chiết xuất lượng oxy xanh của chúng đúng cách để tránh chênh lệch giữa chất lượng không khí trong nhà và ngoài trời quá lớn và gây ảnh hưởng xấu đến cơ thể.Bài viết của Wei Rui rất kịp thời.Cư dân mạng khi xem ảnh chụp màn hình đã bày tỏ họ hạnh phúc như thế nào.Và cô gái vốn muốn mua Monroe chất lượng cao với giá cao, bất chấp sự can ngăn của cư dân mạng, giờ đã không còn suy nghĩ nữa mà quyết định yên tâm chờ đợi cửa hàng chính thức của Luyuan bổ sung sản phẩm trước khi mua.Một số cư dân mạng vừa tức giận trước những kẻ buôn người hạng hai ban đầu muốn đăng bình luận để chế giễu họ.Hahahahaha, bạn xứng đáng với điều đó. Bạn được phép tích trữ nhiều chậu như vậy nhưng vẫn muốn bán lại với giá cao. Bạn có thấy rằng Luyuan có đủ kho chậu cây, kho dự trữ của bạn chắc chắn sẽ mục nát trong tay bạn! Kết quả là những bình luận đã chỉnh sửa không được công bố.Doanh nhân thứ hai sợ hãi trước tuyên bố muốn chịu trách nhiệm của Luyuan nên đã xóa trạng thái và bỏ chạy.Trong khoang này, Lâm Uy đã chải xong mái tóc dài, dựa lưng vào ghế, thở dài nhẹ nhõm.Thật hạnh phúc! Lin Wei muốn chia sẻ niềm vui của mình với Bai Ye và Qiao Qiao, nhưng Qiao Qiao đã rời nhóm hơn một tháng và đóng phim trong bối cảnh kín nên cô không thể liên lạc được với họ.Không còn cách nào khác, Qiao Qiao cũng có sự nghiệp riêng phải bận rộn, cô ấy cũng có ước mơ và sự theo đuổi của mình.Về phần Bạch Dạ... Lâm Uy đôi khi tự hỏi phải chăng tất cả những người say mê nghiên cứu khoa học đều như vậy, với những lý tưởng và tham vọng vĩ đại, thậm chí là hư vô. Lin Wei, một nhà nghiên cứu khoa học khác, dù sao cũng không hiểu nhưng cô chắc chắn rằng Bai Ye là người như vậy.Sau khi hoàn thành nghiên cứu về 'dấu hiệu thuần hóa' của những chậu cây chất lượng cao do Lin Wei trồng, Lin Weiben cũng muốn nói rằng cuối cùng Bai Ye cũng có thể xả hơi và nghỉ ngơi một thời gian.Kết quả là mọi người quay lại và bắt đầu các dự án nghiên cứu mới.Lần này, Bai Ye muốn thử xem liệu mình có thể sử dụng các phương tiện kỹ thuật để ghi 'nhãn hiệu nội địa' cho hoa và cây hay không, giống như cách họ suy đoán rằng tổ tiên chúng ta đã làm với trái cây và rau quả.Lâm Uy ban đầu còn có chút nghi hoặc. Với cô ấy và plug-in của cô ấy, họ có thể dễ dàng tạo ra 'dấu hiệu thuần hóa' trên hoa và cây, phải không? Nhưng Bạch Dạ lại không nhìn hiện tại chứ đừng nói chi là hiện tại. Anh đã nhìn rất xa… Theo anh, cuộc đời rất ngắn ngủi và có rất nhiều loại hoa, cây cỏ. Cho dù sống cả đời, Lâm Uy cũng không thể đặt 'dấu hiệu thuần hóa' lên tất cả các loại hoa và cây.Tuy nhiên, mọi chuyện sẽ khác nếu họ làm chủ được công nghệ liên quan.Ngay cả khi họ qua đời cách đây một trăm năm, miễn là công nghệ vẫn còn đó, con cháu của họ sẽ tiếp tục những gì họ đã làm và thực hiện được những tâm nguyện cả đời của họ.Bai Ye hy vọng rằng sẽ có thêm nhiều loài hoa, cây cỏ mang dấu ấn thuần hóa lâu dài như trái cây và rau quả. Bằng cách này, ngay cả khi một ngày nào đó trong tương lai, một cơn bão điện từ mạnh khủng khiếp lại quét qua thế giới và thực vật lại biến đổi, con người ở thế hệ tương lai sẽ có thể sử dụng 'dấu hiệu thuần hóa' để hoàn thành việc lựa chọn lại trái cây, rau và hoa nhanh hơn.Lâm Uy nghe xong lời nói của Bạch Dạ, lòng tràn đầy cảm xúc.Tất cả những gì Bạch Dạ nghĩ và nhìn thấy đều rất xa vời, lý tưởng và hoài bão của anh lớn đến mức thậm chí có chút ảo tưởng... Nhưng Lâm Uy lại sẵn sàng toàn lực ủng hộ anh! Bởi vì điều này, ngay cả trong một ngày trọng đại như đợt bán chậu cây đầu tiên của Luyuan, Lin Wei vẫn cùng Bai Ye làm thí nghiệm trong phòng thí nghiệm ngày hôm trước.Trong dự án nghiên cứu mới này của Bai Ye, không thể thiếu Lin Wei. Nhiệm vụ chính của cô là trồng các loại hoa và hạt cỏ thu được từ tự nhiên vào ruộng thí nghiệm. Khi những bông hoa và mầm cỏ này có dấu hiệu đột biến, cô cần nhắc nhở Bạch Dạ để Bạch Dạ nắm bắt những thay đổi dữ liệu di truyền trước và sau khi cô lựa chọn hoa và cỏ.Theo cách tương tự, các thao tác tương tự sẽ được thực hiện sau này khi cần các vật phẩm chính để chuyển đổi hoa và cây.Lin Wei vẫn không biết liệu nó có hữu ích hay cuối cùng nó có tạo ra kết quả hay không. Cô cho rằng Bạch Dạ cũng không có cách nào biết được.Nhưng ít nhất họ đang làm việc đó và thế là đủ.Lin Wei nghĩ đến dáng vẻ điềm tĩnh và tập trung của Bai Ye trong phòng thí nghiệm, quyết định không làm phiền anh.Sau khi tan sở, chia sẻ tin vui với Bạch Dạ cũng chưa muộn.Dù sao, từ khi Bạch Dạ hứa với cô 'Không còn nữa', anh rất ít khi tự mình làm thêm giờ và gần như luôn tan sở đúng giờ.Tác giả có lời muốn nói: Vốn dĩ ta muốn viết xong chương này, nhưng đầu lại đau quá, run rẩy...
_(:з
"∠
)_Vậy là ngày mai tôi sẽ hoàn thành nó. Làm xong sẽ nghỉ một ngày rồi viết thêm. Cảm ơn tất cả các bạn trước vì đã ủng hộ trong ba tháng qua, tôi yêu các bạn. Chương 87◎Cuối văn bản◎Những chậu cây mọng nước đã được bán hơn một tháng.
Luyuan United Flying Tour đã tổ chức một cuộc thi có giải thưởng. 'Từ giờ trở đi, người dùng Feilan sẽ đăng chủ đề #giới thiệu những chú chó con mọng nước mà tôi đã nuôi#
Đăng trạng thái cá nhân để đăng hình ảnh hoặc video về những chậu cây mọng nước do chính bạn nhân giống. Bạn không chỉ có cơ hội nhận phần thưởng sao mà còn có cơ hội rút thăm 1.000 chậu cây mọng nước do Luyuan cung cấp (bao gồm 6 chậu cây mọng nước mới mà Luyuan chưa bán [xem hình]). Ngay khi sự kiện vừa diễn ra,
Nó ngay lập tức nhận được sự ủng hộ từ đại đa số cư dân mạng và mức độ phổ biến của bài báo về 'những chú đàn con mọng nước' trên Feilan vẫn ở mức cao. Tuy nhiên,
Cư dân mạng tham gia sự kiện cho biết: Chúng tôi không muốn phần thưởng Xingyuan.Chúng ta có thể thay thế tất cả bằng những chậu cây mọng nước mới của Luyuan không? Chúng tôi chỉ muốn những chậu cây mọng nước mới! Về vấn đề này,
Phản ứng của Luyuan thể hiện sự cao thượng của họ với tư cách là một công ty lớn và phần thưởng ngôi sao cho sự kiện vẫn không thay đổi.
Số lượng chậu cây kết hợp mọng nước mới được chọn sẽ trực tiếp tăng gấp đôi.
Tăng từ 1000 bản lên 2000 bản. Cư dân mạng vui mừng khôn xiết và khen ngợi Luyuan một cách giận dữ: 'Tuyệt vời!
''Thật xứng đáng là công ty uy tín nhất trong Liên bang Ngôi sao của chúng ta!
''Luyuan là tốt nhất!
'... Lin Wei đang duyệt trang web, nhìn những tràng pháo tay của cư dân mạng dành cho Luyuan, lông mày cong lên. Ý tưởng về hoạt động thu thập giải thưởng này đương nhiên là của cô ấy.
Cô mượn kế hoạch tiếp thị trên một số nền tảng xã hội từ thế giới nơi cô sống trước đây, chủ yếu nhằm mục đích thu hút thêm nhiều người mua chậu cây mọng nước Luyuan của họ để bắt đầu trồng chúng.Ngay cả khi “Sách hướng dẫn nhân giống mọng nước” của Luyuan được đóng dấu chính thức điện tử của Cục Kiểm tra An ninh Tối cao, vẫn có một số lượng lớn người mang trong mình bóng dáng sâu xa của cây đột biến.
Đừng cố gắng tự nhân giống cây trồng trong chậu một cách dễ dàng.Lin Wei muốn sử dụng hoạt động thu thưởng này để loại bỏ mối lo ngại của nhóm người này.Hãy để họ nhìn thấy kết quả tự nhân giống của những người xung quanh, để họ tận mắt chứng kiến sự an toàn của những chậu cây do Luyuan sản xuất, từ đó cho phép nhóm người này đóng góp vào “kế hoạch trồng hoa và trồng cây” của họ.Tôi muốn hoa và cây được “đất” hoàn toàn càng sớm càng tốt
, Chỉ dựa vào cô ấy và Bai Ye, chỉ dựa vào nỗ lực của Luyuan thôi thì chưa đủ. Nó vẫn phải dựa vào mọi người và mọi người phải làm việc cùng nhau.Những chậu cây giá siêu rẻ của Luyuan đang bán chạy như điên và các hoạt động nhận giải thưởng trực tuyến liên quan cũng thành công rực rỡ.Tất cả những ảnh chụp màn hình này đều được chuyển tiếp đến mạng lưới ngôi sao của riêng họ bởi cư dân mạng quyền lực của Hailan Tu.Lúc đầu, khi cư dân mạng trên Hailan Tuxing nhìn thấy những bức ảnh chụp màn hình về việc Luyuan bán chậu cây giá cực rẻ, hầu hết đều không tin hoặc chế giễu.Dù sao, trong ký ức của bọn hắn, Liên Bang Tinh Tú xưa nay chưa từng có ngành trồng hoa thực vật tử tế. Khi nói đến hoa và cây trồng trong chậu, chắc chắn phải kể đến Bai Xiangjing được sơn màu xanh nước biển.Về phần Luyuan, đúng là một công ty lớn và tham gia vào nhiều ngành công nghiệp. Nhưng nếu tôi nhớ không lầm thì Luyuan dường như chỉ kinh doanh rau quả. Việc kinh doanh hoa và cây cối bắt đầu từ khi nào? Tuy nhiên, khi ngày càng nhiều ảnh chụp màn hình được chuyển từ Skynet Liên đoàn Ngôi sao, cư dân mạng của Hailan Tuxing Net không thể tự lừa dối mình được nữa.Đặc biệt vào ngày trọng đại khi chậu cây siêu rẻ của Luyuan ra mắt, số lượng lớn ảnh chụp màn hình được người mua đăng tải trên mạng xã hội giống như một cú tát trời giáng vào mặt những cư dân mạng Hailantu đang phân tích về sự bất khả thi của việc kinh doanh hoa và cây trồng của Luyuan ngày hôm trước.Có rất nhiều ảnh chụp màn hình của đơn hàng, không thể giả mạo chúng và hoàn toàn không cần phải làm như vậy.Nói cách khác, Luyuan của Liên bang Star thực sự đang bán những chậu cây giá cực thấp, những chậu cây này được sản xuất hàng loạt và được cho là có thể tự sinh sản một cách an toàn ... Có bằng chứng không thể chối cãi, và không có lý do gì để phủ nhận nó một cách mạnh mẽ.Tuy nhiên, vẫn có một số cư dân mạng Hailantu nhất quyết lộ mặt, soi mói những chậu cây mọng nước do cư dân mạng Star Union đăng tải trong ảnh chụp màn hình, thậm chí còn mở mắt nói dối.'Những chậu cây Luyuan bán quá nhỏ!
''Cái gì dễ thương? Thật xấu xí!
''Bạn có thể khen ngợi điều này khi nhắm mắt lại được không? Người trong Liên Bang Tinh Tú nhìn thấy quá ít chậu cây.
''Dựa trên vẻ ngoài này, này, với màu sơn xanh nước biển của chúng tôi, nó là một sản phẩm rẻ tiền. Chẳng trách Luyuan lại bán nó với giá thấp.
'Một số người nghĩ rằng họ đã nắm được manh mối của Luyuan. Những chậu cây do Luyuan bán chỉ cung cấp chứng nhận chất lượng và không cung cấp dữ liệu thưởng thuộc tính cụ thể, vì vậy họ đã âm mưu với Luyuan: 'Tôi chỉ muốn nói rằng những chậu cây do Luyuan bán chỉ cung cấp chứng nhận chất lượng, còn que thử dùng để kiểm tra chất lượng của chậu cây là do Luyuan sản xuất... sản phẩm của bạn.
'Điều này cho thấy rõ Yin Yang Luyuan đang gian lận về chất lượng chậu cây. Những gì họ bán hoàn toàn không phải là những chậu cây chất lượng cao nên giá rất thấp.Thuyết âm mưu này nhanh chóng nhận được sự ủng hộ của đông đảo cư dân mạng Hailantu đang cố gắng thể hiện phẩm giá của mình: tức là những chậu cây do Luyuan bán có lẽ đều không có chất lượng! Nhưng những cư dân mạng đang cố gắng thể hiện sự tôn trọng này rõ ràng đã phớt lờ rằng ngay cả khi họ không có những chậu cây chất lượng thì cũng không có công ty hoa và cây trồng nào ở Hailantu có thể sản xuất hàng loạt chúng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:28:00*