### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 27 Trang 27

---

### Nội dung | Nội dung

Nhìn vào những gói hàng trên bàn cà phê, có thể mơ hồ thấy được từ một số túi đóng gói trong mờ rằng chúng chứa rau và trái cây tươi. Lin Wei quay đầu nhìn người chủ cửa hàng trong video với vẻ dò hỏi: "Đây là...?" "Gửi" của bạn." Đối phương uể oải giải thích: "Chúng được trồng trong đồn điền của chính họ, và sẽ hư hỏng nếu không hoàn thành." Nhìn thấy Lin Wei nhặt gói hàng có camera theo dõi, Xia Yujie nói thêm: "Dù sao tôi cũng đã mua nó từ lâu. Tôi không cần nên đưa cho anh." Vuốt mái tóc ngắn rối bù của mình, Hạ Ngọc Kiệt ngáp một cái, nửa phàn nàn nửa phàn nàn: "Mỗi lần anh chơi với cái máy ảnh giao tiếp đó, anh đều làm tôi choáng váng. Tôi không muốn đến thăm ký túc xá cũ nhỏ 360 độ của bạn nữa, và nó vẫn chậm như vậy ... "Sau khi nghe những lời của anh ấy, Lin Wei tự nhủ rằng trên đời này, một ông chủ có thể sở hữu một đồn điền trong chính ngôi nhà của mình có lẽ là một ông chủ thực sự. Việc ông chủ có miệng nói xấu và thái độ không tốt là điều bình thường. Dù sao, bố của Bên A là người cho tiền rất dễ hòa hợp. Giữa giao dịch, tôi đã nghĩ đến việc tặng quà cho cô ấy, và những món quà tôi tặng cô ấy."Không phải quà trống rỗng, đều là những thứ cô có thể sử dụng, đúng như Kiều Kiều nói, anh ta có thể coi là người tốt... Nếu người tốt không có miệng thì thật hoàn hảo!Nhớ lại điều này, Lâm Uy lông mày đột nhiên cau lại, Kiều Kiều đang nghĩ xem bữa tối nên làm món gì, nhìn thấy rau củ trong tủ lạnh, nghĩ nghĩ, sao cô lại quay đầu lại muốn hỏi ý của Lâm Vi, nhưng cô lại nhìn thấy.Vẻ mặt Vệ Vi lo lắng: “Sao thế? Bạn đang nghĩ gì vậy?" Lin Wei đã tỉnh táo lại, càng nghĩ về điều đó càng sợ hãi nên cô kể cho Qiao Qiao về sự việc xảy ra khi Xia Yujie chuyển tiền mua chậu cây cho cô, điều này khiến cô rất không vui.Xia Yujie đã chuyển tiền cho cô hai lần, một lần là 350.000 nhân dân tệ của Hollyhock và một lần là 2,65 triệu nhân dân tệ của Purple Jasmine.Lần chuyển tiền đầu tiên diễn ra suôn sẻ, nhưng điều bất ngờ đã xảy ra khi lần chuyển tiền thứ hai "Tài khoản của cô chỉ có giới hạn 500,000, 2,65 triệu không thể chuyển vào."Đây là điều mà Hạ Ngọc Kiệt lúc đó đã nói với cô, dù sao Lâm Uy cũng không phải người ở thế giới này, nghe được lời này, anh sửng sốt.Tài khoản hiện tại của bạn, số tài khoản này... trông giống như một tài khoản phụ.Cô không biết tài khoản phụ có giới hạn trên 500.000 sao?" Cô thực sự không biết! Lin Wei vội vàng nói với Xia Yujie, "Chờ tôi," sau đó cúp liên lạc video và sử dụng bộ liên lạc để đăng nhập vào Skynet để tìm kiếm. Sau đó, Lin Wei đăng nhập vào tài khoản cá nhân mà cô đã sử dụng và chắc chắn, cô nhìn thấy trên trang thông tin bảo mật của tài khoản rằng chủ tài khoản chính Zhang Shujuan... Khoảnh khắc cô nhìn thấy tên của Mẹ nuôi ban đầu của cô, Zhang Shujuan, Lin Wei gần như không nhắc đến chuyện đó ngay lập tức. Người ban đầu nghĩ gì? Qiao Qiao mở to mắt sau khi nói điều này, "Tài khoản phụ?Theo những gì Lin Wei tìm thấy trên Skynet, tài khoản phụ thường được các bậc cha mẹ áp dụng cho những đứa trẻ tiêu tiền hoang phí, để kiềm chế ham muốn mua sắm quá mức của trẻ. Khi trẻ chưa đủ tuổi, cha mẹ có thể chuyển tiền vào và ra khỏi tài khoản phụ mà không cần sự cho phép của trẻ... Da đầu Lin Wei tê cứng khi nhìn thấy mô tả trong đó.Đoạn cuối chỉ có thể nói, thật may mắn khi cô ấy xuyên qua người ban đầu đã trưởng thành, chính là vì người ban đầu đã ăn một chiếc bánh độc hại vào ngày sinh nhật trưởng thành của mình nên Lin Wei mới vượt qua.Nếu không, Lin Wei chắc chắn sẽ phát điên nếu số tiền cuối cùng cô ấy có được từ việc bán chậu cây đã bị chuyển đi một cách khó hiểu trước khi cô ấy có thể sử dụng nó.Chẳng trách Lâm Vi chậm rãi thở ra trong lồng ngực nặng nề đục ngầu, may mắn là đối phương hiện tại đã có một tài khoản thực sự thuộc về mình.Tuy nhiên, chúng ta vẫn phải tìm cách càng sớm càng tốt để kết thúc mối thù giữa thân thể này và gia tộc xấu xa.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn mọi người vì giải pháp dinh dưỡng!
!Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã ủng hộ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 23◎023◎Luo Chenxing Quận 3,
Cửa hàng tái chế đồ điện tử đã qua sử dụng của Lam.Lúc này, Trương Thư Quyên bất đắc dĩ ôm lấy Lâm Thi Viễn cánh tay, "Ngươi phải đi, ngươi phải đi, đó là 350,000 tinh tệ, không, đó là hơn 380,000 tinh nguyên!"Lin Shiyuan cầm một điếu thuốc lá điện tử cũ trên tay. Khi nghe thấy hai con số 350.000 và 380.000, trong mắt anh hiện rõ sự xúc động. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn cau mày, dùng sức đẩy Trương Thư Quyên ra."Không!" Lin Shiyuan nhấp một ngụm thuốc lá điện tử, giọng điệu không rõ ràng. Anh ta dường như nhớ ra điều gì đó rất khó chịu, sắc mặt đột nhiên tối sầm lại, cao giọng nói: “Anh còn muốn đi Capital Star sao? Bạn còn dám mời tôi đến Capital Star không? Lâm gia chúng ta mặt mũi bị hai mẹ con các ngươi hoàn toàn làm nhục!"Lâm Thi Viễn nghĩ tới ngày đó,
Không hiểu sao, anh nhận được tin nhắn từ Cục Chấp pháp, yêu cầu anh đến Cục Chấp pháp.Mặc dù Lin Shiyuan nói rằng hoạt động kinh doanh chính của anh là kinh doanh nghiêm túc về tái chế rác thải điện tử,
Nhưng anh ta có một công việc phụ mờ ám. Vào thời điểm đó,
Lin Shiyuan chỉ nghĩ rằng việc kinh doanh phụ của mình đã bị Cục Thực thi pháp luật phát hiện, và anh ấy đã sợ hãi suốt chặng đường.Khi đến Cục Thực thi Pháp luật, Lin Shiyuan được biết từ hai người thực thi pháp luật rằng anh được yêu cầu đến đây vì mẹ con anh đã đến Capital Star.Lin Shiyuan thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy sắc mặt mình đờ đẫn.ngày hôm đó,
Anh ta bị buộc phải đứng trong văn phòng thực thi pháp luật hơn nửa giờ, lần lượt bị hai nhân viên thực thi pháp luật giáo dục.Người ta nói là ông ta, người chủ gia đình, đã không quản lý tốt gia đình mình nên đã để vợ con đến Capital Star để gây rắc rối.Đó là ngôi sao thủ đô! Cuộc cãi vã giữa Zhang Shujuan và Lin Fei không chỉ mang lại sự xấu hổ cho gia đình Lin mà còn cho toàn bộ người dân Luochen Star.Những công dân ngôi sao ở Capital Star sẽ không nói đích danh rằng gia đình Lin của họ không có gia sư và thích gây rắc rối.
Họ sẽ chỉ có thành kiến với toàn bộ ngôi sao của Luo Chenxing vì vấn đề này, và cảm thấy rằng bất cứ ai đến từ Luo Chenxing đều kiêu ngạo và vô lý.Tất nhiên, lời nói ban đầu của người thi hành luật thực ra khá khách sáo, nhưng trong tai Lin Shiyuan, ý họ chính là như vậy.Zhang Shujuan có chút sợ hãi Lin Shiyuan cao lớn và mạnh mẽ, nhưng khi cô nghĩ đến kỷ lục rõ ràng hơn 380.000 ngôi sao trong sổ sách kế toán, lòng tham dâng trào trong lòng cô lập tức trấn áp nỗi sợ hãi của cô.“Vậy thì bây giờ bạn hãy gọi cho cô gái đã chết đó và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra với 380.000 nhân dân tệ. Cô ấy đã tiêu hay chuyển đi?" Lin Shiyuan nhấp thêm một ngụm thuốc lá điện tử, nghĩ ngợi, cuối cùng thực hiện tâm nguyện của Zhang Shujuan và gọi cho Lin Wei.380.000 sao không phải là số tiền nhỏ.Tuy nhiên, làm sao Lin Wei, người cảnh giác với nhà Lin, vẫn giữ số liên lạc của Lin Shiyuan.Nghe âm thanh điện tử quen thuộc phát ra từ máy liên lạc, Zhang Shujuan tức giận đến mức hét lên: "Cô gái vô tâm, cô thật sự Dành cả đời nuôi cô ấy một cách vô ích!" Lin Shiyuan, người hiểu rằng mình đã bị đưa vào danh sách đen, trông cũng không khá hơn là bao.Anh cầm điếu thuốc lá điện tử và không nói gì, nhưng suy nghĩ trong lòng lại giống như những gì Zhang Shujuan đang mắng."Bố, mẹ, hai người đang tranh cãi cái gì vậy? Tôi đã nghe thấy giọng nói của bạn trước khi tôi bước vào cửa. " Giọng nói của con trai ông Lin Fei đột nhiên vang lên bên ngoài ngôi nhà.Chẳng mấy chốc, cánh cửa bị đẩy ra với một lực rất lớn.Zhang Shujuan và Lin Shiyuan đồng thời nhìn lên cửa.Người xuất hiện ở cửa và tháo mặt nạ ra đúng là con trai họ Lin Fei, nhưng Lin Fei ngày hôm đó trông rất khác.Lin Fei, người mặc một bộ lễ phục thẳng tắp và trông giống như một con chó, rõ ràng là đang có tâm trạng tốt. Anh bước đến chỗ Zhang Shujuan và Lin. Shiyuan dưới chân có gió, giơ tay lên nói: "Đây, tôi mua trái cây cho hai người."Khi Zhang Shujuan vô thức cầm lấy, Lin Fei lại bắt đầu lục lọi trong túi, Zhang Shujuan liếc nhìn chiếc túi chứa đầy trái cây Gala, Zhang Shujuan không khỏi hít một hơi khí lạnh khi cô quay đi, rít lên, cái này sẽ có giá bao nhiêu?Lâm Phi từ trong túi móc ra một hộp trang sức cỡ lòng bàn tay, nhét thẳng vào người Trương Thục Quyên, nói: “Mẹ, đây là quà con mua cho mẹ. Bạn có thích không?" Zhang Shujuan mở hộp trang sức theo hướng dẫn và nhìn thấy chiếc vòng tay tinh thạch màu đỏ với màu sắc đẹp bên trong, đôi mắt cô sáng lên.Lin Shiyuan nhìn qua đầu anh ta và ngay lập tức tức giận. Anh ta giơ tay lên tát vào đầu Lin Fei, hỏi: "Anh lại đánh bạc à? Lần trước tôi đã nói gì với bạn? Nếu tôi phát hiện anh đánh bạc lần nữa, tôi sẽ đánh chết anh!" Lâm Phi sửng sốt một chút, tiến lên mấy bước, lùi lại, chạy trốn cái tát của Lâm Thi Viễn, vừa trốn vừa giải thích và xin lỗi: "Không, không! Bố, đừng làm vậy nữa, con thực sự không đánh bạc nữa." Zhang Shujuan, người đã nhận được chiếc vòng tay pha lê đỏ, mặc dù cô cũng nghi ngờ về nguồn vốn của Lin Fei, nhưng cô vẫn cảm thấy có lỗi với con trai mình. , vội vàng bước tới ngăn Lin Shiyuan lại, "Đừng làm gì cả, nói chuyện tử tế, đứa trẻ đã nói rằng nó sẽ không đánh bạc nữa, nếu bạn muốn hỏi thì cứ hỏi." Lin Shiyuan sau đó dừng tay lại, nhưng vẫn trừng mắt nhìn Lin Fei, mất một lúc để lấy lại hơi thở, Sau đó xác nhận với Lâm Phi: "Không đánh bạc?" Trương Thư Quyên rụt cổ trốn ở phía sau Trương Thư Quyên, Lâm Phi vội vàng gật đầu, "Thật sự, ta thật sự không có đánh cược." Lâm Thế Nguyên vẫn là không tin, lại hỏi: "Vậy ngươi lấy đâu ra tiền đi mua những thứ này?"Lâm Phi luôn là đối mặt cha mình Lâm Thế Nguyên, nhìn chằm chằm hắn hỏi, hắn suýt chút nữa mở miệng tiết lộ sự thật.Không thể nói được, Lâm Phi còn nhớ rõ ánh mắt nham hiểm của ông chủ nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:34*