### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 102 Trang 102

---

### Nội dung | Nội dung

Gần đây họ đều đang gấp rút đạt được tiến bộ. Tất cả những gì họ có thể nghĩ đến là làm thế nào để hoàn thành việc nhân giống số 00009 càng sớm càng tốt, sau đó mới có thể đi nghỉ. Không có thời gian rảnh để nghĩ về một cái tên.Dù là 'Bai Qingqing' trước đây, 'Yuan Baibai' hay 'Bai Pangpang' hiện tại, người duy nhất thích sử dụng định dạng ABB để đặt tên chỉ có ông Bai Ye, người 'ẩn'! “Cậu đặt tên cho một cái nhé?” Bạch Dạ đề nghị.Lin Wei không trốn tránh, giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Labo? Bạn nghĩ gì về cái tên này?" Bai Ye nghiêm túc lặp lại cách phát âm của "Luobo", gật đầu và đồng ý: "Tôi nghĩ nó phù hợp hơn Bai Pangpang, và nó dễ phát âm hơn." Lâm Úy kiêu ngạo nâng cằm, nói như vậy đương nhiên, tựa hồ hoàn toàn quên mất chính mình không phải tự mình nghĩ ra cái tên "La Bác".Cuối cùng, Bạch Dạ không quên nhắc nhở Lâm Vi: "Chú ý nồng độ oxy xanh trong phòng." Về việc Lâm Úy chuyển về chậu cây anh cho mượn, mặc dù bận đến mức không thể về nhà cách ngày nhưng Bạch Dạ vẫn biết.Về vấn đề này, Bạch Dạ cũng không hỏi thêm câu nào nữa.Lâm Úy nghe được Bạch Dạ quan tâm, cười nói: "Ta hiểu chuyện, ngươi yên tâm." Khi cô trở về căn hộ của mình, vì Lâm Vi sống ở tầng cao nhất nên cô mở hé cửa sổ ban công, để vừa mở cửa có thể nghe thấy tiếng gió rít. Rõ ràng, mở cửa sổ sân thượng là cách Lâm Vị xử lý lượng oxy xanh quá mức trong phòng.Đã lâu rồi mới có chiến dịch "một bình thành nhiều bình" của Lin Wei.Bây giờ, nếu nhìn sân thượng của Lin Wei, không nhìn vào những chậu cây mà chỉ nhìn vào biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái, thì đó thực sự là một tấm gương tốt về một người mẹ hiền, một đứa con hiếu thảo và những anh chị em đáng kính.Từ cùng một phụ nữ cha mẹ, cho dù họ là ramet hay hom, sau khi sống sót, biểu tượng cảm xúc bong bóng trạng thái của họ không chỉ có thể tương tác với cha mẹ là nữ mà còn với 'anh chị em' của họ. Vì vậy, đây không phải là một chương trình sống động sao?Những ngày này, Lin Wei ngồi trên sân thượng nửa tiếng sau khi tan sở, không làm gì khác ngoài việc xem các biểu tượng cảm xúc tương tác. Nó giống như xem một vở kịch câm, một phiên bản kịch câm dành cho trẻ em.Không cần phải nói, hai cành của Iris số 2 là những cành đầu tiên có dấu hiệu sống sót, hiện đã có hai hoặc ba lá mới mọc lên.Con búp bê đơn giản màu trắng mập mạp trong bong bóng trạng thái phía trên cũng lớn lên một chút, từ một đứa bé trở thành một cậu bé.Cậu bé 2,1 tuổi vẫn ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, rất đáng yêu.Về phần cậu bé 2.2, cậu ấy hoàn toàn là một con chó ghét mèo. Lin Wei nhìn thấy cậu bé 2.2 nhiều lần đánh cậu bé 2.1 bằng đá màu, cố gắng thu hút sự chú ý của 2.1.Cũng đáng tiếc là cậu bé 2.2 chỉ có thể tương tác với 2.1 và bố mẹ của nó. Bằng không Lâm Uy ước chừng sẽ đập nát tất cả những biểu tượng cảm xúc khác.Dù đáng tiếc nhưng Lin Wei vẫn phải chấp nhận sự thật rằng cả hai nhánh của Iris số 3 đều không sống sót.Điều đáng mừng duy nhất là Iris 3 vốn ở trong tình trạng tồi tệ một thời gian cuối cùng vẫn sống sót.Ba trong số năm cành giâm từ hoa hồng 2 còn sống và Iris 2.1
,
Giống như 2.2, sau khi chúng trở nên sống động, các bong bóng trạng thái nhỏ sẽ xuất hiện phía trên chúng.Những búp bê sữa hình que màu trắng với những tính cách khác nhau đều được thừa hưởng sở thích âm nhạc của mẹ chúng, ngày 2 tháng này.Nếu bạn không mở nhạc cho chúng nghe, chúng sẽ khóc rất to.Nhưng nếu bạn dỗ dành họ tốt, chẳng hạn như nếu bản nhạc bạn chơi tình cờ là sở thích của họ, họ có thể sử dụng thân hình mập mạp và thấp bé của mình để khiến bạn thích thú.Tỷ lệ sống của cành giâm cây dành dành cao đáng ngạc nhiên.
Cả 5 rễ đều sống lại. Lin Wei nhìn thấy nó không khỏi thở dài. Tiên Vương quả nhiên là Tiên Vương! Tuy nhiên, hạnh phúc thật ngắn ngủi và hiện thực thật tàn khốc.Dù sao trước đây Lâm Vi chỉ phải chăm sóc một cây sơn chi sợ bệnh thần bí, bây giờ cô phải chăm sóc sáu cây, thật đáng buồn.Lin Wei tiến hành kiểm tra chất lượng trên tất cả các cành giâm và cành giâm trong chậu.Kết quả là ước mơ có được nhiều niêu gạo chất lượng cao của chị đã hoàn toàn tan vỡ.Bất kể là cây chia chậu hay cây cắt chậu thì không có chậu nào có chất lượng cao. Về cơ bản, chất lượng tốt là chủ đạo, thỉnh thoảng có một hoặc hai bình chất lượng trung bình được trộn vào.Lin Wei nhìn kết quả hiển thị trên tờ giấy kiểm tra và bất lực thở dài. Tất cả đều bị hạ cấp! Lin Wei cũng nghĩ rằng nếu những chậu cây đã xuống cấp này được nuôi lại và tiếp tục chặt cây ram, liệu con cháu của họ có tiếp tục bị xuống cấp không? Hay họ sẽ giống Iris số 3? , tiệt trùng trực tiếp? Nghĩ tới đây, Lâm Uy không khỏi nở nụ cười khổ. Thực vật trên thế giới này thật tuyệt vời! Tác giả có lời muốn nói: Cảm tạ các ngươi ủng hộ rất nhiều, ta sẽ tiếp tục cố gắng! Chương 58 ◎ Cắt đứt quan hệ với Lâm gia không liên quan gì đến hoa cỏ ◎ Nửa đêm,
Lin Wei bị đánh thức bởi âm thanh rung chuyển của máy liên lạc trên bàn cạnh giường ngủ.Đã muộn thế này, ai vậy? Lâm Uy trên mặt buồn ngủ cùng không vui cầm lấy máy liên lạc nhìn xem.Đó là một cái cornet.Cơn buồn ngủ của Lin Wei đã biến mất ba điểm ngay khi cô nhìn rõ chiếc cornet. Cô dụi dụi mắt rồi đứng dậy xác nhận.Đúng rồi, đó là cơ quan thực thi pháp luật.Lâm Vi có chút bối rối.
Nhưng anh vẫn bắt máy liên lạc bằng giọng nói ngay lập tức."Xin chào, đây là Cục Chấp pháp quận 3 Luochenxing.
Số nhân viên thực thi pháp luật của tôi là 003128. Bạn có phải là Lin Wei không?" Lin Wei nhẹ nhàng trả lời: "Tôi là vậy." Sau khi bên kia xác nhận ngắn gọn danh tính của Lin Wei,
Anh ấy nói: "Cha mẹ của bạn, Lin Shiyuan và Zhang Shujuan, gặp phải côn đồ ở nhà và bị thương nặng.
Anh đã được đưa đến Trung tâm Y tế Luochenxing Quận 3 để điều trị. "Nghe thấy điều này,
Cơn buồn ngủ còn sót lại của Lâm Uy hoàn toàn tiêu tan.Hiển nhiên trước khi đi ngủ, cô vẫn đang nghĩ đến việc rời khỏi nhà họ Lâm càng sớm càng tốt và nghĩ cách thương lượng với nhà họ Lâm, nhưng hiện tại cô lại sợ sẽ xảy ra chuyện gì.Hai người nhà họ Lâm vẫn là cha mẹ trên danh nghĩa của cô.
Hai người họ bất ngờ bị thương trong một vụ tai nạn, và 'con gái' của cô sẽ không thể đứng ngoài cuộc được nữa.Lâm Uy mặc dù không thích hai người họ Lâm, nhưng họ đang gặp nguy hiểm và bị thương nên cô sẽ không vui mừng trước sự bất hạnh của họ. Họ chỉ là hai người xa lạ khó chịu.Lâm Uy vẫn bình tĩnh nói:
“Bây giờ họ thế nào rồi?” "Họ đã qua cơn nguy kịch và vết thương về cơ bản đã ổn định.
Chỉ là tâm trạng của tôi chưa ổn định thôi. Lâm Úy lại hỏi: “Anh cần tôi làm gì, hay là tôi cần phối hợp với anh?” Đối phương dường như bị câu hỏi của Lâm Vi chặn lại. Anh ấy im lặng vài giây rồi mới giải thích: “Đúng vậy, Cục Chấp pháp của chúng tôi chỉ đang thực hiện một thông báo thông thường để thông báo cho cậu về tình hình của bố mẹ cậu mà thôi.” Về việc bạn định làm gì tiếp theo, Cục Thực thi Pháp luật của chúng tôi không có quyền can thiệp. “Ngập ngừng một chút, nhân viên thi hành luật nói thêm: “Cục thi hành luật của chúng tôi sẽ cung cấp số liên lạc của bạn cho trung tâm y tế, sau này trung tâm y tế có thể liên hệ với bạn về chi phí y tế của cha mẹ bạn. Ngoài ra, nếu bố mẹ bạn nhất quyết giục bạn đi cùng thì nhà trẻ nên liên hệ với bạn vào thời điểm đó. "Sau khi nghe đối phương nói, Lâm Uy liền hiểu ra.Nói tóm lại, Cục Thi hành án chỉ điều tra các vụ án giết người và thay mặt họ thông báo.Những tranh chấp quan hệ họ hàng khác không phải việc của họ, đó là việc của cơ quan họ hàng."Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn." Nói xong, liên lạc bằng giọng nói bị cúp máy.Về phía Cục Thực thi pháp luật quận 3 Luochenxing, nhân viên thực thi pháp luật chịu trách nhiệm liên lạc với Lin Wei lắc đầu sau khi cúp máy.Vì vậy, người này không nên quá thiên vị. Không những thế con trai ruột và con gái nuôi của ông đều phải có bát nước, ít nhất cũng phải có giới hạn.Nếu không, họ sẽ giống như hai người họ Lâm đang nằm trong bệnh viện, con ruột của họ phải ngồi tù vì không đáng tin cậy, còn con gái nuôi của họ thì rất bình tĩnh khi nghe chuyện xảy ra với họ từ đầu đến cuối, tỏ ra không mấy quan tâm và lo lắng.Người thi hành luật liếc nhìn mặt trời thiêu đốt vẫn chưa lặn trên bầu trời, nhớ lại giọng mũi ngái ngủ của cô gái trong cuộc liên lạc vừa rồi, đột nhiên nghĩ rằng có sự chênh lệch múi giờ giữa ngôi sao Luo Chen và ngôi sao Thủ đô của họ.Ở Capital Star chắc đã là nửa đêm hoặc gần sáng sớm.Lâm Vi mất ngủ, mặc quần áo xuống giường, không ngồi trên xe lăn chậm rãi đi đến phòng khách.Trên sân thượng, các biểu tượng cảm xúc đều đi ngủ khi màn đêm buông xuống.Hiện tại có những nhân vật nhỏ màu trắng, lớn và nhỏ, đang ngủ ở những tư thế khác nhau, với Zzz trên đầu.
. Lâm Úy cau mày suy nghĩ, đương nhiên nàng có thể tiếp tục ẩn nấp, quân binh sẽ che lấp đất nước. Nếu bọn họ không chủ động tìm tới, cô sẽ không ra mặt tiếp tục cuộc sống của mình ở thủ đô.Nhưng điều này sẽ quá thụ động.Không khó để nhận ra từ lời nói của nhân viên thực thi pháp luật vừa rồi rằng gia đình Lin có lẽ đang gặp khó khăn về tài chính nên sớm muộn gì trung tâm y tế cũng sẽ đến gặp Lin Wei để chi trả chi phí y tế cho họ.Theo lời kể của hai người nhà họ Lâm, nếu Lâm Vị thanh toán tiền thuốc men, họ sẽ ngay lập tức nhận ra rằng Lâm Uy hiện đã có tiền. Trong trường hợp đó, cho dù họ vẫn còn tình cảm với Lin Wei vì chuyện của Lin Fei, họ chắc chắn sẽ không buông tha Lin Wei.Trước đây bọn họ sức khỏe rất tốt, Lâm Uy tránh xa bọn họ cũng không sao. Nhưng bây giờ bọn họ đã bị thương, nếu bọn họ bắt đầu gây sự, Viện kiểm sát nhất định sẽ buộc Lâm Úy phải đối xử thật tốt với bọn họ.Nghĩ tới đây, Lâm Uy mở máy liên lạc, mua vé chuyến tàu vũ trụ sớm nhất trong ngày từ Capital Star đến Luochen Star.Sáng sớm, Lâm Uy gửi tin nhắn cho người phụ trách cơ sở chăn nuôi xin nghỉ phép. Sau khi thu dọn đồ đạc một lát, cô chuẩn bị lao tới cảng sao để lên phi thuyền.Vừa mở cửa, Lâm Vi suýt nữa đụng phải Bạch Dạ, người đang đứng trước cửa căn hộ của cô.Không ngồi trên xe lăn, Lâm Uy nhất thời mất thăng bằng, loạng choạng lùi lại, sắp ngã. Cũng may Bạch Dạ kịp thời đưa tay kéo nàng cánh tay.Sau khi đứng vững, Lâm Uy có chút nghi hoặc nhìn Bạch Dạ: "Sớm như vậy có liên quan tới ta?" Bai Ye nhìn vào bộ đồ Lin Wei mặc ngày hôm đó. Đó không phải là bộ đồng phục nhân viên đen tuyền của Luyuan mà là quần áo thông thường. Không trả lời, hắn hỏi: “Hiện tại ngươi đi Lạc Thần tinh sao?” Lâm Uy rất ngạc nhiên Bạch Dạ đoán đúng, nhưng vẫn gật đầu.Bai Ye giải thích: "Luyuan có tài sản ở Luochen Star. Hôm qua anh nhờ tôi giúp điều tra Lin Shiyuan, nên tôi cử người đến điều tra tại chỗ. Tôi vừa nhận được tin từ đó Lin Shiyuan và Zhang Shujuan bị côn đồ tấn công trong nhà và bị thương nặng." Vừa mới nói, nhưng trên thực tế tin tức đã được truyền đi vào sáng sớm.Bởi vì Bạch Dạ yêu cầu đối phương bất luận tìm được cái gì đều phải kịp thời báo cáo cho hắn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:27:04*