### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 44 Trang 44

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Wei: Đừng lo lắng, đó không phải là vấn đề lớn.Như tôi đã nói với bạn trước đây, nếu bạn muốn giữ chậu cây thục quỳ này tốt thì tốt nhất nên trồng chúng xuống đất, nếu không thỉnh thoảng bạn phải làm cho nó lùn đi.Khi Xia Yujie nhìn thấy tin nhắn của Lin Wei nói rằng vấn đề không lớn, trái tim căng thẳng của anh cuối cùng cũng được thư giãn. Tuy nhiên, sau khi đọc nửa sau tin nhắn của Lin Wei, Xia Yujie gãi đầu xấu hổ.Sau khi quyết định giá chậu cây với Lin Wei ngày hôm đó, Lin Wei dường như đã nói với anh rất nhiều lưu ý và điểm mấu chốt về cách bảo quản hai chậu cây, nhưng Xia Yujie vẫn hài lòng với hai chậu cây chất lượng cao vào thời điểm đó. Trong đầu nghe được một nửa lời Lâm Uy nói, nửa còn lại bỏ lỡ... Hạ Ngọc Kiệt: Trồng đất và lùn nghĩa là gì...? Lin Wei: Trồng trên mặt đất có nghĩa là cấy cây thục quỳ từ chậu xuống đất.Xia Yujie: Ý bạn là để tôi trồng cây thục quỳ này trong đồn điền? Làm sao điều đó có thể được? Đúng vậy, nó có chất lượng cao, nhưng nó là cây trồng trong chậu. Làm thế nào nó có thể được trộn lẫn với các loại rau và trái cây thông thường? Nó sẽ trông như thế nào?Xia Yujie ở trong nhà kính không hiểu tại sao Lin Wei lại yêu cầu anh trồng cây thục quỳ trong đồn điền. Chẳng phải điều đó giống như ném một viên ngọc quý vào một đống quặng thô sao? Nó sẽ là một sự lãng phí tài nguyên! Lin Wei nhìn câu trả lời của Xia Yujie và đột nhiên nhận ra rằng việc trồng hoa cúc ở thế giới này có lẽ rất khó.Tất nhiên, không phải vì lý lẽ nực cười của Xia Yujie mà cây trồng trong chậu chỉ có thể trồng trong chậu hoa chứ không thể trồng trên mặt đất vì tính chất cao quý của chúng. Thay vào đó, Lin Wei nhìn thấy Quận 7 và 8 của Capital Star. Mặt đất xa nhất có thể nhìn thấy được phủ một lớp gạch giống như kim loại và giống như đá, chặt đến mức không ai có thể nhìn thấy bất kỳ bụi bẩn, cát hay sỏi nào cả.Vì vậy, nếu bạn muốn trồng trọt trên mặt đất, những người thực sự có thể thực hành nó có lẽ chỉ có những ông chủ sở hữu đồn điền như Xia Yujie.Xia Yujie: Có nhất thiết phải trồng dưới đất không? lùn nghĩa là gì? Lin Wei cho rằng nếu đối phương thậm chí không thể chấp nhận việc trồng trọt trên mặt đất, thì việc thu nhỏ nó có lẽ sẽ càng khó chấp nhận hơn.Nhưng cô vẫn gửi ý định của mình cho Xia Yujie để lùn đi.Quả nhiên, lần này đối phương đã rất lâu không có hồi âm.Xia Yujie nhìn chằm chằm vào ý nghĩa của việc đối xử lùn mà Lin Weifa dành cho anh ta, và toàn bộ cơ thể anh ta cứng đờ vì sốc.Bạn có chắc chắn đây không phải là một trò đùa với anh ấy? Anh ấy thậm chí còn không thể đặt cây thục quỳ sang một bên vào chiếc ô tô bay. Bây giờ Lâm Uy lại bảo hắn cắt bỏ nửa trên khô héo của cây thục quỳ, đồng thời cắt bớt phần rễ của cây thục quỳ... Cái này muốn giết chết hắn!Phải mất một thời gian dài. Hạ Ngọc Kiệt: ...Không còn cách nào khác sao? Lin Wei không khỏi cong môi khi nhìn thấy tin nhắn này từ bên kia. Tuy rằng lúc này hắn nhìn không ra đối phương trên mặt biểu tình, nhưng hắn cảm thấy mình nhất định có chút tuyệt vọng.Lin Wei không nghĩ Xia Yujie quá bận rộn hay phiền phức. Cô có thể cảm nhận được anh rất thích chậu hoa thục quỳ, chính vì quá thích nên anh không thể làm điều này hay buông bỏ nó.Cũng giống như một người cha mới yêu thương con mình đến tận xương tủy, khi đứa trẻ bị bệnh, ông ấy muốn đứa trẻ nhanh chóng bình phục, nhưng lại không nỡ để đứa trẻ phải chịu đau đớn và bị tiêm thuốc... Lin Wei sau đó đã kể chi tiết cho Xia Yujie về tình hình hiện tại của Hollyhock.Lin Wei: Phần trên của nó sẽ chuyển sang màu vàng. Theo quan điểm của tôi, nguyên nhân chủ yếu là do nó mọc quá cao và bộ rễ bị hạn chế bởi chậu hoa dẫn đến rễ không vận chuyển được chất dinh dưỡng lên phần trên của thân.Xia Yujie lần này nhìn nó một cách nghiêm túc và khiêm tốn đặt câu hỏi.Xia Yujie: Vậy tôi có nên phun thêm chất dinh dưỡng lên nó không? Lin Wei: Không, vấn đề của nó là hệ thống rễ chưa phát triển đủ và chất dinh dưỡng không thể vận chuyển lên được.Quá nhiều chất dinh dưỡng sẽ không làm cho phần trên của nó tốt hơn mà có thể gây ra vấn đề ở phần dưới do dư thừa chất dinh dưỡng, chẳng hạn như lá bị thối.Lin Wei: Vì vậy, trồng nó xuống đất hoặc thu nhỏ nó, đây là hai cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra.Xia Yujie: Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ lại, cảm ơn.Nếu vẫn còn thắc mắc, tôi sẽ quay lại với bạn.Lâm Vi: Được.Dừng một chút, Lâm Vi lại gửi một tin nhắn khác.Lin Wei: Vậy phong bì đỏ 888 đó là phí tư vấn lần này phải không? Xia Yujie: Nó hơi nhỏ, đừng ghét nó.Lin Wei: Tôi không sao đâu, cảm ơn ông chủ.Lin Wei đã hiểu nhầm khi lần đầu tiên thêm số liên lạc của mình cho Xia Yujie.Bởi vì lúc đó Hạ Ngọc Kiệt nói là, nếu chậu cây có vấn đề gì, tôi sẽ tìm cậu.Lâm Úy vốn tưởng rằng nếu chậu cây có vấn đề gì, đối phương sẽ muốn trả lại cho cô.Anh ta ngay lập tức từ chối và nói rằng chậu cây một khi đã bán đi sẽ không được trả lại.Hạ Ngọc Kiệt nói: "Mua chậu cây về để yên là tục lệ, tôi cũng không phải người vô lý như vậy. Dù sao thì anh cũng nuôi chúng, chắc chắn anh phải hiểu rõ hơn tôi. Nếu tôi có vấn đề gì thì cứ hỏi anh thay vì hỏi người khác. Đừng lo, tôi sẽ trả phí tư vấn." Thật bất ngờ, họ thực sự đã trả tiền cho việc tư vấn.Lâm Vi đang nghĩ như vậy, tin tức về Hạ Ngọc Kiệt lại truyền đến.Xia Yujie: Tôi đã nghĩ ra cách để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới. Bạn có nghĩ rằng điều này sẽ làm việc? Tôi sẽ tùy chỉnh một chậu hoa lớn cho nó, một cái cực lớn.Lin Wei: Chỉ cần nó đủ lớn, trên lý thuyết là có thể.Xia Yujie: Không sao đâu.Sau tin tức này, Hạ Ngọc Kiệt rõ ràng là tâm tình tốt hơn, đưa cho Lâm Uy một phong bì đỏ 888 khác.Lâm Vi vui vẻ nhận lấy.Sau khi giải quyết xong bài toán thục quỳ của Hạ Ngọc Kiệt, Lâm Vi nằm dài ra sau xe lăn, nhìn đồng hồ. Đã gần đến giờ làm bữa trưa.Vẻ mặt đau khổ duy nhất còn sót lại trên sân thượng lúc này đã thay đổi, không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, ngay trước mắt Lâm Vi.Vẫn là biểu tượng cảm xúc hình tròn, mặt màu vàng, nhưng đột nhiên một tia sét hoạt hình từ trên đầu biểu tượng cảm xúc từ trong không trung rơi xuống, đánh trúng chính giữa cái đầu tròn, mặt màu vàng, khiến nửa đầu nó bị điện giật cho đến khi đen thui và bốc khói.Nhìn lại khuôn mặt của nó, mặc dù bị sét đánh và có muỗi đốt trong mắt, nhưng sau khi nó phun ra một làn khói xám từ miệng, biểu cảm trên khuôn mặt của nó không hề tỏ ra đau đớn.Nếu Lâm Úy phải miêu tả vẻ mặt đó thì có lẽ anh ấy trông giống như đang bị ngược đãi… và cảm thấy hạnh phúc.Anh ta bị sét đánh, đầu đen thui, sau đó phun ra khói, cuối cùng trên mặt hiện lên vẻ u ám và vui vẻ. Điều này được lặp đi lặp lại trước mắt Lin Wei một cách rất kỳ diệu.Lâm Vi rất bối rối. Tại sao gói biểu tượng cảm xúc của Rose Miao No. 1 lại thay đổi khác với hai cây con còn lại? Gói biểu tượng cảm xúc mặt vàng không biến thành nhân vật phản diện màu trắng sao? Phải chăng việc chuyển đổi của Rose Miao No. 1 không thành công?Lin Wei không thể tìm ra hoặc đoán được. Nhưng dù thế nào đi nữa, biểu tượng cảm xúc của Rose Miao số 1 cuối cùng cũng đã thay đổi. Nó không còn đau khổ nữa, và cuối cùng nó không chết trong đau khổ nữa. Nó đang bày tỏ nhu cầu của mình với cô ấy.Đây nên được coi là một khởi đầu tốt. Nhu cầu được Rose Miao số 1 bày tỏ là điện! Nó muốn bị sét đánh và bị điện giật. Dù khó tin nhưng đây là điều duy nhất Lin Wei có thể nghĩ đến khi nhìn vào biểu tượng cảm xúc.Nghĩ đến đây, Lâm Uy ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn cái nắng như thiêu đốt đang sắp đến giữa trưa trên bầu trời.Chờ sét đánh có thể là điều không thể trong thời gian ngắn nên chúng ta chỉ có thể nhờ vào các công cụ hỗ trợ.Lâm Úy cụp mắt suy nghĩ, lông mày càng nhíu chặt càng nghĩ.Không có nó, Lâm Vi chỉ chợt nghĩ, mặc dù thế giới này cũng dùng điện, nhưng xem ra điện này không phải là điện đó.Ví dụ, tất cả các thiết bị điện trong ngôi nhà mới của Lin Wei đều sử dụng một thanh trụ đựng trong một chiếc hộp tương tự như hộp phân phối điện ở lối vào.Tên của tinh thể là đá năng lượng. Một mảnh nhỏ bằng lòng bàn tay cũng đủ để một căn phòng con nhộng như Lin Wei hoạt động cả năm không bị gián đoạn.Tuy nhiên, khi viên đá năng lượng này không được kết nối với một thiết bị cụ thể nào đó thì nó rất an toàn. Tức là nếu dùng tay chạm trực tiếp vào thì không có nguy cơ bị điện giật.Khi Lin Wei đang sống trong ký túc xá, cô vô tình thọc ngón tay vào ổ điện vì bị khuyết tật, nhưng không có chuyện gì xảy ra.'Điện' trên thế giới này an toàn đến mức Lâm Uy lúc này chỉ cảm thấy đau đầu.Rõ ràng, việc sử dụng phương pháp gây ra lỗi đường dây và đoản mạch để gọi cho Rose Miao số 1 là không khả thi.Lin Wei đẩy chiếc xe lăn của mình đến máy tính quang, lên trang 'Mua, Mua, Mua', suy nghĩ một lúc và nhập từ khóa 'chống sói'
Người gây sốc'.Trên thực tế, kết quả tìm kiếm có thể dự đoán được. Từ khóa mà Lin Wei nhập vào đều là những từ vựng thuộc về thế giới trước đó. Trên thế giới này chỉ có "không tìm thấy sản phẩm phù hợp" ... Lin Wei vắt óc và lại vào "dùi cui điện". Lần này, trên trang kết quả tìm kiếm xuất hiện một cửa sổ hiển thị sản phẩm, nhưng đáng tiếc là không có sản phẩm nào đáp ứng được nhu cầu của Lin Wei.Lin Wei không thể nghĩ ra bất cứ điều gì và gần như bỏ cuộc, gõ 'Tai/Se/Mucang' vào hộp tìm kiếm - một loại vũ khí liên quan đến điện có tên trong tiểu thuyết khoa học viễn tưởng cổ đại.Kết quả là tất nhiên không có sản phẩm nào sánh được.Lâm Úy gãi gãi một nắm tóc, nghĩ đến tóc của mình có vẻ hơi dài, nên cắt đi.Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Lâm Uy vốn thực sự hết ý tưởng đã gửi tin nhắn cho Kiều Kiều.Lin Wei: Tôi có vài điều muốn hỏi bạn.Có tiện cho tôi gọi cho bạn không? Tôi nhận được câu trả lời nhanh chóng.Kiều Kiều: Ra khỏi lớp là vừa kết thúc. Thật tiện lợi. Đợi chút, tôi sẽ tìm chỗ nào yên tĩnh hơn. Sau khi liên lạc được kết nối, Lin Wei không nói gì.Cô có thời gian nhưng sợ Yue Jimiao số 1 không đợi được nên đi thẳng vào vấn đề và mô tả những gì cô muốn cho Qiao Qiao càng chi tiết càng tốt.Qiao Qiao chỉ cần nói vài lời là có thể hiểu được, nhưng phản ứng đầu tiên của cô là lo lắng cho Lin Wei. "Anh có gặp rắc rối gì không? Là vì ​​hàng xóm khó hòa hợp, hay là ở gần nhà anh gặp phải người lạ?"Bằng không sao Lâm Uy lại đột nhiên nghĩ tới mua loại dụng cụ tự vệ này. Lin Wei nghe thấy sự lo lắng của cô, trong lòng cảm thấy tiếc nuối, nhưng cô không có cách nào nói sự thật với Qiao Qiao. Kiều Kiều chắc chắn sẽ không tin, vì vậy cô nói: "Không có chuyện gì, cũng không có người lạ. Đừng lo lắng. Tôi chỉ muốn đề phòng, chuẩn bị tốt nhất có thể. Dù sao tay chân tôi cũng không tiện lắm, tôi sống một mình."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:54*