### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 28 Trang 28

---

### Nội dung | Nội dung

“Nếu có người dám tiết lộ chuyện gì với bên ngoài, sẽ hủy hoại việc làm ăn của Lý ca, haha.” Đối phương còn chưa nói hết lời, nói lời này giọng điệu nhẹ nhàng, nhưng Lâm Phi lại cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được.Nghĩ đến số lượng lớn Tinh Nguyên thực tế mà mình sẽ nhận được sau khi bán món đồ này... Lâm Phi lập tức đưa ra quyết định trong lòng. "Nói chuyện!"Sau một thời gian dài chờ đợi mà không có phản hồi từ con trai mình, Lin Shiyuan, người vốn đã không tin tưởng Lin Fei, càng chắc chắn rằng Lin Fei lại đánh bạc.Trước khi Lin Shiyuan giơ tay lần nữa, Lin Fei đã nói rất nhanh: "Tôi gặp một ông chủ kinh doanh chậu cây ở chợ đen. Tôi kiếm tiền bằng cách bán lại chậu cây với ông chủ đó." Ngày nay, có thể kiếm được số tiền lớn trong thời gian ngắn mà vẫn kinh doanh nghiêm túc, việc kinh doanh duy nhất liên quan đến chậu cây mà Lin Fei có thể nghĩ đến là.Lin Shiyuan nghi ngờ nhìn Lin Fei một lúc. Nhìn thấy Lâm Phi nói ra lời này khá tự tin, trong lòng hắn cũng tin tưởng.Theo ý kiến ​​của anh, Lâm Phi không dám bịa ra lời nói dối trước mặt anh. Dù có làm vậy thì anh cũng sẽ nhìn thấu điều đó vì lương tâm cắn rứt của mình.“Vậy cậu lấy vốn ở đâu ra? Bán lại hoa và chậu cây chắc phải tốn rất nhiều tiền phải không?” Lin Shiyuan lại nghi ngờ, Lin Fei ngay lập tức trả lời: "Tôi đã bán chiếc nhẫn đá ngọc lục bảo của mẹ để lấy vốn." Bây giờ Lin Shiyuan đã tin điều đó, nhưng Zhang Shujuan đã đứng dậy. Bà quay lại vỗ lưng con trai: "Được rồi, con đang nói cái gì vậy? Còn nợ cờ bạc phải trả, không trả sẽ chết. Nói dối mẹ, con thật ngu ngốc. Con bé chết tiệt, sao con có thể nói dối mẹ như vậy!" Lâm Phi nắm lấy tay Trương Thư Quyên đang định đánh hắn, an ủi nói: "Mẹ ơi, con không cố ý lừa dối mẹ. Nhìn xem, con đã mua một chiếc vòng tay để đền bù cho mẹ." Vừa nói, Lâm Phi cũng không quên lén quan sát sắc mặt Lâm Thi Viễn, nhìn ra Lâm Thi Viễn đã ngồi thụp xuống, đang một mình hút thuốc lá điện tử. Lâm Phi thở phào nhẹ nhõm.Zhang Shujuan khi nhìn vào chiếc vòng tay pha lê màu đỏ đã không còn thích nữa. Cô đã đổi nó lấy chiếc nhẫn clorit của mình.Đối với pha lê đỏ và đá xanh, chúng không cùng đẳng cấp.Lâm Phi biết Trương Thư Quyên không vui, liền dỗ dành: “Ta vốn là muốn mua lại chiếc nhẫn clorit, nhưng cửa hàng nói là mua với giá cao. Ta tìm mấy cửa hàng đều không tìm thấy đồ trang sức có clorit, sau đó ta mua cho ngươi chiếc vòng tay đá hồng ngọc này.” Sau đó lại nói: "Con trai của ngươi bây giờ có thể kiếm tiền, ngươi lo lắng cái gì? Chờ ta ra ngoài... Ta sẽ bán lại mấy chậu cây, kiếm được rất nhiều tiền. Chưa kể một chiếc nhẫn đá hồng ngọc, ta sẽ mua cho ngươi mười, mười chiếc. Đeo trên từng ngón tay!" Zhang Shujuan cảm thấy thích thú với điều này. Cô lật chiếc vòng tay pha lê màu đỏ nhìn đi nhìn lại, không quên khen ngợi: "Tiểu Phi chúng ta còn có năng lực, đã có thể kiếm tiền!" Lin Fei lấy ra một ngôi sao Luochen khác từ trong túi. Một điếu thuốc lá điện tử mới hiếm được đẩy vào tay Lin Shiyuan, "Bố, con mua cái này cho bố." Lin Shiyuan không giống như Zhang Shujuan luôn khoe khoang. Anh ta cầm điếu thuốc lá điện tử lên nhìn mà không nói gì, nhưng vẻ mặt có thể thấy anh ta rất hài lòng.Lâm Phi ngồi xuống, nghĩ tới mấy câu mình vừa nghe trước khi vào cửa, liền hỏi: "Vừa rồi hai người cãi nhau cái gì?" Khi anh hỏi, niềm vui trên mặt Zhang Shujuan biến mất, cô nói với Lin Fei về việc kiểm tra tài khoản của Lin Wei như một ống tre.350.000 là rất nhiều.Nếu trước đây Lâm Phi nghe được lời này, nhất định sẽ cảm động, nhưng hiện tại, Lâm Phi coi như mình đã nhìn ra thế giới, những người có nhiều vốn hơn hắn để lấy hàng có thể tùy tiện giao dịch nhiều hơn con số này.Lâm Phi không có coi trọng mà nói: "350,000 tệ này có lẽ là tiền bồi thường tiếp theo mà công ty của họ đưa cho cô ấy. Tôi nói cho cậu biết, cô ấy bị liệt, làm sao có thể bồi thường 50,000 tệ!" Sau đó, hắn suy nghĩ một chút, lại nói với Trương Thư Quyên: "Mẹ, yên tâm, chờ chúng ta hạn chế. Khi lệnh hết hạn, không bao lâu nữa con sẽ cùng mẹ đến Thủ đô." Điều mà Lin Fei thực sự nghĩ đến là anh đã nghe nói có người đang bán hàng ở Capital Star và giá cao hơn nhiều so với ngôi sao cấp ba của họ. Anh ta chỉ có thể nhân cơ hội này để khám phá ngôi sao thủ đô.Mặc dù Zhang Shujuan nghĩ rằng Lin Wei có thể đã tiêu hết 350.000 trước khi đến Kinh thành khi MCO hết hạn, nhưng con trai cô đã nói như vậy nên cô chỉ có thể gật đầu đồng ý.Lin Wei đã lâu không bước ra khỏi cửa ký túc xá, hôm nay cuối cùng cũng được ra ngoài.Cô đã hẹn gặp bác sĩ trực tại trạm y tế để khám toàn thân. Tất nhiên, việc kiểm tra thể chất không phải là trọng tâm trong chuyến đi của Lin Wei. Cô chủ yếu nhờ bác sĩ điều trị mua dung dịch sửa chữa ion âm từ bạn của anh ta.Với sự giúp đỡ của Qiao Qiao, Lin Wei, người về cơ bản chỉ mặc một chiếc váy ngủ trong ký túc xá, đã thay quần áo thường ngày. Mái tóc dài không được chăm sóc của cô được buộc cao. Qiao Qiao ân cần cũng trang điểm nhẹ cho khuôn mặt của Lin Wei, khiến Lin Wei, người đang gầy đi vì liệt nửa người, trông tràn đầy sức sống hơn.Trước khi ra ngoài, Lâm Uy suy nghĩ một chút, từ trong tủ lạnh lấy ra một túi nhỏ quả hắc mai biển.Khi giao phó một việc gì đó cho ai đó, việc làm tay không không bao giờ là dễ dàng.Các hành lang của ký túc xá được niêm phong hoàn toàn và lắp đặt các bộ lọc không khí, nhưng có lẽ vì chúng tương đối rẻ nên hiệu quả lọc kém hơn các bộ lọc không khí trong ký túc xá.Lin Wei được Qiao Qiao nhắc nhở nhiều lần rằng hãy đeo mặt nạ ngay khi rời khỏi cửa ký túc xá.Những chiếc mặt nạ ở thế giới này khi cầm trên tay cho cảm giác rất mỏng nhưng khi đeo lại rất khó chịu.Lúc đó, Lin Wei đã được xuất viện. Cô cảm thấy khó chịu khi mặc nó lần đầu tiên. Khi đó Lin Wei chưa hiểu rõ về chất lượng không khí khủng khiếp trên thế giới này nên Misha đã yêu cầu cô đeo nó. Cô mặc nó, nhưng không chặt.Ngay khi cánh cửa mở ra, không khí bên ngoài đột nhiên ùa vào khoang mũi của Lin Wei thông qua đường may bên hông không bị ép của mặt nạ... Lin Wei gần như nghẹt thở vì mùi lưu huỳnh dày đặc dường như bị bao bọc bởi khói thuốc súng.Mùi không khí ở thế giới này thực ra là như thế này, giống như mùi hăng còn sót lại sau khi một lượng lớn pháo hoa được bắn trong kỳ nghỉ lễ... Sau trải nghiệm đó, cho dù chiếc mặt nạ đó có khó chịu, Lin Wei cũng không dám tùy tiện đeo nó. Kiều Kiều đẩy Lâm Uy ra khỏi ký túc xá, đi về phía trạm y tế."...Để tôi chăm sóc những người mới đến nhé, cái gì cơ? Bản thân tôi vẫn là người mới mà!"Khi đến gần trạm y tế, Qiao Qiao không khỏi lẩm bẩm phàn nàn. Lâm Úy giơ bàn tay trái còn nguyên vẹn lên vỗ nhẹ vào cánh tay Kiều Kiều, tỏ ý an ủi. Qiao Qiao hôm nay vốn được nghỉ nửa ngày.Khi nghe tin Lin Wei sắp đến trạm y tế để khám sức khỏe, cô đã tình nguyện đi cùng Lin Wei.Trên thực tế, Kiều Kiều cảm thấy khoảng cách từ ký túc xá đến trạm y tế quá xa. Nếu Lâm Úy đi một mình, cô chỉ có thể dùng một tay trái, tự mình đẩy xe lăn sẽ rất mệt.Tình cờ cô đang đi nghỉ, cô rất vui khi có thể đi cùng anh để tiết kiệm năng lượng cho Lin Wei. Không ngờ, trước khi ra ngoài, quản lý của cô đột nhiên nhắn tin cho cô và tạm thời giao cho cô nhiệm vụ đưa người mới vào.Bản thân Kiều Kiều vừa mới ký hợp đồng cách đây không lâu.Nếu không nhờ sự nổi tiếng bất ngờ của buổi phát sóng trực tiếp đó thì bây giờ cô ấy đã trở thành người dẫn chương trình mới.Khi cô mới ký hợp đồng, người đại diện của cô chưa bao giờ đề cập đến việc cô muốn tìm một người dẫn chương trình nổi tiếng để hướng dẫn cô.Điều tương tự cũng đúng với các mỏ neo mới khác.Muốn tìm người hướng dẫn thì phải tìm cách ôm đùi. Tại sao người mới được ký lần này lại đặc biệt? Nhưng khiếu nại là khiếu nại. Suy cho cùng, Qiao Qiao chỉ là người dẫn chương trình thực tập sinh. Hậu quả của việc không nghe theo sự sắp xếp của người đại diện không phải là điều cô có thể gánh chịu lúc này.Vì vậy, sau khi đẩy Lâm Úy đến cửa trạm y tế, Kiều Kiều chỉ có thể vẫy tay tạm biệt Lâm Úy."Không biết phát sóng bao lâu, ngươi thi xong liền nhắn tin cho ta, nếu có thể, ta sẽ đến tìm ngươi, chúng ta cùng nhau trở về ký túc xá."Kiều Kiều nói. Lâm Uy gật đầu: "Được." Thế rồi ông ấy nói, "Đừng buồn, chỉ cười thôi." Kiều Kiều cười cười với cô, sau đó xua tay: "Đi thôi." Cô chạy thẳng về phía tòa nhà phát sóng trực tiếp.Lin Wei nhìn bóng dáng Qiao Qiao mờ dần, sau đó đẩy chiếc xe lăn đến thiết bị nhận dạng ở cửa trạm y tế và nhấn nút đăng ký vào.Trạm y tế ở Yueran Media ngày thường không có nhiều bệnh nhân nên chỉ có hai bác sĩ trực thường bận rộn.Lúc này, bác sĩ điều trị đã hẹn với Lin Wei đang ở trạm làm việc của anh ta, xem đoạn video qua màn hình ba chiều não quang học.Tên của video này là 'Đất dinh dưỡng tự chế để trồng hoa và cây', video được đăng bởi Wei Rui.Bác sĩ điều trị, một người nghiệp dư đam mê trồng rau và trái cây, đã tình cờ xem video phổ biến này do một người bạn giới thiệu và đã được xem hơn 5 triệu lần.Trong video, cô gái liệt nửa người đang ngồi trên xe lăn mỉm cười chia sẻ một số ý tưởng hay ho của mình trong quá trình trồng hoa, trồng cây.Cô gái nhỏ giọng nói: "Tôi phát hiện vỏ trứng và xương được trộn với đất vô trùng sau một số quá trình xử lý, đất dinh dưỡng được tạo ra rất có lợi cho sự nảy mầm và phát triển của hoa và cây. Vì vậy, điều tôi muốn chia sẻ với các bạn hôm nay là cách tạo ra loại đất dinh dưỡng này..." Bác sĩ điều trị không ngờ rằng Wei Rui, người đăng video, chính là bệnh nhân Lin Wei đã hẹn với anh ta.Nhìn thấy tình trạng tinh thần tốt của cô gái dù bị liệt nửa người, bác sĩ điều trị gật đầu hài lòng.Nhưng mảnh đất dinh dưỡng này được cô gái chia sẻ... vỏ trứng? xương? Vị bác sĩ tham dự lắc đầu và cười khúc khích. Đó thực sự là 'ý tưởng kỳ lạ' của một chàng trai trẻ! Sau khi xem vô số video về Tianwang được cho là hiệu quả và bí ẩn trong kinh nghiệm trồng rau quả, bác sĩ điều trị đã vượt qua giai đoạn chạy theo xu hướng một cách vô tâm.Tôi muốn kết thúc đoạn video có vẻ vô nghĩa này, nhưng khi tôi nghĩ rằng người đăng dù sao cũng là bệnh nhân của anh ấy, và anh ấy có ấn tượng rất tốt với Lin Wei, tôi kiên nhẫn đọc tiếp.Bác sĩ điều trị không có thói quen dán rào chắn. Nếu làm vậy, anh ấy đã không có thái độ như bây giờ sau khi nhìn thấy những tiết lộ từ những cư dân mạng khác đã nhiều lần theo dõi chương trình.Nhưng chính vì bác sĩ điều trị không mở đập nên khi nhìn thấy những quả trứng Phục sinh tiếp theo, cảm giác càng thêm chấn động.Khi Lin Wei khoe những củ hành được cho là đã hồi sinh bằng đất dinh dưỡng của bạn cùng phòng, bác sĩ điều trị vẫn đang nghĩ rằng mình đã xem nhiều video trồng rau quả tương tự.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 08:25:36*