
### 标题 | Title

第343章 第343页

---

### 内容 | Content

年岁明白了，青狼倒流了这些花叶的时间，虽然他不是第一次这么做了，但年岁看到那些花瓣一点点恢复生机，最终聚拢成完整的花，还是感到震撼。盘子里的水像是被花叶吸收了，一点点减少，最后一束完整的花落在碟子里时，碟子里已经没有水了。“今天我们一起来的，没来得及准备礼物，这束花送给你。”青狼小心捧起花束，递给年岁。那束花有淡淡的粉色，有看上去很舒服的浅蓝色，还有零星几朵不妖艳的红色碎花，配合上绿色饱满的叶片，还有一些带着花纹的细碎叶片，看上去清新又浪漫。年岁总觉得这花看着有点眼熟，还没细想，就对上了青狼的视线，他清澈的眼底里满是赤诚，让年岁心里漏了一拍。“很棒的惊喜。”年岁笑着接过花时，明显感觉到青狼松了一口气，用指尖拨弄了下额前的碎发。“你紧张什么？”年岁歪着头凑近，笑着戳穿他。“我......”青狼又捋了捋脑后修剪整齐的狼尾发，“怕你不喜欢这个......”“没有啊，很喜欢。”年岁凑近花束，轻嗅了一下，是淡淡的花香味道，还有独属于植物的草木气息，并不浓郁，却很安神。她又用指尖摸了摸柔软的花瓣和叶片，心里有些感慨。时间这东西真是奇妙，有时候好似弹指飞快，有时候又觉得度日如年，而万物的寿数又参差有别，对于花来说，可能只有不到一个夏天，就归于泥土，化成了尘埃。但现在，夏天的花见到了秋天。“一般局部时光倒流只能维持半个小时，不过因为这次加了生命之源，所以这些花能多撑一会儿，能到我们吃完饭之后才恢复原状。”青狼解释道。年岁淡淡想到，生命之源指的是水，这种描述还挺别致的。“到吃完饭就已经足够了，毕竟他们短暂经历过另一个季节呢。”年岁笑笑，又把花放在了碟子里。花园店现在没有花瓶，正好餐具剩的是白瓷碟，让这束花看上去灵动又优雅，如果剩个碗放花反而没有这么足的美感了。两人又洗了手，开始吃早餐。“诶，牛角包吃着怎么样？”青狼刚坐下拿起叉子，看到年岁盘子里吃了一大半的培根三文鱼牛角包，前倾着身子期待她的评价。“超级好吃你知道吗！”年岁激动地拍着他的胳膊，“我真想不到你学了一天，就能做得这么好吃！”年岁左右转着眼珠，假装在看身边有没有人在偷听，而后凑近了青狼的耳朵，用一只手拢着嘴边，声音低到变成耳语：“比言湛秋和梨酒做的烘培都好吃！”此时言湛秋和梨酒正在员工小桌旁休息，顺便吃点东西垫垫肚子。梨酒忽然感觉到鼻子痒痒的，侧过头捂住口鼻，打了个喷嚏。“你是不是感......”言湛秋还没问完梨酒是不是感冒了，自己鼻子也忽然痒了起来，他硬生生把喷嚏憋住了，后果就是咬到了舌头。“嘶——”言湛秋吸着气，“仿佛感觉有人在说我坏话。”花园店里，年岁弯起眉眼一笑：“可别告诉他俩哦，要不然得嫉妒你！”青狼被可爱到了，笑得露出了尖尖的虎牙：“倒回去练了好多次呢。”“多少次？”年岁又咬了一口，闭着眼睛细品。“三十多次，最初做的都是一些歪瓜裂枣，奇形怪状的。”年岁听到，忍住没有笑喷，舔了舔嘴边的酱，又用勺子把盘子里的面包渣舀起来吃掉。“太不容易了，我可一点儿都不能浪费。”“我也尝尝你做的。”青狼用叉子插起一块虾仁玉米饼，凑近鼻尖闻了闻。那虾仁玉米饼煎得两面有金黄的脆面，整体还是虾仁诱人的淡粉色，掺杂着玉米黄色的颗粒，闻上去有微微的油香和浓郁的蛋白质香气，仅是香味就感觉很健康。他咬了一口，虽然虾仁变成了虾肉泥，但仍然不改弹滑的本性，微微的弹牙感让肉的新鲜完全显露，每嚼一下，Q弹的感觉就重演一遍。玉米粒掺杂其中，时不时咬到，像是奶茶里的爆爆珠一样，一咬就迸溅出香甜的汁水，玉米的甜香留在舌尖。虾肉的细嫩与玉米的多汁结合在一起，让舌头充分感受到了鲜味，仔细品味，又香又过瘾。“年老板的手艺又精进了。”青狼说这话的时候，嘴上嚼虾仁玉米饼的动作没停，“这饼煎得火候恰到好处，正好把虾仁煎熟，还留住了最原始的味道，一点点肉汁也很好地锁在了里面。”年岁心里乐开了花，笑得更灿烂了：“说得我都不好意思了。”她又拿起那碗肉末蒸蛋，用勺子划开柔软的蛋层，顺利地挖出一个小坑。那鸡蛋炖得很嫩，舌尖轻触就可以把鸡蛋撞碎，蛋白质的醇香也随之在舌尖晕染开，肉末细碎，嚼着不费劲，还能感受到肉汁在口中流动的鲜美。最后加了一点点香油，让整个肉末蒸蛋升华了，被似有若无的油香味道笼罩，香味在口中久久不散，回味无穷。“好吃！”年岁又舀了一大勺塞进嘴里，轻盈的蒸蛋几乎没有什么重量，在口中滑了两下，就碎散开来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:17*
