
### 标题 | Title

第15章 第15页

---

### 内容 | Content

他身后的初中生们闻到香味，不约而同地咽了咽口水，眼神像是恶狼看到了猎物，瞄准了年岁手里的鱼。一群人呼呼啦啦声势浩大地走过来。第8章
孜然香煎铁板豆腐年家小馆店内有几张桌子，这二三十个人一拥而入，瞬间把店内挤得满满当当，没位置坐的人就互相笑闹推搡着，几个人抢一个位置，再加上整齐划一的校服，乍一看像是闹事的。“怎么突然这么多人？”年岁第一次见一个排的人一起到店内，有些慌张地把陈望龙拉到一边，压低了声音问道。“你看到那个女生了吗？扎马尾辫的那个。”陈望龙悄悄指了指背后。年岁回头，那个女生高高的马尾辫利落地束起，和旁边的女孩不知道在说什么，笑得直拍桌子。“她有什么问题吗？”年岁挠了挠脸，愣了一下，恍惚明白了，“你该不会对她......”“嘘！看透不说透，还是好朋友！千万别告诉我妈！”陈望龙心虚地挠了挠头，“我想请她吃东西来着，但是单独请，她肯定能猜到是什么意思，所以只好把班上玩得好的都请过来了，这样她不会拒绝，也不会不自在。”“你请同学吃校门口的小吃不是更方便吗？来这里......”年岁和罗奶奶闲聊的时候知道，陈望龙在读的中学离这里还有点距离。“我那天尝过你的手艺之后，就觉得这么馋人的美味，一定要带我咳咳的人来尝尝。”陈望龙调皮地眨眨眼。“但是我今天带的食材有可能不够这么多人吃......”年岁想着第一天先少做点试试效果，就没有把鱼全带过来。“没关系，量少一点也可以，反正这些都是我哥们姐们儿，主要尝的是味道，也没那么苛刻，放心做啦！”陈望龙大大咧咧一笑。“喂，小陈子，你该不会想骗着老板小姐姐，往我饭里加香菜吧？”马尾辫女孩在背后很不客气地喊陈望龙，又看着年岁乖巧一笑，“小姐姐你别听他的馊主意，他老想陷害我。”“大小姐，这都被您发现了？您有什么吩咐？”年岁一直以为陈望龙是那种挨打还继续皮的男孩，被马尾辫女孩一喊，秒怂，转过身气势都弱了几分。“快过来帮我拧瓶盖。”马尾辫女孩顺手扔给他一瓶汽水，陈望龙稳稳接过。“嗻！”陈望龙捏着嗓子假装行礼，朝女孩走了过去，身旁一群人开始起哄。“噫！龙哥别怂啊！”“龙哥怎么回事，上次和我吵架是真的凶，怎么到了小姑娘面前就这么软萌可爱了？”“可恶！老陈怎么能这么快就顺从了？打起来！打起来！”“老板！快给她加香菜啊！她最喜欢吃香菜了，不骗人......唔......唔......我错了！别揪我领子喂！”店内哄笑吵闹成一片，年岁也忍不住笑弯了眉眼。光滑如白瓷的一张张脸上充满着青春的气息，那个年龄段似乎离年岁已经有些距离了，如今再次重温，恍惚能想起当年岁月的一些片段，不由自主被这种热闹的氛围打动。虽然陈望龙不显山不露水，但年岁知道，从学校走过来的这一路有很多开了很久的小吃店，特意把这么多人带过来，是在不动声色地支持她的生意。淡淡的温暖流动在心上。既然这样，她也不能让他失望。如果她回家把鱼都拿过来，一来一回，再加上处理鱼的时间实在太久了，只能用店里已经处理好的鱼做菜。鱼的数量有限，又要让每个人都吃到，怎样才能解决这个问题呢？年岁思考着，无意间瞥见了拉开一半的抽屉中，放着一摞纸质的打包盒，那是之前店里做早餐饼外带时使用的。有了！就做成校门口小吃那种分量的小吃拼盘好了！她把鱼按照个头分成三类，体型最大的鱼做成香煎鱼，这样一条鱼可以切成板板正正好几大块。体型中等的鱼剃去小刺，上锅蒸熟，做成无骨葱香清蒸鱼。最小的一群鱼热肉炸至酥脆，刺都被炸焦，正好可以直接嚼着吃。小孩子才做选择，中学生当然是三种口味全都要！年岁忙碌地切鱼上蒸锅、往热油里下裹了淀粉的鱼、从炸锅中捞出金黄的小鱼，没注意到身后吵闹的人群慢慢安静了下来。一上午的课程消耗了学生们大部分的脑力和体力，原本他们饥肠辘辘，头脑昏沉，此刻却被鱼肉的香味层层唤醒。一群人不再打闹，托着脑袋仔细嗅着空气中的味道，仿佛闻到就是吃到。最先飘来的是清蒸鱼淡而绵长的香味，不知为何，总让人觉得带了几分雨后荷塘的清新之感。而后是热油把鱼肉的鲜香层层激活，屋子内的人都忍不住咽了咽口水。最后是裹着香煎鱼味道的辣味，穿透了空气，辣味中和了油的腻味，勾得鼻子痒痒的，却让人满口生津。第一批鱼肉做好装入打包纸盒中，颇有校门口小吃的感觉。年岁刚把纸盒放下，一个黑影闪过，纸盒就消失了，她吓了一跳，转过头发现人群都围拢在她身后，都等着最先拿到那一小份鱼肉。最先抢到纸盒的人不顾形象，用手捻起鱼肉就塞到了嘴里，随之陶醉地闭上了眼睛，嘴里细细咀嚼品味着。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:15*
