
### 标题 | Title

第347章 第347页

---

### 内容 | Content

第157章
大骨汤红糖糯米藕因为加了少量食用油的缘故,
米饭色泽金黄而粒粒分明，外面微微干瘪，内里却又稍有弹性，嚼起来很弹牙。和肉类一起舀起来,
米饭又一次经过了酱料的浸润,
浓香扑鼻,
牛肉粒颗颗饱满,
嫩滑多汁,
每一次咀嚼，都让牛肉渗出些酱香的肉汁来。腊肉片片轻薄,
酒红色的肉上带有精致的雪花白纹理，腊味很足,
微微的刺激感在舌尖上蔓延开。米饭和两种肉同嚼，香味在口腔中融合，简直香到让人不想张口，生怕那绝妙的味道散出去一点儿。“诶,
太好吃了。”夏青芒咽下一口，才感慨着叹气，厚重的肉香味道仍旧留在嘴里，少量的酱油干在了嘴唇上,
舔一舔,
鲜美的味道再度复苏。她又夹了一片菜叶,
这次舀米饭时,
连同鸡蛋一起舀了起来。鸡蛋是混着酱油一同焗熟的，白生生的蛋清表面夹杂了几丝酱油的棕黑色,
却也在平淡无奇的味道中增加了几分咸香。鸡蛋滑滑嫩嫩,
菜叶多汁而脆爽,
再加上脂香混杂着谷物香的米饭，是这道煲仔饭另一种美味的打开方式了。“也不知道之后我们学校的食堂里，能不能吃到这么香的煲仔饭。”夏青芒放慢了吃煲仔饭的速度，生怕下一次就吃不到了。“应该会有吧......如果没有，你再回店里吃啊，反正年家小馆一直都在。”年岁微微一笑，又舀了一大勺米放进嘴里，米饭中间掺杂的酱料味道刚刚好，不会太寡淡，也不会太咸，单吃也觉得美妙。夏青芒点点头，抬起头看了看那盏暖黄色的灯，如果每周都能坐在这样温暖的灯光下，慢慢地品味完一碗香喷喷的煲仔饭，也太幸福了吧。煲好的大骨汤开始放气，浓郁的肉香被一泵一泵运送出来，遍布了整个厨房，由于没加复杂的调料，肉香味很清淡，也很绵长。年岁听到夏青芒吸气的声音，转过头去正好对上她的视线。“我又馋了。”年岁听到这话，忍不住笑了：“马上就好。”打开高压锅盖，肉香味扑面而来，顶住这浓香的味道，把大骨汤倒进炒锅里，加上生抽和鸡精调味，再用盐和胡椒粉调整味道的细节，最后加入香葱，继续加热慢炖。待到调料的香味完全融合进大骨里，加上几滴香油关火。“出锅喽。”大骨汤被放在砂锅里，端上了二楼，两人一起坐在二楼的复古厅，开始吃第二道菜。“来，喝这个超级滋补。”年岁夹了几块肉超级多的大骨头放在白瓷碗里，又盛了两大勺浓郁的汤，已经煮到半透明的冬瓜块，也随着汤落入碗里，她把汤递给夏青芒。“谢谢，好香！”夏青芒连忙接过碗，大团热气向上升腾，在灯光下看着格外明显，丝丝缕缕的，有种极具烟火气的浪漫。随着热气上升的，还有在空气中逐渐弥散的肉香气味。年岁没有在这汤中放太多调料，所以大骨汤呈现的味道更加原滋原味。经过了大火的烹煮，骨头破开了坚硬的防备，骨头的边缘变得酥软，软骨也软化不少，来自骨头深处的浓郁香味完美融合进了汤里。经过小火慢炖，肉的鲜美味道散在汤中，又因为吸饱了汤汁，肉也变得酥烂，肉与汤相辅相成，将荡气回肠的香浓味道推到了极致，连骨髓都吸饱了香味，变得绵软。淡淡的油花漂在汤面上，喝上一口，质地略微浓稠，能感受到骨头的精髓都浓缩在了汤里，但口感却格外清冽，没有动物油的粘稠和腻味口感，唯有丝滑顺畅的香味在舌头上滑过。温热的汤汁从喉咙慢慢滑向刚刚吃饱的胃，四肢百骸都变得温暖起来。“呼——”年岁和夏青芒喝了一口汤，忍不住同时发出一声感叹，又对视着笑了。“没想到不加复杂的调料，这大骨汤也能这么好喝，喝完之后，感觉身上和心里都是温暖的。”夏青芒说着，又慢慢喝了一口。尤其是坐在这复古厅里，喝汤更有感觉了。墨绿色的墙圈出一块让人很有安全感的区域，木桌是恰好好处的做旧感，虽然不甚精致，却透出一股过日子式的质朴感，灯光需要拉绳开关，一个简单的小步骤，却很有仪式感。“想起了很久之前，妈妈给我做的大骨汤了，那时候我还没桌子高，每次都要用两只手才能勉强抓住一个巨大的骨头，一晃这么多年过去了。”夏青芒垂下眼眸，感叹道。白瓷勺搅动着汤，时不时碰到碗壁上，发出清脆的“叮当”响。“好像越长大，就会觉得时间过得越快，小时候一天能做好多事，睡个懒觉之后，慢吞吞洗漱，再磨蹭着写作业，写完作业和小伙伴出去玩、去发呆、去满世界乱跑，回到家还不到八点呢。”“现在还没意识到自己在忙什么，一个月，甚至一年就过去了。”年岁托腮，凝视着小方格地板的一角，回忆如潮水般涌来。“是啊，我也这么想，尤其是这几个月在年家小馆，感觉还没来几天，就要离开了，真舍不得啊。”夏青芒又喝了几口汤，眼神中满是不舍。“但这几个月你也不算瞎忙，得到了上大学前的第一桶金，还交到了我们店里这些好朋友。”年岁笑笑，宽慰道。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:21*
