
### 标题 | Title

第107章 第107页

---

### 内容 | Content

主要是因为，牛羊肉这些售价贵的菜不是从市场进货，而是从山海空间送来的，相当于零成本，要不然利润也不可能上升这么快。照这个情况发展下去，两个月欠债就能还完。天啊，两个月，就能把身上沉重的债款还清，这是几个月前年岁想都不敢想的，她还以为自己要还一辈子。年岁把这个月房租转给房东，又算了算，这两天就能把前三笔债全还完，她还挺想知道，第三个债主名字旁边的符号是什么意思的。她做好大碗羊肉汤泡馍，仔细打包好，看了眼时间，十点五十，现在去送刚刚好，提着袋子就出了门。她走到学校门前的路口，向南数到第五辆车，看了看车牌号，果然就是女孩所说的那辆车。那是一辆红色的破旧出租车，款式很老，车尾覆满灰尘，看上去很久没有清理了。跟前面四辆出租车不同的是，这辆车一直开着前后车灯，而且下晚自习很晚的一部分学生都蜂涌过来，抢着坐上了前几辆出租车，这辆车也没有拉客人的意思。年岁走近了，发现前面好一段路的路灯都坏了，这辆红出租车的灯光照亮了黑暗的路段，光线正好衔接到有路灯的位置。怪不得那女孩说这车会在十一点停在这里十分钟——十一点是最后一波学生下晚自习的时间，司机在这里停着，是帮他们照亮回家的路。车窗半开着，司机从车里伸出半截手臂，手里夹着烟。“您好，您的外卖。”年岁敲了敲车窗。车窗完全降下来了，让年岁惊异的是，这车窗竟然还是手摇的。司机是个干瘦的中年男人，头发稀薄。面容也很憔悴，浓重的黑眼圈堆积在眼下。“啊？我没有点外卖。”见年岁递过来袋子，他把还没怎么抽的烟收回来，放到矿泉水瓶内熄灭，眼中满是惊异。“是一个高中女生给你点的，她不太想留下名字，但让我给你带话，说再次感谢你。”年岁把原话带到。“哦......”中年男人迟疑了一下，恍然大悟，接过外卖，“是她啊。”“她是您的女儿还是？”年岁知道那高中生大概率不是他女儿，不过还是这么问。“她不是我女儿，但眼睛很像我女儿。”中年男人眯着眼笑了笑，随后那笑意又带了些苦涩。“你介意听我说说话吗？”中年男人顿了顿，声音沉得像一声叹息，“我已经......好久没跟人说过话了。”年岁本来觉得时间太晚了，跟一个陌生男人待着实在不是什么安全的事情，但这中年人默默帮来往的学生照路，应该是个好人，而且他看着有很多苦闷压抑在心里，年岁有点不忍心直接拒绝。年岁四下瞧了瞧，旁边有家24小时便利店还亮着灯，店里有人，店外有监控还有免费坐的位置，跟中年男人指了指座位。中年男人下了车，车灯仍旧开着，他拿着羊肉泡馍外卖出来，跟年岁面对面坐在便利店门口，他也不客气地直接开吃。惊叹过羊肉泡馍的美味之后，中年男人讲了高中女生的事。他常在高中学校门口拉出租，原本也不认识那个高中女生，直到前段时间这条路的路灯坏了，他恰巧开车经过，车灯照见黑暗处，有几个男生对着那个高中女生吹口哨。他看了眼时间，晚上十一点刚过，估计那个女生是最后一批下晚自习的。那女生独自一人骑车回家，那群男生却一直跟在她后面。中年男人担心小姑娘安危，鸣笛把那群男生吓跑了，又一路用车灯护送着女生走到路灯比较亮的大路上。“其实我也没做什么，那姑娘一直说谢谢谢谢。”中年男人笑笑，吃了一大口羊肉，“我一看她的眼睛，还挺像我家闺女欣欣的。”“如果她的白血病能治好，应该之后也能读这个高中的。”“那她现在......”年岁往后听中年男人的故事，越听越觉得沉重。中年男人叫姜强，他们一家原本不在这个市，搬来这边就是为了给5岁女儿姜若欣治疗白血病。姜强和妻子的父母年龄大了，身体不好，没法跟过来照顾。这病耗钱，夫妻两个谁都不能不工作，也都不能不照顾女儿。所以他妻子孙娟白天在公司上班，晚上照顾孩子，他白天照顾孩子，晚上在学校附近拉出租，凌晨一两点去酒吧门前接代驾的单子。“准备做骨髓移植，骨髓是找到了，她堂哥跟她的骨髓配型成功了，现在就是缺钱。”中年男人微皱眉头，黑眼圈更加明显。“再做几次化疗之后能进仓治疗，骨髓移植手术前后的几周，治疗、吃药、住院费用合计起来，哪怕是报销过后，每天花销顶得上我一个人一年赚的钱了。”年岁垂下眼眸沉默了，她知道这种无力的感受。好多有效的针剂和药物，每种要上千元，每次又要打够一个疗程的。这个药用了，一天就能花费普通人几个月甚至一两年攒下来的钱，但是不可能知道有药效，又眼睁睁看着亲人病情恶化不用药。所以赚的钱杯水车薪，花钱像烧得一样快。怪不得姜强才三十出头，看上去却像是四十多的中年男人，愁的了。“有没有尝试过借钱或者是一些捐款平台？”年岁沉重地叹了口气。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:56*
