
### 标题 | Title

第75章 第75页

---

### 内容 | Content

但是周琪轩的表情太好笑了，她忍不住的笑憋成了一个嗝。“啊，这段不会剪到正片里吧？”“不会不会，不过我们这段要再拍一次。”“好的，不好意思。”“我看到您这边有刚炸的鸡柳，但是小黑板上没写价格，应该是出的新品吧？我可以尝一个吗？”周琪轩凑近了闻，表情也不像是请求，感觉下一秒拉不住就要扑进鸡柳堆里了。“啊可以可以，我给您做一个。”周琪轩吃鸡柳的时候，享受地闭上了眼睛，每一口都自带慢动作，年岁瞧着，感觉按这个速度，一个还没吃完就全凉了。云海洋还在怼着脸给周琪轩拍摄。......看来他们要的就是这个效果吧。“我刚才尝过了，不管是鸡柳，还是彩虹鸡翅、香草碎烤鸡腿这些，都非常美味，年家小馆每周都会在菜谱中加类似的新品吗？”“有时候会加，不一定是每周，要看我们什么时候有空，还有我们的厨师什么时候有灵感。”整个拍摄大概一个半小时才结束，好多问题重复问了几次，据说是为了达到最好的拍摄效果。年岁尴尬了很多次，不过总算是完成了。她原本还有些担心，承诺的商务合作费会不会推脱，没想到刚拍完，周琪轩和云海洋两人确定了素材没问题，这边5000块钱就转过来了。“合作愉快！”周琪轩和云海洋嘱咐年岁，视频出来后要给他们账号点赞评论，而后分别跟年岁握过手就走了。年岁看着两人的背影，又看了看进账的5000元，有些感叹。蹭个热度就能赚这么多钱，还能分别人几千，怪不得那么多人都在蹭。拍摄完成后临近中午，年岁又开始忙着做午餐了。今天中午的人一如既往的多，让她意外的是，今天有很多人都来买杨枝甘露，那些人等待的时候有很多学生和他们打招呼，估计是学校老师。“老板，你做的这个甜水儿太好喝了，昨天开会，校领导请我们一喝，我就眼前一亮，今天怎么着也得再来一杯。”一个老师摸着他的光头。“我也是，上午上课就一直惦记着这事儿呢，可算放学了。”年岁笑笑，暗中记录着老师的数量，仅仅中午，就有五十多个老师做了回头客。除此之外，年岁这两天上菜的时候发现，时不时有高中女孩子围在一起，红着脸小声说着“好帅啊”，而后朝同一个方向看去。她们目光的焦点，是青狼。青狼个子很高，身形挺拔，浑身生人勿近的气场，让他在大堂的男生中间显得格外突出。剑眉星目，略带冷峻，眼角的泪痣凑近些才能看到，却极有辨识度。再加上高中男生很少留特殊的发型，那狼尾发看着飒爽极了。被高中女生注意太正常了。年岁心里有些酸涩，但又说不出什么。今天她将做好的几碗饭菜端到大堂，听见另一桌的女生在跟青狼说着什么。她没看过去，却不自觉地放慢了手中的动作，注意着那边的声音。“小哥哥，你是这边的老板还是员工呀。”“员工。”“所以那个女生不是你女朋友吧。”年岁心里一紧，知道那女生说的是自己。她屏住呼吸想听听青狼的回答。他轻轻笑了，不置可否。“那看来不是了！”女孩发出雀跃的笑声。确实不是。青狼总不可能说是吧。年岁在心里叹了口气。“小哥哥，我能加一下你的VX吗？以后点外卖什么的方便联系。”年岁心里一凉，趁着转身的功夫，瞧了一眼那个女生。长发披肩，薄薄的刘海刚盖住眉毛，一双杏眼干净含笑，满脸的胶原蛋白。阳光斜照在她脸上，真好看。年岁的心完全凉透了，预感到自己听到青狼说出联系方式时，她的心会很痛。于是年岁转身溜走了。刚走两步，却隐约听到青狼的声音，说了句：“我没VX。”年岁以为是自己听错了。没VX？那她加的那个是什么？不过后来年岁路过那桌，看到那个女生一直伸着脖子环视店内，而后失落地跟自己的同伴抱怨：“唉，那个帅气的小哥哥怎么忽然不见了？”不见了？年岁看见青狼就在离她两三米的位置，给一桌客人倒水。后来她还发现了一些更离谱的事。青狼给一些红着脸讨论过他的女生上菜时，菜刚放到桌上，几个人同时一怔。“这菜什么时候放上来的？”还有刷年家小馆话题的时候，看到一些账号发文，说自己看到几碗菜在空中飘着，“当啷”一声放到了自己面前，但是把这个诡异的事情拍下来后，怎么都没法把照片传上网。很多人都以为这种没图的、跟灵异故事似的发文都是编的，笑一笑也就过去了。年岁倒是没忍住问了青狼。“我隐身了。”青狼勾起嘴角笑了，带着些恶作剧得逞的狡黠。“为什么要隐身？”“来找我要联系方式的人太多了，我不想加，懒得一一拒绝。”“可那些女生都挺好看的，你怎么......”年岁的声音不自觉地低了下去。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:21*
