
### 标题 | Title

第331章 第331页

---

### 内容 | Content

“是大礼包！”柯林惊喜地接过，拆开来，里面有很多小包装，柯林看清了小包装，眼神黯淡了许多，“怎么跟我想得不一样啊？虾片呢？果冻呢？奶糖呢？”“奶糖在这里呢。”柯夏松找出了一大包奶糖，“这些你不一定在别的大礼包里吃过，但是爸爸跟你保证，绝对好吃！”“真的？”柯林圆圆的大眼睛里，充满了半信半疑的神色。“不信你尝尝！”柯林最先撕开的是奶糖包装，圆滚滚的白色奶球上带着波浪形的纹理，轻推入口，甜丝丝的味道在舌头上化开。他从没吃过这么好吃的奶糖，奶味浓郁但又并不腻味，只觉得层层的香醇在舌头上叠加。而那甜味也清新自然，初入口并不是猛烈的甜腻，反而越品味越是能感受到自然的甜味，让人吃完一颗，没有口干舌燥的感觉，只有舒畅的甜蜜留在口腔。“哇，好像是很不一样！”柯林惊喜道，眼睛变得亮晶晶的。“是吧，爸爸可不会骗你！”柯夏松拿起一包卤藕，撕开来，略带刺激的香味随之逸散出来。打开袋子先吮吸两下卤汁，那卤汁微咸，更突出的是椒麻的口感，在舌头上有如过电般蔓延。咬上一口，被卤过的藕有种介于清脆和软糯之间的口感，又因为吸饱了卤汁，咬起来有点饱胀的温吞感，微微的拉丝更是增加了几分咀嚼的趣味。越是咀嚼，辛辣的椒麻感越是聚集在舌尖，舌尖有点辣辣的痛感，却又感觉格外过瘾。柯夏松“斯哈斯哈”了两下，又撕开了一包，继续享受辣感和藕片清新味道的结合。柯林在食物里面选了半天，终于选出了一个肉松小贝。肉松呈现完美的金色，像是短促而密集的绒毛，还有海苔碎散落其上，让整个肉松小贝看着是个毛绒绒的小团子，可爱极了。咬上一口，细碎的肉松簌簌散落在舌头上，星星点点的甜味也一同落下，内里的面包格外松软。海苔时不时发出清脆的碎裂声，混合着甜蜜的肉松和蛋香十足的面包吃，好吃到柯林一口接着一口，都没空喘气了。吃完一个，柯林脸上都是肉松渣，累得大口吸气。“怎么样，好吃吗？”柯夏松歪着头笑。“好吃好吃，太好吃了，之前吃过的大礼包都没有这——么美味的！”柯林一边舔着嘴边的肉松，一边用双手比划了个很长的距离，表示好吃极了。两个人又分了一包鹌鹑蛋。那鹌鹑蛋卤成了均匀而又完美的棕褐色，轻轻一咬，光滑的鹌鹑蛋就裂开了一道缝。入味的卤汁完全浸入鹌鹑蛋深处，咸香的酱料味和香料味、蛋白清淡的口感、蛋黄绵密而又蛋白质充足的质感混杂在一起，好吃得两个人都说不出来话了。“你们两个在客厅野餐？”孙荣娟在屋里看了一会儿电视，听到客厅一点儿声音都没有，有点担心，出来看看，没想到刚走出门，就被一股香味吸引了。“对啊，不然呢？”柯夏松嘴里嚼得香喷喷。“对啊，不然呢？”柯林学着爸爸的样子，手撑着地，歪着头，看着又挑衅又可爱。孙荣娟被儿子萌得笑了：“有这么好吃吗？瞧你，说着话，嘴里嚼东西都不带停的。”“你尝尝就知道了。”柯夏松让出一块位置，把大礼包的东西展现出来，也留了地方给孙荣娟坐。孙荣娟看着帐篷里的一块空位，还是觉得滑稽，但飘散在客厅的香味证明了那个大礼包真的很好吃，她为了尝尝，只能接受“客厅露营”这个好笑的行为。孙荣娟坐下来，撕开了脆皮肠的包装。粉色的脆皮肠看上去格外紧绷，锋利的牙齿轻轻一咬，那股紧绷的劲儿就卸了，脆皮肠衣崩裂开，里面的软肉弹出来。整块肉爽脆，味道鲜美而咸度适中，吃完之后并没有酱油留在嘴里的腻口感，也没有加工肉的异味，独留一番清爽肉味在口中回味无穷。“好像确实很不一般？”孙荣娟这么一说，父子俩都笑了起来。她又拿起一块华夫饼，整整齐齐的格子印，让整块华夫饼有种精致乖巧的感觉。整块华夫饼被小熊玩偶的棕色覆盖，闻上去满满的烘培香气，咬上一口，绵软而蛋香味十足，越嚼越让人口舌生津，淡淡的甜味有种莫名的治愈感。“哎，好吃。”孙荣娟吃着，总觉得从舌头到胃，再到整个人都放松了下来，好像被美食从疲惫而忙碌的生活中解救了出来。她换了一个放松的坐姿，不经意间闻到了另一股香味，是风吹过草木的清香，她顺着香味向窗外望去，看到了路灯下婆娑的树影，各种植物正在散发着生机的绿色。还有那比路灯亮上更多的月亮，照亮了整个天际，还毫不吝啬地把银色的月光洒向他们。柯夏松看着孙荣娟凝望月亮的侧脸，笑得格外开心：“怎么样，有时候奇奇怪怪的东西，也很有生活的妙趣在吧？”孙荣娟放松地叹了一口气，转过头冲着柯夏松笑了：“是啊，我好像有点理解你了。”“妈妈你先别理解了，你压着我的豆干了！”柯林一声哀嚎，孙荣娟赶紧放手，才让柯林解救了豆干。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:03*
