
### 标题 | Title

第215章 第215页

---

### 内容 | Content

狗某人在大家羡慕嫉妒恨的眼神中，端着盘子坐到了桌边，店里的工作人员把做好的辣条铲进打包盒，把无数个盒子都塞满了。轮到韦伏山的时候，他看到做好的辣条剩的不多了，原本没打算买的，可听到了后面的人的议论声。“辣条还有吧？”“还有还有，咱们两个人分分，每人还能吃上两口。”“啊！我为什么排到了第三个！前面的两位兄弟能不能分我一根辣条，半根也行！”韦伏山耳朵里听着这样的话，眼前是红灿灿夹杂着芝麻的辣条，鼻子里是辣条勾人心魄的香味，心态忽然变了。韦伏山发现如果不买辣条，直接找位置坐就好了。如果不买，后面的人就会抢光，他排了半小时队有点不值，这辣条这么多人抢，肯定有点不一般，如果错过了，改天再来抢，太费事了。但是他是个自律的人啊，怎么能吃这么油的东西呢？那就吃一点点好了，反正中午吃得不多，再吃一点点辣条，热量也没超。“要不然，我们四个拼一拼？”韦伏山问后面的三个人，第三个兄弟最高兴，立马答应了，前两个怕不答应他就会买完，也答应了。四个人拼了一盘，韦伏山分了四分之一，又点了一个牛肉虾仁烤时蔬加土豆泥，找了个位置坐下。找位置的路上，手中食物的香味不断攻击着他，等他坐下，拿勺子的动作都加快了。为了维护住健身教练的尊严，他把辣条放在一旁，准备最后吃，如果吃完烤时蔬吃饱了，今天就不吃这辣条了，就当买来看看。韦伏山先挖了一勺土豆泥，刚抿了一口，就忍不住把一勺都放进了嘴里。那土豆泥细腻好似豆沙，在舌头上留下绵密的触感，不多时就化在了口中。这土豆泥并没有干涩或者噎人的口感，反而在咽下去之后，浮现出一股浓浓的奶香味道，让人忍不住又吞咽了几下。里面的胡萝卜丁切得细碎，因为蒸得柔软，嚼起来不费事，胡萝卜本身的甜味很清新，爽口的味道中和了土豆泥的温吞感。火腿肠丁倒是一般，感觉比较普通，但是也没有拉低口感。他一勺又一勺地挖土豆泥，一直到把土豆泥吃干净，盘子也刮干净，才意识到自己只吃了主食，一口菜都没吃。韦伏山又用勺子托起一大勺牛肉虾仁烤时蔬，这一勺很给劲，每种菜都被盛了一点。他把勺子塞进嘴里，腮帮子鼓鼓的。西兰花爽脆多汁，牛肉外焦里嫩，萝卜丁甜丝丝的，鸡蛋嫩滑清淡，圣女果酸甜可口......韦伏山第一次发现，肉与菜的香味可以搭配得如此恰到好处，让每一种食物都展现出了最原始最本真的味道，却又香得不行。韦伏山作为资深健身教练，吃过许多种健身餐，也经常向学员推荐减脂餐，但是那些要么清汤寡水，要么又干又柴，要么像在吃草。只能说是“能吃”，但和“好吃”几乎沾不上边。但是他吃出来了，不管是这盘菜，还是这碗土豆泥，都没放什么重油重盐的调料，所以味道会淡一些。虽然这盘菜说的是“烤时蔬”，其实油放得不多，而且能闻出来用的是橄榄油。可即便如此，这菜和这土豆泥依旧很好吃，是那种闻着像烧烤，口感却很清淡，但又很美味的好吃。韦伏山风卷残云地吃完，觉得还没吃够，赶紧招呼店员，又加了一份，免得这菜也像辣条一样被抢完。店员还没上菜时，他给自己倒了些大麦茶等着。等着等着，他的视线落在了辣条上，产生了强烈的好奇心。如果一个减脂餐都做得那么好吃，那这辣条......韦伏山和辣条面面相觑了一会儿，喉结上下滚动，最后所谓的“自律”完全崩塌，筷子不由自主地伸向辣条。那香得要命的辣汁落在他舌头上，像过电一样带来刺激的口感，他原本只想浅尝一下，结果变成了不受控制的大口咀嚼。就在这时，他的余光里出现一个黑影，定睛一看，一个人正拿着手机给自己录像。第102章
照烧猪扒滑蛋饭韦伏山和那个给他录像的人对视时,
嘴里吃辣条的动作一僵。楚铃潇原本看到他狼吞虎咽吃辣条，就一直在憋笑，这会儿看到他呆愣的表情，直接绷不住笑出声。“教练,
你不是不怎么相信,
减脂餐会比大鱼大肉好吃吗？”楚铃潇按了暂停录制,
端着自己的那盘烤时蔬,
过来和他拼桌。“对了,
我记得你还说，自己已经好几年不吃垃圾食品了。”韦伏山被揶揄,
有点尴尬，但那烤时蔬和土豆泥的味道深深印在了脑海里,
辣条的香味还在嘴里久久不散。他看了一眼手里被红油包裹的辣条，几乎没有思索就放下了面子。“这确实是我三年来第一次吃辣条，但它真的......跟垃圾食品的味道很不一样。”韦伏山说着，又吃了一口,
“我完全相信你的话了，这家店是真的好吃，哪怕是减脂餐。”“对了，你刚才录什么呢？”韦伏山忽然反应过来。“你看看手机？”楚铃潇一幅恶作剧得逞的样子。“啊？”韦伏山划亮手机,
学员群已经炸了,
他往上翻了好久,
才找到楚铃潇发的视频。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:55*
