
### 标题 | Title

第301章 第301页

---

### 内容 | Content

层次丰富的口感依次在口腔中轮转，简直停不下来。四个人很快分完了两碗，仍旧意犹未尽。“我之前还不爱吃甜的呢，自从上次吃过了苹果披萨，我就能接受甜味了，现在，我爱吃甜点！”雍敬山说着，舔了舔嘴唇上的糖汁。“没吃过这么好吃的冰粉，甜味很自然很细腻，吃着也爽滑顺畅，这味道可以跟丝绸的触觉形成通感了。”蒙格还在舀碗底的冰粉碎。艾琛咂了咂嘴，回味着最后一丝丝甜味，感慨道：“是啊，年老板这儿的吃的真是不落凡俗。”他们吃完之后，过了不久，年岁又送来了好几份冰粉，这下他们终于不用争抢了，再一次大口开吃，吃个过瘾。“你们是不是还没吃午饭？”年岁揽着汤雨星的肩膀，虚倚在椅子靠背上，看着其他几个人。“我们吃过午饭了，主要就是来店里看看，坐坐，喝点茶就好。”艾琛放松地瘫在椅子上，嘴里吃冰粉的动作不停。“要不要我准备点下午茶，你们还可以聊聊天多坐一会儿。”年岁看了看汤雨星，又看了看其他几人。“好哇，再好不过了！”雍敬山激动得想跳起来，随后声音小了些，“正好我还没吃够呢哈哈哈......”“其实，我也是。”艾琛抿嘴一笑。“那你们想吃点什么，给你们做定制下午茶。”年岁笑道，她还记得让他们团队免费在年家小馆吃饭一周的约定。“倒也不用这么麻烦，您看着做什么方便，给我们来点就好。”艾琛没想这么细致。“就是，年老板这边的饭都很好吃，做什么我都爱吃！”蒙格又把一碗吃得见底，意犹未尽擦着嘴。“随机的下午茶也很有意思，有种未知的惊喜感。”雍敬山想了想，觉得格外有趣。“我都可以啦，麻烦年老板了。”路朝把双手背在后脑勺撑着头，笑着说道，金黄的头发都压得微扁。年岁点点头：“那好，就请大家期待一下吧！”回到厨房时，年岁总觉得身后有人跟着，转头一看，汤雨星笑着走近：“你要做什么，我也来帮你。”她说着，捋起袖子洗手。“你过去歇着吧，这才休息两天，就想干活了？”年岁笑着揶揄。“确实，有点手痒痒。”汤雨星嘻嘻笑着。“我自己来，你去聊天吧，快去快去！”年岁催着，轻推着她的背把她赶出厨房。“真不用我帮？”汤雨星又探头进来。“不用不用。”年岁摆摆手。两个人推拉的时候，青狼还在细细嚼着他那碗冰粉，腮帮子一动一动的，默不作声看着他俩闹腾，等到汤雨星走了，青狼也正好吃完洗手。“那需不需要我来帮你？”青狼说着，眼神里跳动着调皮的笑意，窗外刚好有点点碎光落在他眼角的小痣上，有种明亮动人的帅气。“好哇，特别需要。”年岁扬起下巴看他，语气里带了几丝小孩撒娇的顽皮。年岁思索片刻，想做巧克力布朗尼和蜂蜜柠檬茶，甜甜的巧克力配上清新爽口的茶，好吃又畅快。“把黄油、黑巧克力切成小块，和咖啡粉混在一起隔水加热。”年岁对青狼说着，而后打了两个鸡蛋在碗里，撒上糖把蛋打散。青狼细长的手指握住刀柄时，指节很明显，手型格外好看，他的刀工细致又利落，很快就照着年岁的话切好混匀。加热后，黄油的淡黄色和巧克力的深棕色混合在一起，咖啡粉又是另一种浅棕，三种颜色融合在一起，格外好看。“像是融化的火山。”青狼看着那液面上浮起的巧克力慢慢融化消失，打着圈搅拌，出现了一个棕黄交杂的漩涡。完全搅匀的液体表面看上去极为光滑，年岁在打好的鸡蛋里撒上淀粉、盐和花生碎，最后加上一层细腻的可可粉，青狼这边关火，年岁就把碗里的混合物倒进了巧克力液体里。当搅动这一大碗散发着馥郁浓香的液体，不再有干干的粉翻出来时就好了。“然后下一步是......”青狼轻声问道。“在烘培纸上刷油防粘，铺在烤盘里。”青狼意会地拿了一个边沿高的烤盘，烘培纸完好地覆盖进去，边边角角和烤盘严丝合缝交叠，他又在纸上迅速而细致地轻刷薄油，年岁把巧克力液体全部倒了进去。“烤箱预热度数是？”青狼不用催就问到了下一步。“175度。”年岁笑笑。烤盘送入烤箱，两个人开始准备柠檬茶。“接下来做蜂蜜柠檬茶。”年岁刚要介绍接下来的步骤，青狼就点点头。“这个我会。”冰箱里除了山海公司送来的水果外，也备了很多时令水果。青狼拿了一个洗水果盆，年岁把青桔、柠檬、百香果放进去许多，青狼端了满满一盆的水果，像是端着一个塑料泡沫板一样，一点儿也不费力气，端着进了厨房。这些食材要先用盐水浸泡揉搓，去除表面的果蜡，盆子放进洗碗池，两个人一起就有点施展不开，青狼示意他自己来做。青狼洗水果的时候，年岁在他身后，看着他一晃一晃的狼尾发，那发梢看上去微硬，又很顺滑，似乎手感很好，但年岁只是看着，倒不敢试探着摸一摸。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:30*
