
### 标题 | Title

第125章 第125页

---

### 内容 | Content

唇边沾了些酱香味道的油汁,
微抿嘴唇，和鸭肉一起咀嚼，唇齿留香。见年岁开始吃，井隐溪也立刻动了筷子,
只不过他的吃相没有年岁那么优雅，夹起来好几大块，一口塞进嘴里，鼓着腮帮子咀嚼。相比于一小口一小口的吃,
显然大口吃更能全方位感受到烤鸭的美味。嘴里是烤鸭热烘烘的香味,
鼻子里闻到的是丝丝缕缕的炙烤香,
可以说是五感全部用上,
沉浸式吃烤鸭了。落骛也用小嘴巴叨起一块烤鸭的边，而后扑腾着翅膀飞起来,
利用地心引力把鸭肉撕开,
叨着一小块吃下肚,
不断重复这个动作。年岁记得鹦鹉是不吃肉的，她一开始试图赶走落骛，轻推它，或者捂住它的眼睛，但它总是能轻快地躲避过去，再次够到鸭肉的边角料。后来年岁看它吃得挺香，就没再阻拦了。真是奇怪，之前在草原上遇到的野兔，还有这只鹦鹉，竟然都吃肉。年岁感叹了一下，没再细想。她又夹起一片苹果，轻咬了一口。那苹果原本就汁水丰富，味道清甜，和鸭肉一起烤过之后，吸入了鲜香的鸭肉汁，还有少量的酱油，咬下一口，香得冒泡。年岁忍不住又拿了一个拆掉肉的鸭腿骨。能轻松剃下来的鸭肉都放到另一个盘子里了，鸭腿上剩下的全部都是烤焦了粘在骨头上的肉，这肉反而是整只鸭子身上最入味、最好吃的一部分。牙齿用力撕咬，才能把干干的肉条从腿骨上撕下来，嚼着有点像肉干，好吃到没话说。年岁挨个尝过之后，想起了正事。她放下筷子环视四周，这就是爷爷奶奶的家，只不过厨房有个朝外开的窗口，用来卖，或者说交换烤鸭。可她简单看了看屋内，并没有看到奶奶的影子，心里有些失落。“爷爷，奶奶去哪里了？”年岁问道。“奶奶在蛋糕店那边忙活呢，她一大早忽然来了灵感，说是今天要上新品，急匆匆就跑去了。”爷爷笑呵呵的，手里熟练地片着烤鸭，抽空瞧着年岁回答道。真没想到家里还有个蛋糕店，听上去奶奶精力还挺充沛的，身体应该挺好的。“我们一会儿去奶奶那边吧？”年岁提议。井隐溪大口嚼肉，猛力点头。“对了，我们是不是来换食材的来着？”年岁碰了碰井隐溪的胳膊，他已经沉迷烤鸭无法自拔，吃得如痴如醉。“啊，对哦。”井隐溪如梦初醒，抽了两张纸一抹嘴巴，又去厨房洗了手。“爷爷，我把鸭子和鸭蛋都给你带来放餐厅了，一会儿你用了自己拿。”井隐溪说着，用棕色的油纸包了五只刚出炉的烤鸭，放进厨房桌子上的保温箱里，盖好盖子，抱起来准备走。“再多拿几个鸭蛋吧。”爷爷说着，两手抓了好几个做熟了的鸭蛋。年岁帮忙打开保温箱盖子，爷爷把鸭蛋放进去，又塞了一罐蜂蜜，盖好盖子。“对了，记得把客厅桌上的花帮我带给你们奶奶。”爷爷说着，露出一个略微不好意思的笑容，惹得年岁也忍不住笑了。桌上花瓶里有一束向日葵，花已经包好了，花根处有一包水用来保鲜。年岁拿着花，井隐溪抱着保温箱，两人一起上了飞机。年岁刚坐上飞机，系统的声音就在耳边响起。【任务完成！鸭子×1000，流心鸭蛋×1000，已放入背包中。】蛋糕店离稻草屋不算太远，飞机刚升空五分钟左右，就开始缓缓下落。视线中越来越近的屋子造型极为别致，是一座三顶结构的城堡，只不过......更像是蛋糕做成的城堡。最高的屋子是巧克力色的，还有白巧拐杖糖和黑巧圆形夹心饼干点缀，稍矮的两座房子分别是草莓色和抹茶色的。整幢房子看上去很好吃。年岁下了飞机，忍不住用手抠了抠墙壁，幸好还是真砖实瓦，要不然她可能会忍不住把房子给吃掉。如果不是亲眼所见，亲手触摸到这屋子，年岁还以为自己穿越进了童话世界，又或者是什么影视基地。飞机停下的位置是城堡的后侧，进门是巨大的后院。井隐溪背了一麻袋的麦子，年岁想帮他抬一下，他脚步更快了，几乎是奔跑着前进，还一边尖叫一边笑着：“别跟我抢！你追不上我！”他很快停在了后院墙边的旋转木马边，那旋转木马也就两米高，直径五米左右。年岁看着他沿着梯子上到旋转木马顶棚，将小麦倒在那里，又下来启动开关。随着木马高低起伏着旋转，许多细碎的粉末落进开关旁边的木桶里，年岁这才明白，眼前这台机器竟然是个磨盘，把小麦一点点磨成细碎的面粉。真是好别致啊。“阿姐，我们先进去吧。”井隐溪招呼年岁。她点点头，放慢了脚步进门。离门每近一步，她的心就更悬，她甚至有点害怕见到这个世界的“奶奶”了，如果真的是自己的奶奶，她也不知道自己会作出什么反应。是愣住，高兴得忍不住一直笑，还是失而复得的感动大哭？年岁终于明白了近乡情怯的意思。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:16*
