
### 标题 | Title

第95章 第95页

---

### 内容 | Content

羊毛终于干了，却三三两两粘连成了一堆，扁塌塌的很不好看。桑蓉找来了草席，把羊毛放在上面，又找来了一张系了长绳的大弓和一把木制小锤。“像这样，先把羊毛弹蓬松。”桑蓉把大弓的绳子系在天花板的钩子上，将羊毛放在弓弦上，用木制小锤一下下敲打着弓弦。原本干瘪成一片的羊毛，在一下下的捶打中慢慢展开，变得蓬松，木槌敲在弓弦上，发出不规律的响声，像是一首古怪却有韵味的曲子，听着很有意思。年岁也帮忙一起弹羊毛，这个活不是太难干，就是有点累胳膊，弹久了也有点枯燥，索性这次准备的量不多。羊毛从重重的一大片，变成轻盈得可以吹起来时，差不多就好了，经过弹羊毛，所有的羊毛都变得非常顺滑，质感均匀，没有打结。将羊毛放到草席上，排列整齐，厚薄也叠均匀。桑蓉拿了个硕大的擀面杖，把羊毛压平，用力擀了起来。年岁看着越来越觉得不对，原本疏松得有点透明的羊毛，变成了厚实的一整块，这羊毛很快就变成地毯状的了，别说拿起来做手工，拆都拆不开。桑蓉做的羊毛毡，和她想得到的做手工的原材料，是两个东西。“可以让我拿一些玩儿吗？”年岁问道。“没问题。”桑蓉笑笑，继续用力压制羊毛。来来回回擀过无数次，羊毛就连成了毛巾被大小的一整块，拿起来也不会散开，桑蓉带去河边清洗，拿回来晒干之后，修剪成了规整的长方形，一条羊毛毡就做好了。“冬天盖着可保暖呢。”桑蓉淳朴地笑着，执意把毯子送给年岁盖。年岁留下了一小团细碎的羊毛毡，她找了一棵树，折下几根树枝，用略硬的树枝代替戳针，反复戳着羊毛毡。她一开始没想好要做什么，看着口袋里呼呼大睡的兔子，有了灵感。微黄的羊毛做头和身子，颜色深一点的羊毛做耳朵、鼻子和尾巴，年岁又找了点胶水，拿了两粒黑豆站在上面。棕兔再醒过来的时候，感觉头上有种奇怪的压力。抬起头来，一个和它长得一模一样的羊毛毡小兔站在了它的头上，唯一不同的是，比它小了一圈。棕兔一甩毛，羊毛毡小兔就掉在了它身边，它还用爪子拍了拍小兔的头。原本它最萌，现在还当起了大哥。年岁又在一号家度过了两天，白天没事的时候，就帮着一家人出去放羊，也带着自己的牛出去遛弯，晒太阳。两天后的一个上午，边野接到了一个电话。年岁的新房子建好了。第46章
新家准备鸳鸯锅底年岁没带手机来,
这个世界也没有手机。她领房子的时候，联系方式填的是边家的座机。新房建好的通知电话打过来的时候，年岁正准备跟着一家人去收割牧草。她听到这个消息时，不由得觉得天更蓝草更绿,
呼吸和脚步都更轻快了。期待归期待,
该做的农活不能少。这片草原上的牧民并不会赶着成群的牛羊,
按季节迁徙到温暖有草的地方,
因此夏天就要收割晾晒牧草,
以作为牛羊冬天的储粮。牧草可以通过手工割草和开割草机两种方法获得。年岁先试了试手工割，她接过边英给她的镰刀,
一手抓住一把牧草，另一手横扫镰刀。刀刃锋利,
所过之处，牧草被齐齐削下，草汁的清爽气息随之迸散在空气中。牧草是多年生的，不用年年播种,
只要注意收割位置别离根系太近就好。边家有两台割草机，比较有趣的是，割草机的样子像是把拖拉机头跟自行车的后半部分拼在一起。自行车轮子还是悬空的，只有割草机前半部分挨着地面,
像是骑一匹脸栽在地上的马。“不用害怕,
这割草机稳得很,
不会摔下来的。”边野和桑蓉在一旁笑。年岁颤巍巍地坐上离地稍高的座位,
果然很稳，真正踩起来脚蹬子,
年岁才发现,
割草机是电动的,
不过需要自己踩脚蹬子发电。车的轮毂很大，和地面之间有些距离，稍微一蹬就转得飞快，毫不费力，整台割草机也随之缓慢前进。割草机前进约等于给地面理发，所过之处，长发都变成了寸头。开着割草机在草原上缓慢骑行，吹着风，看着牛羊成群，往哪个方向走，看到的景色都一样，有种不受限制的自由感。年岁在边家门前开了很久的割草机，又把地上的牧草都捡进筐内。边家的房子后有个小梯子，可以直接上到屋顶，在上面铺上一大张草席，鲜嫩的青草置于其上，每天翻个面，天黑收回家，直到晾晒成草干时才能收回仓库。她帮忙收完能铺满整个房顶的牧草之后，下来站远了点，拍着手上的灰，满意地看着边家小屋的房顶从金黄色变成翠绿色。从高处看上去，估计房子会和草原融为一体。【收割牧草任务完成，“黄金麦田”碎片收集进度（4/5）。】“我们去二号家吧，正好帮着年岁收拾收拾新房子。”桑蓉拿了块手绢给年岁擦汗，提议道。年岁打算一次性把牛全部赶到新家，大部分牛顺从地走出牛圈，唯独一头奶牛怎么赶都不动。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:43*
