
### 标题 | Title

第242章 第242页

---

### 内容 | Content

年岁没有说出来的部分是，年家小馆就算搬家了，有些食客还是会按照原地址找过去才能发现搬走了，等于给大排档也带来了一些客源。至于能不能留住食客，就看大排档本身的美味程度了。年岁不了解焦老板夫妻二人，所以没法帮他们做食品质量和安全的背书，不过也算是侧面帮助他们一下了。年岁看着两人和一货车，慢慢消失在灯火阑珊的街头，融入人海之中。-三天的带薪休假结束，年家小馆正常营业，新店也迎来了第一天的装修。“兄弟们，吃早饭了！”艾琛早上来的时候，顺便去了趟年家小馆，把早饭带来了。装修队的人看到是鸡蛋饼和羊肉芹菜肉夹馍，都有点兴致缺缺，但知道是免费早餐，也都没抱怨什么。雍敬山拿起鸡蛋饼，咬了一大口，准备随便塞两口就干活，没想到一口下肚，他整个人愣住了。那滑嫩的滋味囫囵着从舌头飞过去，美味的口感转瞬即逝，让他连忙又咬了一口。鸡蛋饼是好看的浅黄色，边上一圈又薄又焦，饼皮香软，要咬着拉扯一段距离，才会完全断裂，十分弹滑。鸡蛋鲜美香甜，饼子薄而筋道，里面加上的胡萝卜碎和葱花都散发着植物清新的香气，胡萝卜脆甜多汁。在早上清新的空气和鸟儿此起彼伏的清脆叫声中，吃完整张饼子，忽然感觉早上真是最闲适的时候，人生真是美好。“太好吃了吧！”雍敬山感叹道。其他的几个人一扫原本的困乏无力，睁大了眼睛，精神多了。“确实，我以前怎么没发现一个普普通通的鸡蛋饼能这么好吃呢？”“什么普普通通，这鸡蛋饼简直在我心里封神了。”“你们快尝尝，这羊肉芹菜肉夹馍也好吃啊！”蒙格听到这话，率先拿了一个肉夹馍吃。雪白的饼子中间开口，里面的羊肉和芹菜多到把饼子鼓鼓地撑了起来。一口咬下，鲜肥多褶的羊肉吸附着的肉汁浸润了饼子，羊肉的香味混合着饼子的松软，充满了口腔。芹菜的爽脆和羊肉的肥美相辅相成，加了孜然爆炒过后，加了倍的香味，让舌头在触碰到食物的那刻，迅速接收到无与伦比的咸香口感，让人为之折服。“我的妈呀，这是什么神仙饼子！”蒙格感叹道。“这家店确实只是个小饭馆吗？不是什么五星级饭店？一个肉夹馍都能做这么好吃。”“说不定店长是五星级大厨，深藏功与名自己开店呢。”雍敬山笑着调侃。“说不准真是的。”-正值中午，年岁正给装修队准备特制的午餐时，收到了艾琛发来的消息。“年老板，早餐真是太绝了！我们从来没吃过这么香软的鸡蛋饼，也没吃过这么量大又好吃的羊肉芹菜肉夹馍，想问问中午吃什么啊？”年岁笑了笑，把午餐的菜单发给他。“年老板，能不能再加一个甜味的披萨？我们下午饿的时候可以垫垫肚子。”年岁想了想，回复道：“苹果芝士披萨可以吗？”“可以可以，没问题！我们加把劲干活！”年岁打包好了六个人的饭菜，开始做苹果芝士披萨。先将手抓饼皮四周向内部卷起，卷出好看的边，变成饼形的小碗状，将新买的脆甜苹果切成细丝，加入鸡蛋和适量面粉搅匀，放入手抓饼上。把火腿肠切成小片，错落放在上面，撒上芝士碎，少许黑芝麻点缀其间，而后放在烤箱内烤制。那细条状的芝士在热力作用下融化，散发出略带奶味的咸香，和火腿肠融合在一起。手抓饼的卷边慢慢开始疏松膨胀，从边沿看上去，变得像蛋挞皮一样，有着层层叠叠的薄层。随着时间过去，披萨表面呈现诱人的金黄色，还有少许浅褐色的焦黄打着圈分布其上，空气中弥漫着火腿肠烤熟的香气和苹果的甜香。年岁把披萨和午饭包装在一起，带着去了新店。走到店里时，她还以为误入了艺术家的聚会。装修队的六个人，除了戴着贝雷帽的艾琛，还有人穿着很法式，有人拿着烟斗，有人时尚得像是要走秀，有人留着烫得卷曲的长发。还有人一边刷墙，一边端着红酒杯。年岁看着那红酒杯，整个人都傻了。“这是......装修队？”路朝也在现场，看到年岁，高兴地挥手：“不仅是装修队，还都是我的同学，墙绘高手。”艾琛知道年岁为什么惊讶，得意一笑：“我玩得好的同学都被我收到工作室里，只有路朝自己出去单干了。在纸上画画多没意思吗，不来墙上搞点大场面，夺浪费艺术细胞哇。”年岁没觉得他说话夸张，墙上确实是大场面。墙面的下半边被刷成了灰调的蓝绿色，最下面的墙角一圈被围上了棕色的墙面砖，上世纪九十年代的感觉一下子就来了。年岁还在奇怪，贴墙面砖难道不会散发甲醛吗，用手一摸，那砖面竟然是画上去的。棕色的砖边角还有很真实的瑕疵感，砖面上还有淡淡的反光，摸起来却是白墙面原本略带粗糙的手感。不仅如此，店面两个角落，都变成了带着斑驳纹理的牛皮色砖墙，看上去是深棕色、酒红色、卡其色三种颜色的砖错落分布成的，有点像小时候吃的石头糖，砖缝也做得很真实。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:25*
