
### 标题 | Title

第358章 第358页

---

### 内容 | Content

这声音刚刚好能让她听到，又不至于打扰别的客人用餐。看着服务员小姐姐离开的优雅背影，乔安安不禁感慨道，这年家小馆的服务员都这么专业，说话带着温柔的笑意，动作也温和无比，让她这样的社恐也没有紧张的情绪。而且周围的氛围也很好，虽然大家都坐在各自的位置上不说话，保持着适当的边界感，不过房间里有舒缓的爵士乐作为背景音乐。让人置身于朦胧的浪漫氛围里，放松舒服，又不至于沉闷或者尴尬。不过服务员上菜的时候，乔安安还是感受到了有几个人羡慕地悄悄看她，又觉得有些不礼貌，赶紧收回了眼光。大概是因为，大家知道第二天的免费菜品是披萨，所以看到了这位幸运儿，格外羡慕。乔安安脸上是藏不住的笑意，嘴角疯狂上扬，搓了搓手拿起了叉子。那披萨大概有八英寸，刚好是一人食的量。不过跟其他面多肉少的披萨不一样，面前的这份披萨面皮的部分比较薄，上面切成薄片的火腿堆了厚厚的一层。还有混合着玉米粒的芝士覆盖在披萨的最上层，有些遮住了火腿的一部分，让火腿有种犹抱琵琶半遮面的美感。暗红色的火腿、淡白色的芝士、金黄的玉米粒，还有烤成棕色的披萨基底，搭配在一起格外好看。深吸一口气，肉香味混合着咸香、芝士玉米的甜香掺杂在一起，切好的扇形小块向人不断发出信号，引诱着人想要伸手去拿。乔安安搓了搓手，拿起叉子，叉了一块披萨。伴随着叉子抬高，小扇形披萨的四周都拉出了白色的芝士丝，不知道为什么，看着这些格外的好玩和解压，可以说是吃披萨必玩项目。披萨的边相比于内部更厚，但也更加蓬松，咬上一口，有些许面包般的炙烤香味，嚼上去能充分感受到谷物的香味在嘴里蔓延。披萨边从柔软变得扁塌，在齿缝间化成了一抹残香，也让乔安安开了胃，激活了牙齿和舌头，更加想要重复咀嚼的动作。再向里咬一口，就能接触到馅料了，这部分的披萨更薄些，触到舌头的部分是更浓郁的黄油香，放上馅料的一面被酱料浸润，变得微微发软，反而更好嚼了。一大口披萨收入口中，芝士微咸，又软糯叽叽的，里面错落分布着玉米颗粒，吃这些玉米颗粒就像是在玩扫雷。不过格外有趣，因为那玉米粒是甜的，而且颗粒饱满，咬上一口，清甜的玉米汁在口中爆开，水润的甜味稀释了芝士的黏牙感。那火腿并不是加了淀粉或是纯肉的火腿肠切片制作的，而是真正用古法腌制晾晒制作而成的。这种做法并不方便，是年岁提前把猪腿带到山海加工厂，让青狼用异能加快风干速度，制作而成的。乔安安虽然不知道这一点，但从外观和口感能清晰品尝出来这火腿的别致。火腿并不是规则的圆片状，而是薄得像是肥羊卷的片状，每片都很不规则，因为是后厨的厨师用精细的刀工，从超大的火腿上片下来的。火腿整体呈现暗红色，上面错落分布着白色的纹理，像是从高空俯瞰山川时看到的蜿蜒河流，那是火腿中的脂肪。每一层薄片，都像是被压缩过的小型画卷，格外好看，如果细闻，还能闻到并不浓烈却很悠长的肉香，肉香中还带着浓郁的咸香，那是来自绵长时间的味道。嚼上几下，火腿因为轻薄而格外入味，虽然主味道是简单的盐味，却因为盐的用量刚刚好，腌制得很成功，让人能从简单的咸味中品出更深沉的滋味。恰到好处的咸，搭配着沉淀过后厚重的肉香，让人嚼着嚼着，忍不住放慢了速度，想要细细品味，就算是咽了下去，那股肉香也长久地留在口中。不过这肉搭配着轻盈甜蜜的芝士玉米，反而在深沉中加入了几分调皮，再混合着披萨饼皮一起嚼，香味中带着满满的饱腹感。乔安安吃着披萨，偶尔舔一下快要掉落的玉米粒，一边嚼一边微微叹气，格外满足。她的吃相很优雅，吃东西不叭叽嘴，反而是闭着嘴巴，让腮帮子一鼓一鼓的，没有什么声音，但让人看着就更眼馋了。乔安安吃得正高兴，离她有两张桌子距离的男生站了起来，仿佛下了很大决心似的，迈着规整的步伐朝她走过来，端着盘子的手还微微颤抖。乔安安愣住了，小仓鼠一样不停动的腮帮子也一起停住了。那男生紧张地开口，甚至有几个音节都哑了。“那个......我可以用这盘食物......换你的一块......那个......披萨饼吗？这盘......我还没动过。”第162章
红薯饼梅干菜锅盔乔安安原本很社恐,
在陌生的场合跟人说话都感觉压力很大，会紧张到结巴，手心也会出汗。没想到眼前这个男生比自己还要社恐，说话的时候脸涨得通红,
鼻尖也冒出了汗。奇妙的是,
在看到别人比自己更社恐之后,
乔安安奇妙地平静了下来,
反而一点儿也不紧张了。男生端过来的是一盘红薯饼,
是由切成指甲盖大小的红薯块裹上淀粉黏在一起炸成的，每块红薯饼都仔细炸得很平整,
呈现出方块形的小块，看上去很诱人。看分量,
男生应该确实没有动过这盘薯饼，用一盘薯饼换一块披萨饼也太不值得了，不过相比于等待两天才能吃到披萨，这显然是最快的方法,
不过乔安安倒也不忍心真的把一盘薯饼全拿走。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:33*
