
### 标题 | Title

第210章 第210页

---

### 内容 | Content

那鲜甜的辣感激活了她身上的血液，让她加快了咀嚼的动作，辣条软若海绵，却又很有嚼劲。恰到好处的辣味、满口浓郁的咸香，让她忍不住大口呼气，幸好奶茶还没喝完，又赶紧喝奶茶解辣。“过瘾！太过瘾了！”舒秋从桌子上抽了两张纸巾，一张擦嘴，一张擦满脸的汗。“老板，还能再续一杯奶茶吗？我付钱！”舒秋喝完了奶茶，嘴里还是辣，吸着鼻子小心问年岁。“没事，今天做了挺多的，我再给你盛一杯红豆奶茶吧。”年岁从冰箱里拿出一小桶红豆奶茶，帮她的杯子满上。乌宏渊嚼着奶茶里的黑糖珍珠，那珍珠外面是半透明的，里面裹得紧实，软甜弹牙，每嚼一下，都有淡淡的糖汁被挤压出来。他原本还在心里暗叹，这黑糖珍珠真好吃，没想到竟然还有红豆奶茶。年岁看到了他纠结的表情，另拿了一个杯子，给他也倒了一杯红豆奶茶：“乌经理，您也尝尝这个，看需不需要调整甜度。”真是善解人意！乌宏渊笑着点点头，对年岁的印象又更好了一些。他原本不想吃辣条的，总觉得这红艳艳、油乎乎的零食，一般都是小学生才吃，他这一身西装的高端人士，吃这个实在是有点降身价。但对面的舒秋吃得嗷呜嗷呜的，嘴边沾了些辣酱的红油，虽然不停地疯狂吸气，但好像吃得还挺香的。再加上那股甜辣的香味，一丝一丝往鼻子里飘，他看着舒秋已经吃掉了大半的辣条，忽然有种食物被抢走的恐慌感。乌宏渊喉结上下动了动，最终还是放下了架子，拿起筷子伸向一小根辣条。年岁忍不住笑了，望向青狼，强忍着才把那笑声熄灭在喉咙里。五分钟前，她给青狼偷偷发消息，打赌乌宏渊一定会吃辣条。青狼看着他西装革履的，有种很超脱于世的气质，不太相信他会吃这又辣又滴油的东西，然后呼呼啦啦喘气。现在他完全信服了，看着年岁一脸“胜利”的可爱表情，笑弯了眉眼，卧蚕也更明显了，眼底的笑意中满是宠溺。乌宏渊轻轻咬了一小口，辣味如同燃着的引线，从嘴唇一直燃烧到喉咙深处。他呛了一下，赶紧喝了一口奶茶降温，愣是没咳出来，守护住了形象。虽然只是浅尝一下，但那香味已经被他的舌头记住了，稍微想象一下，都会不自觉分泌更多口水。他又吃了一口，火热的辣度跳动在舌头上，再喝一口奶茶，甜凉爽滑的奶茶熄灭了辣味，就这样吃一口喝一口，很快一杯奶茶就被喝完了。紧接着续上第二杯奶茶，这杯的奶茶里融入了淡淡的红豆香味，里面的黑糖珍珠也被换成了煮透了的红豆，轻轻一抿，就化为了甜蜜的豆沙。乌宏渊完全被这奶茶和辣条征服了，明白了为什么选这家小饭馆联名，对年岁、汤雨星和青狼的态度也更尊重了些。溪城便利店的老板眼光真是太独到了！两人将一盘辣条吃完，又将各自的两杯奶茶喝得见底。要不是因为在店里，两人可能会把盘子里的芝麻都夹起来吃干净。“老板，真羡慕你店里的员工，每天能吃这么多好东西。”舒秋脸被辣得通红，刚缓过来劲儿，忍不住夸赞道。“年老板，说实话，一开始我是不相信这奶茶，还有这辣条有多特别的，但说真的，吃过之后，我觉得这是我从业这么多年以来，尝过的最好吃的辣条和奶茶。”乌宏渊也是个敞亮人，有什么都说出来。“相信做成冰淇淋之后更好吃。”年岁笑着，心里积累了小小的满足感。几人准备妥当，乌宏渊和舒秋向年岁他们三人展示了食品冷链车的内部结构，带着他们一起去了溪城便利店食品加工厂。年岁第一次进到大公司的食品加工厂里，那无菌车间的进入条件很严，他们裹上专业的防护服，口罩和头套都裹得严严实实，又经过了好几个消毒间，才真正进入无菌车间。尽管如此，他们也只是进到了无菌车间上空的玻璃通道中，俯视着下面的机器操作。一排排自动化机器流水线操作，各种零食、饮料被有条不紊地加工完成，机器间零星分布的一些专业工作人员，正在抽样调查品控情况。舒秋接了个电话，先去忙物流的事情了，乌宏渊带着他们参观了整个加工厂，配合着专业的解说，让年岁完全放心了联名产品的卫生和质量。乌宏渊带着他们进入办公大楼，和年岁签了合同。那奶茶从年家小馆送入加工厂后，会被冷冻、加糯米皮、筛粉，最后制成三种形式的糯米糍雪糕。分别是黑巧粉珍珠奶茶糯米糍、原味珍珠奶茶糯米糍和抹茶红豆奶茶糯米糍。三种糯米糍会加上“溪城便利店×年家小馆”字样，在便利店和年家小馆销售，价格是普通糯米糍价格的三倍，其中年岁可以拿到价格三分之二的利润，也就是原价的两倍。她签好合同后，跟汤雨星和青狼回了年家小馆。没过几天，溪城便利店送来了三种奶茶糯米糍的试吃品，三种口味分别用三种精致的礼盒装着，每一盒里面都有十个小的分包装。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:50*
