
### 标题 | Title

第368章 第368页

---

### 内容 | Content

这该不会是青狼吧？年岁回想过,
之前的几个地图里,
最先出现的动物总让她感觉是青狼，但年岁忙的事太多了，一直忘了和青狼证实。年岁正在琢磨要不要冲着梅花鹿喊一声，但又担心如果不是青狼，它会不会攻击自己，此时梅花鹿像是引路一般，迈着优雅的步伐往前走。年岁决定先跟着它。抬起一个碍事的树枝，树枝上忽然有个东西从棕色变成了绿色，年岁猛地一抖甩开树枝，才发现那上面是个手臂长度的变色龙。好在变色龙看上去呆呆的，随着树枝弹到一边去了，没有朝年岁靠近。跟着梅花鹿又往前走了几步，转过一棵五个人合抱粗细的大树，年岁头皮发麻地蹲了下来。树上挂了一个一米多的大蜘蛛，它结的网都有张双人床大了！要是让这大蜘蛛去纺织厂，每五分钟就能织出来一张席梦思，效率贼高。好在大蜘蛛正在用网缠住一条小蛇，小蛇又试图用身子缠住大蜘蛛，两个动物缠得难舍难分，没有注意到年岁，要不然哪个家伙注意到年岁，她都凉了。年岁此时已经出了一身冷汗，她觉得似乎没必要往前走了，这里根本不像是有人类生存过的痕迹，而且时间也已经过去了一半。就在她刚停下脚步时，梅花鹿也停住了，耳朵一动一动的，像是在听什么声音。年岁以为自己被发现了，还没往树后退，就听到一阵树叶疯狂舞动的声音，随着声音，狂风伴随着漫天的落叶，像倾盆大雨一样落下。那并不是梅花鹿弄出来的声音，巨大的声响是因为高处的树枝上，跳下来一头猎豹！年岁蹲在了宽大的叶子后面，看到那比梅花鹿还大一些的猎豹从天而降，身边的土地都在震颤，猎豹发出一声让人头皮发麻的低沉嘶吼，咬住梅花鹿的脖子将它扑倒在地。梅花鹿疯狂蹬腿挣扎，然而无济于事，猎豹冷静地用牙齿的咬合力控制住它，把它死死按在地上。从年岁的视角，可以看到它比脸盆还要大的爪子，还有上面锋利如刀的指甲。年岁的心脏像是擂鼓一样疯狂跳动，每跳一下，太阳穴也跟着突突跳动，这么近距离看到野兽攻击，让年岁浑身出了冷汗，颤抖不止。更让她胆寒的是，那头梅花鹿是青狼吗？......“系统，那头梅花鹿是青狼吗？”年岁根本不可能和这样的大型猛兽抗衡，只能绝望地用脑电波问系统。还没等到回答，年岁忽然感受到一种强烈的被注视感。她小心地移动着视线，发现另一棵树后面，有一只和猎豹体型差不多大的老虎正在盯着年岁，一点点向她靠近。如此近距离看到老虎，才能直观地明白猛兽和人类的差异。那老虎浑身壮硕，皮肉似乎比山岩还要厚实，每走一步，老虎肩胛骨的肉就会突起一下。甚至老虎不是唯一一个发现年岁的动物，更远处的地方，有一团黑色的东西在靠近，从身形判断，极有可能是熊。年岁大脑一片空白，慌乱中赶紧向系统求救。“系统，回到现......”还没用脑电波想到最后一个字，老虎就飞身扑了过来，而那远处的一团黑色也飞奔而来，甚至猎豹也放下已经断气的梅花鹿，饶有兴致地看过来。年岁这时候才知道，电视上看过的动物遇到危险时跑不动不是假的，由于应激，她的浑身不受控制地僵着，不过就算能跑，也根本跑不过这个庞然大物。老虎沿着抛物线跃起，身影像是慢放动作一样接近年岁，她忽然有点自嘲，要是死在这个世界，不知道会不会在另一个时空重启人生。老虎刚飞过抛物线顶点，一阵猛烈的狂风从侧面刮过，一个灰色的残影像是陨石一样狠狠撞在老虎的身侧，竟然直接把它这壮硕的庞然大物击飞了。年岁看到老虎在地上翻滚了很多圈，把那二三十米的草木藤蔓压了个七零八碎，地面也跟着一阵颤动，这才终于刹住车，那老虎站起身，瞧了一眼把它撞飞的灰色身影，立刻夹着尾巴呜咽着逃跑了。猎豹看热闹的兴致也完全没了，咬着梅花鹿的脖子，拖着它一起爬上树，飞速逃蹿到看不到的地方了。年岁定下神来，看清了那团撞过来的灰色残影，是一匹狼。那匹狼的体型比刚才的猛兽还要高大很多，仅是脊背就至少有三米高，一爪就能把刚才的老虎拍扁，那狼还算仁慈，只是把老虎撞飞了。灰狼没有转身向年岁，而是看向了那团狂奔而来的黑色身影。那团黑色身影停在了三米外，试探地嗅着年岁这个方向的空气，年岁看清了它确实是熊。黑熊忌惮着眼前的灰狼，看到年岁，口水又像小河一样流下来，根本舍不得这块肉。它还在僵持着不走的时候，那堵小墙一样的灰狼跑向黑熊，轻盈地一挥爪子，却有千钧之力打到了黑熊身上。恰好黑熊身后是个小坡，它还来不及反应，就被拍得从坡上滚了下去。灰狼轻松的动作，让年岁一瞬间以为那滚下去的不是肉厚的熊，而是个刺猬。灰狼背后的毛随着森林中的风拂动，略带凌乱却有种飒爽的气息，它转过身看着年岁，慢慢走过来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:44*
