
### 标题 | Title

第382章 第382页

---

### 内容 | Content

青狼冲着年岁伸出手，年岁瞬间有了安全感，微微一笑，拉着他的手上船，也稳稳地站了上去，而后青狼又把年爷爷和年奶奶扶上船，坐在船上的长凳上。船头有个船舵，还有一些按钮，大家都坐好之后，年爷爷收起栓船的绳子，走到船头，调整了一下船舵，按下几个按钮。年爷爷按动了按钮之后，就坐回了长凳，船却仿佛打开了自动巡航模式一样，在云层上开了起来。船划开厚重的云层，并没有太过强烈的晃荡感觉，只有轻盈推开棉花糖一样的微妙质感。年岁转头看向船尾，大块的云被船切割出一道纹路，云随着纹路碎成小块，切割的痕迹逐渐变圆，大云朵变成了一块块小云朵，云还会随着阳光的角度不断变色。在一望无际的五色云彩中缓慢游走，梦幻极了。云海中还有无数小船，最小的只能容得下两个人，需要手动划船桨，让年岁莫名想到了“让我们荡起双桨”。还有好多像是公园的游船，带着小棚子，整体形状像是天鹅或者小狗。另外还有一些更大的，有双层甚至三四层的，外面刷成了暗红色，看着像一艘在云上飘荡的红色房子。多数船上绑了一个“风筝”，或者说，渔网，那渔网用几根粗麻绳系在船尾，其余的部分高高地飘起来，隐没在头顶无限高的海水中。年岁亲眼看到有些船的放网过程，那些渔民把团成一团的渔网高高地往天上抛，动作极为舒展，在弥漫整个云层的阳光斜照下，看上去格外有独特的风情。那渔网虽然看着像是粗麻绳编织的，可上面似乎还有一些五彩斑斓的细碎材料。渔网被高高地抛到半空中，那些五彩斑斓的颜色竟然迅速展开，拼成了一条鲨鱼的形状，原本应该下落，却又像是氢气球一样，慢慢上升。年岁惊讶地看着那鲨鱼形状的网，一端连着船尾，另一端不断向上飘，像是在放风筝。鲨鱼渔网越飞越高，没入了头顶上无垠的海洋中。年岁又看了一会儿，放出去的还有海豚渔网、蓝鲸渔网、海星渔网......它们都是抛到天空一半的位置，展开上升。年岁也注意到了，太阳只上升到天空一半的位置，天地之间似乎有一条平行于地面的线，把这个世界分成了两半，上面和下面的引力场不同，所以过了那条线，东西就开始上升。“我们也放网吧。”船差不多开到了云层中间，年奶奶看着位置可以了。放网的任务理所当然地交给了年岁和青狼这两个年轻人。“我数三个数，我们一起扔？”青狼拿起网，和年岁对视。“好。”那渔网上有很多不同颜色的碎片，但年岁拿着看了半天，根本看不出来是个什么。“三、二......”“一！”渔网被高高抛起，在半空中逐渐展开，蓝色和黑色的纹理一点点组合在一起，最后那渔网变成了一只深蓝色的硕大的八爪鱼。他们家的八爪鱼渔网有别人家的鲸鱼渔网那么大，慢慢升空的时候，每一只触角都在飞舞，好像游回了海里，又气派又嚣张。章鱼头率先沉入海里，随后每一只触角都渐渐消失在泛着光的海面，船尾连着渔网的麻绳也绷紧了。随着渔网完全没入海中，系统的声音在年岁和青狼的耳边响起。【在晨昏海岸地图收获的海鲜，将以乘十倍的数量兑换到现实世界，放在山海公司冰鲜储藏。】第173章
鲍鱼红烧肉硕大的八爪鱼渔网浸没入海中,
年岁坐在船上，能感受到船尾有股被拉紧的力道，不过这力道倒还不至于把船拉起来或者影响航向。船仍旧在云海中平稳地行驶，云层浩瀚,
光线如轻薄的透明绸缎洒向云层。朝着太阳开船,
总觉得像是在开宇宙飞船,
很快就能从云层开上太阳。在柔软的云朵中行进,
海风清爽地拂过鼻尖,
莫名带了几分甜丝丝的味道，好像云真的是棉花糖被吹散了一样。坐在船上什么也不干,
发呆也很舒服。云海上无数的船尾都绑着渔网绳子，看上去像是开着船在放风筝,
有种童话般的浪漫氛围。船在云海上肆意漫游了两个多小时，能感觉到牵扯渔网的绳子越来越重，当船再次开到临近沙滩的位置，年爷爷准备收网了。年岁以为收网需要手动拉回来,
正准备和青狼两个人一起扯绳子，却见年爷爷按了个按钮，船尾响了起来。绳子下的齿轮旋转着，像收风筝线一样把渔网收回来。同时船尾的一块甲板向两边打开,
一个看上去折叠了好多次的铁片慢慢伸展出来,
在半空中一节节展开,
最后拼成的样式像一把巨大的遮阳伞。八爪鱼渔网被从海里捞出来,
经过半空时，开始下落,
稳稳地落到这“遮阳伞”上,
慢慢下降回甲板。年岁原本还奇怪,
爷爷奶奶看着也不健硕，为什么一大把年纪了还要出海，现在完全明白了，这全自动的船操作起来方便得很，节省了很多力气。八爪鱼落回甲板，收缩成了原来的麻绳渔网的形状，里面的海洋生物也从巨大的网眼中悉数漏出，在甲板上堆成了小山。“哇......”年岁忍不住惊叹道。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:00*
