
### 标题 | Title

第60章 第60页

---

### 内容 | Content

到现在，年岁和汤雨星还没看出特别之处，然而下一步，她们就知道蔡大厨发力了。他拿出几种菜叶洗净，年岁认出了其中有芹菜叶、十三香叶、百里香叶，还有几种不知名的叶子，这些叶子混合着面包糠、干芝士、海盐和黑胡椒一起，在破壁机的旋转里慢慢从完整变得细碎。最后打出来的是翠绿的碎屑，聚在一起看上去有点像青苔，但闻上去有种淡淡的草香。他在鸡腿上均匀刷上蜂蜜，再用鸡腿去沾那些翠绿的碎屑，当整个鸡腿都被碎屑均匀覆盖时，上烤箱烤熟。蔡沧田仔细思考了一下，在烤鸡腿的过程中，调节了好几次控制火候和时长的旋钮。时间一分一秒过去，极香的烤肉味从烤箱的缝隙里一团一团泵出。年岁忍不住深呼吸，却感觉到脖子后有一丝凉凉的风。她刚回过头，差点撞到一个人，那人闭着眼睛浅浅吸气：“好香啊。”年岁定了定神，才反应过来，青狼在她身后站了有几分钟了，而那脖子后淡淡的凉风，是他的鼻息。青狼睁开眼，清澈的眼睛在厨房的灯光下，透亮如琥珀，他离年岁很近，年岁被他眼中的光吸引住时，鼻尖差点扫到他的下巴。她慌张地低下头，脸红了一大片，脑海中满是他线条分明的下颌线。空气中弥漫着一股淡淡的草香味，年岁一瞬间恍惚，不知道这味道是来源于鸡腿外层的香叶碎，还是青狼身上的味道。“这香味我在门口就闻到了，还以为是你做的。”青狼的声音落在年岁后脑勺，带来几分灼热的气息，他声音低低的，却莫名很柔和。而下一秒，又似乎夹杂了些微妙的攻击性：“所以他是谁？”“唔，他是我们新招的厨师。”年岁的心跳得很快。“他是你选的人吗？”青狼听到后，沉默了一秒，继续发问。“啊？”年岁觉得这个问题听着有点奇怪，“算是吧，我和汤雨星一起选的。”“所以他以后每天都在这里？”“是的，店里人太多了，他来帮忙我们轻松不少。”“哦。”不知道是不是年岁的错觉，总觉得青狼的语气略带失落。汤雨星从看到青狼来的时候，就捂着嘴默默出去坐到外面了。年岁和他就这样沉默地站着往厨房里看，她什么都没说，脑子里却飘过一些乱七八糟的画面。比如，她在往后退半步，后背就会靠在青狼肩膀上。烤箱“叮”的一声打断了她的思考，鸡腿出炉了。“香草碎蜂蜜烤鸡腿做好喽。”蔡沧田将刚出炉的鸡腿端上桌，四人围坐在饭桌边，年岁向蔡沧田和青狼分别介绍了彼此，蔡沧田热情地想要和他握手，青狼只是淡淡地点了头。蔡沧田倒是没觉得尴尬，哈哈一笑，伸手拿起了筷子。青狼不笑的时候，周身的气场都凛冽了几分，但却有种略带疏离感的好看。年岁悄悄看了他几眼，视线又落回到了鸡腿上，一边是“秀色”，一边是“可餐”，此刻饥饿的肚子让她决定先留意“可餐”。鸡腿外层的香草碎，经过烤制后，由翠绿变成了深绿色，让人想到郁郁葱葱的森林，面包糠让表皮格外酥脆，草香味让普普通通的面包糠变得特别起来。混合了芝士的缘故，外皮可以拉出丝来，吃着有点像芝士热狗的感觉。鸡腿肉被香草碎包裹着，经过油浴，又经过精心控制了火候和湿度的烤制，已经牢牢将肉汁和鲜香锁在了里面。一大口下去，外酥里嫩，唇齿留香，蜂蜜的甜蜜混合着肉香充满口腔。越向鸡腿内咬，香味越浓厚，大口吃，仿佛在向内寻宝。鸡腿关节上的一小块肉已经变得焦脆，贴在了骨头上，像肉干一样略带嚼劲，吃着很有味道。“是在下小看你了，现在请允许我称你一声蔡大厨！”汤雨星吃完了一个，抽空向蔡沧田抱拳，又拿起了第二个。“太好吃了！”年岁忍不住赞叹道，舔了舔嘴唇。青狼倒是一副没食欲的样子，拿起筷子慢悠悠地夹起来，咬了一小口，眼睛微微睁大了。但他还是不动声色地一小口一小口吃完了。“兄弟，你觉得味道怎么样？”蔡沧田见他没什么反应，主动搭话。“还行。”青狼放下吃过的骨头，没有再拿第二个，抽了张纸优雅地擦了擦嘴。“行就行！”蔡沧田根本没察觉出什么微妙的气氛，听到别人说他行，他就觉得自己真的行。“这道菜是挺不错的，不过我们上新也不要太快了，再多找人尝尝，看能不能接受这个味道。”年岁说着。“行啊。”“你们一直在研究新品吗？”这是青狼在餐桌上第一次主动说话。年岁点点头，把最近做鸡排和彩色鸡翅的事给青狼说了。“其实我也会。”青狼听完后说了一句。“啊？会什么？”年岁歪了歪头。青狼顿了一下。“做饭。”他丢下这句，转身去了厨房。汤雨星和蔡沧田一脸懵地对视着，年岁眼里的星星倒是越来越多。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:05*
