
### 标题 | Title

第261章 第261页

---

### 内容 | Content

用来编手链的五彩水晶绳，在店铺外挂了一大把；圆形的硬硬的卡牌，正反面都印了卡通人物,
攒很久才能集齐。只有两个按钮的水中套圈机,
按下按钮,
中间的水柱会把套圈冲上柱子；铁皮青蛙侧面的按钮一拧,
就能自动跳出去很远。还有屏幕突出一个弧度的电视机，上面还有接收信号的天线；放磁带的机子,
可以听磁带,
也可以接收信号。搪瓷的茶杯,
上面画着红艳艳的金鱼；铁皮的水壶，涂着哑光色的薄漆......“你小时候最喜欢的是什么东西呢？”青狼淡声问道。“我找找......在那里！”年岁很自然地拉着青狼的手腕，朝着其中一个小摊走，忽然意识到了这样好像不太对，又松开了手，不过不敢回头看他了。青狼的手顿了几秒才放下，微微勾起一个笑容，悠闲地跟着她，来到了卖汽水的小摊前。那汽水并不是塑料瓶或者易拉罐装的，而是玻璃瓶装的，做得像啤酒瓶一样，一二十瓶码成一个方阵，放在塑料托上。“帅哥美女，要喝橘子汽水吗？”大婶见到来人，笑眯眯地问道，她身上的衣服也是很旧的款式，让人一瞬间有了穿越回几十年前的感觉。“要两瓶！”年岁比划了两根手指。“好嘞！”大婶利落地用绑着细绳的开瓶器拔开盖子，“啵”“啵”两声，瓶盖带着冲击波拔开，瓶内的橘子汽水向上翻涌起一堆泡沫，上升到快漫过瓶口时，又很快落下。大婶把两根打着卷的吸管分别放进两个瓶子，都递给年岁。年岁接过来，递给青狼一瓶：“你尝尝我小时候爱喝的味道。”青狼指尖触碰到瓶身，感觉到一种湿漉漉的冰凉感，那股冰凉感让人从暑气中瞬间获得清醒。这汽水是冰镇过的。玻璃瓶身上覆盖了一层薄薄的水珠，含着吸管喝上一口，冰凉而甜丝丝的汽水划过舌尖，汽水中夹杂的充足气泡，在舌头上爆开，橙子的果香味也随之绽放。青狼之前喝过店里的瓶装汽水和易拉罐装汽水，和这个味道很不同，似乎玻璃瓶会给汽水的味道增色，而吸管又为其叠上了一层好喝的buff。几口下肚，清清爽爽的感觉给整个人降温，无比舒畅。“好喝吗？”年岁一手端着瓶子，嘴里咬着吸管，笑得眉眼弯弯，卧蚕都更明显了，一阵风吹来，薄薄的刘海随风轻拂，发丝微乱。青狼也跟着笑，用指尖很自然地把她那乱了的发丝抚顺，收回了手：“好喝，又甜又畅快，你小时候很有品位。”年岁听到“有品位”这样正经的夸赞，笑得更开心了。“二位要不要看看别的小零食？都是你们这个年纪小时候吃的。”大婶的眼光在两人身上流转一番，意会了什么，介绍道。店里有小塑料盒装的棕色“小丹药”，盒子像一个打火机形状，那“丹药”其实是陈皮糖。巴掌大小的辣条，从袋子外面就能闻到甜辣的香味。成小包的圆形脆片，里面还有小玩具的模型。成卷的泡泡糖，里面附带有纹身样的贴画。年岁看到了一个铁盒，眼前一亮，那盒子上写的是“酸酸糖”。“老板，先来一盒这个吧。”年岁付了钱，打开了铁盒，里面是一些红色橙色的糖果，外面有一层面粉状的糖霜。年岁憋着笑把盒子摊开在青狼面前，他拿了一个，一开始表情还正常，越嚼动作越慢，表情也慢慢凝固了。“前面甜，后面越嚼越酸......”年岁听到他的话，终于憋不住捂着嘴笑出声，青狼见她恶作剧得逞的欢快表情，配合她做出更苦楚的鬼脸，年岁笑得更开心了。“你小时候喜欢吃什么啊？”年岁口快一问，而后顿了顿，才想起青狼不是这个世界的人类。本以为他不会回答，没想到青狼四下张望片刻，拿起了一个“绿舌头”：“这个。”绿舌头是一种比较老式的冰棍，刚拿出冰箱看着像是个正常的绿色冰棍，但是随着慢慢融化，里面的果冻现出了原形，就会像舌头一样软弹。两人从怀旧零食店出来的时候，一人拿了个绿舌头吃着，青狼和年岁各拿了个大袋子，里面装的一共是一百多盒陈皮糖，年岁准备把这作为新店开业的赠礼之一。年岁看着青狼手里的绿舌头左摇右晃的，总觉得有种和他气质不符的可爱的违和感，忍不住问道：“你们世界也有这样奇奇怪怪的糖吗？”青狼摇摇头：“我们不存在固定的世界。”“啊？这是什么意思？”年岁没明白，她一直觉得高维世界是一种很神奇的存在。“你们的三维世界是固定的，就像个立体的物件。而在我们眼中，每个三维世界都像是一张书页，所有三维世界合起来的这本书，就是我们的世界。”“并没有一个固定的停留之处，更像是在所有世界的叠加态中穿梭。”年岁想象了一下，总觉得有些颠覆世界观，思索片刻，她看了看手里的绿舌头。“那你以前吃过这个吗？”“比较小的时候来到这个世界吃过，但我也不总是在这个世界待着，第二次来的时候，就找不到了。不过现在尝起来，和之前一样好吃。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:46*
