
### 标题 | Title

第67章 第67页

---

### 内容 | Content

回屋后她愣愣地坐在沙发上好一会儿，才把散了架的账本一页页收拢好放在桌上。7天左右，赚10万。如果不是莫老爷子在奶奶生病时借钱给她，现在他又生病了，年岁也不会答应这件事。她现在身上就几千块钱，哪怕店里每天生意都很好，7天最多能赚3万，更何况遇到阴雨天、遇到一周中客人工作最忙碌的两天，生意都没那么好。年岁垂下视线，长长地叹了口气。【年年。】系统的声音忽然弹出，语气温和许多，像是在安慰。【必要时可以用经验值兑换现金，每25点经验可以换1000元。】对，青狼之前卖豆腐就是用兑换的钱。“我现在还有多少经验值？”年岁默默算着自己的经验值。【最近一月都没有上新产品，每天得到的经验值都很低，到现在一共有1100点。】那就是4万多元，加上一周的营业额，估计能赚7万多。那她现在要考虑的是，怎么样在一周时间内，在原有营业额的基础上，多赚3万元。也就是每天的营业额要翻倍。【新任务发布：一周时间内赚到10万元（含经验值兑换），任务奖励：开启一块新地图。】年岁知道，系统真的很善良，相当于免费送了她一块地图。新店开业前，年岁和青狼、汤雨星、蔡沧田吃了顿饭，大家都高高兴兴的庆祝开业，年岁没把这件事跟他们说。但青狼还是找机会把她拉到一边：“如果她还敢乱来，我保证让她站着来，横着回去。”青狼瞪起眼时，像一把磨得锋利闪着寒光的刀子，总让人觉得，下一秒这把刀就会掷出去，给对方重创。年岁心里安稳了几分，点头道谢。其实年家小馆每天从早到晚都在营业，三个人效率都是拉到最满在做菜，可是时间就这么长，员工就这么多，每天也只能卖出去这么多吃的。要想多赚钱，要么统筹时间，要么多招员工。年家小馆的新址离一所高中很近，高中每天七点上早自习，从六点开始，就有学生陆陆续续在学校周围买饭。年岁四点多就起来揉面蒸包子，做了鸡蛋豆腐包、流心紫薯包、奥尔良鸡肉包、鲜肉大包，还准备了原味豆浆和红枣豆浆。蒸包子的时候还可以包包子，豆浆机磨出一桶豆浆的时候还可以摊鸡蛋饼，磨好了就能直接卖，这是她想出的能尽量利用早上时间的方法。这当然远远不够，所以她中午准备再加几道菜，再想想别的办法。蒸笼冒的烟，从屋内扩散向屋外，也将包子的香气一层层向外氤氲。那包子馅大部分是用山海空间内的食材做的，香味更浓郁，传得也更远。虽然是第一天开业，不少学生都被这香味牵着鼻子走过来买早餐。-这天是周一，宁远前一天晚上只顾着打游戏，晚饭都没吃，今天早上顶着鸡窝头和黑眼圈爬起来的时候，已经是六点五十了。他五分钟就踩着鞋狂奔出门，幸好家离学校近，可是肚子饿了一晚上加一早上，路过学校门口的时候，疯狂地咕咕叫。一道香气钻进鼻子，他实在忍不住了，停下了脚步。“年家小馆？”宁远之前在网上看到过这家店，据说是什么网红小店，好像还挺好吃。早自习快开始了，路上都是往学校里冲的人，年家小馆门前没什么人。他赶紧付了钱，接过两个包子就往校门内跑，书包在背上疯狂甩动。宁远跑得气都喘不过来了，终于在铃声落下的那一秒冲进班门。“害，老班竟然还没来，我真是来早了。”宁远叹着气拍大腿，好不容易喘匀了气，把头埋在桌兜里，想趁着老班没来，赶紧在班里把早餐解决了。“什么东西这么香？”宁远同桌忍不住看过来。“什么味道？我都有点流口水了。”“是包子吗？”“包子能这么香吗？味道比辣条传得都远？”早读的声音开始变得乱糟糟的，班里的人都四下寻找着香味的来源。然而很快，众人奇怪地安静了一下，又恢复了读书的秩序。“你在吃什么东西？给我也吃两口呗？”一个熟悉的声音居高临下地落到宁远头上，他整个人都僵住了。他含着半口包子，僵硬地回头，老班正站在他背后，阴恻恻地看着他。“老师你吃么？给你。”宁愿尴尬地嘿嘿笑着，把包子递给老师。第33章
荷包蛋瘦肉焖面“班规怎么说的？班里不让吃东西,
要吃出去吃去！”班主任李强背着手，下巴往窗外一点。他原本的意思是呵斥着让宁远把吃的收起来，没想到宁远一转身，直接拿着包子出去了,
嘴都没离开过包子。这下李强更生气了,
跟着他走了出去。宁远大嚼着包子,
腮帮子都被顶起来了。热乎乎的包子保留着最新鲜的口感,
面疏松且鲜,
里面的鸡蛋豆腐嫩得都像鸡蛋羹，轻轻一吸就滑入口中。另一个鲜肉包馅大皮薄,
一咬就是一大口肉，鲜香的肉汁沁润了包子皮,
一咬一吸，满口香味，慰藉了学习的疲惫。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:12*
