
### 标题 | Title

第414章 第414页

---

### 内容 | Content

大家的镜头都对着廖雯雯和池旭，导演双手在镜头前一拍作为打板。“好，开始！”两人站在过道远处，廖雯雯拉着池旭的袖子，带着他慌慌张张往这边跑，穿梭在一个个复古招牌下的两人好像在演民国戏。他们奔跑的状态却很不同，廖雯雯棉布裙摆纷飞，虽然慌乱却很优雅，池旭跑得东倒西歪，微长的头发都散乱了。两人在空地中间停了下来。廖雯雯回头远眺，松了口气：“终于到码头了，亲爱的，幸好你父亲没有追过来，要不然我们就私奔失败了。”这个开局让大家眼睛亮了起来，“哦——”地拖长了声音。有几个人还很配合地发出“哗啦哗啦”的声音，模拟码头的河水涌动。“可以可以，民国爱情片。”导演哈哈笑着拍手。池旭刚把乱七八糟的头发捋顺，听到“私奔”惊讶了一下：“亲爱的，我还以为我们是在逃命呢，我跑得一点儿也不帅了，等我再跑一次。”池旭回到原位，用一种帅气又浮夸的姿势跑了过来，人为做出了慢镜头的效果，周围的同事忍不住因为这BKing行为笑出声。廖雯雯双手叉腰，撅起嘴：“你刚才为什么要回去，是不是故意想让你父亲发现我们，抓你回去和那个富家千金周美云联姻？”不少食客听到了这民国爱情狗血桥段，纷纷转头围观凑热闹。“怎么会呢，你看我连船票都买好了。”池旭假装从兜里掏出两张船票，拿给她。廖雯雯假装接过，仔细一看，笑容僵在了脸上：“你怎么......买的是皮划艇船票？竟然......还是站票？”现场一片爆笑，房雪茹边笑边问桑橙：“那时候有皮划艇吗？”“我不知道，不过即兴发挥不要求严谨，什么元素都可以加，多离谱都行。”桑橙传授着经验。“我这不是为我们之后的生活攒钱吗？”池旭赔笑着想要拿过船票，“我估计皮划艇师傅快划过来了。”“等等。”廖雯雯一躲闪，没让池旭拿到船票，“我问你一个问题，你回答完我再把船票给你。”“你问吧。”池旭自信叉腰，“答不上来算我输。”“我和富家千金周美云掉下皮划艇，你会先救谁？”“我输了，呜呜。”池旭一秒滑跪，“怎么到了民国还有这种问题。”廖雯雯低着头垂泪，转身，踢腿，面容苦涩着来了一段浮夸芭蕾，众人被逗得笑得不行。没想到下一秒，船票失手掉进了水里。廖雯雯假装伸手去捞：“我的船票！”房雪茹刚才就酝酿了半天，刚好逮住机会，立刻上台，她故意把头发披散下来遮住脸，假装从两人面前的水面慢慢升起。几个同事配合着配音出“哗啦哗啦”的出水高级音效。同事们包括年家小馆里叉腰围观的食客，都因为她的加入觉得更有意思了。“你是谁？”池旭把廖雯雯挡在身后。“我是女鬼......溺死在这片水里......”房雪茹伸出手要抓他们，声音也带了些凄厉。“不错，变成恐怖片了。”导演看得津津有味。“你想干什么！”廖雯雯惊声质问。“我想问你们一个问题，如果回答不上来，你们就要成为替死鬼！”房雪茹张牙舞爪要抓他们。“行！你问！”“我要问......”房雪茹假装从身后拿出一样东西，“......你们掉的是金船票，银船票，还是纸船票？”“嚯，又变成童话故事了，牛批。”“笑死我了，真行！”“金船票。”池旭偏偏不按套路来。“恭喜你们，暗号对上了，我就是船夫，来接你们的。”房雪茹双手撩开遮住全脸的头发，惊喜地和他们俩握手。“你被逮捕了！”廖雯雯厉色道，情节再次反转。池旭正和房雪茹笑着握手，听到这句话，脸色瞬间严肃，反手假装给她戴上了手铐：“对，你被逮捕了。”“为什么？”房雪茹一脸懵。“对啊，为什么？”池旭也转头问廖雯雯。“刚才他故意说错了暗号，说的是特务的暗号，你是内奸！”廖雯雯握着拳头，满脸的正气。“可以啊！谍战片！！！还有这个走向！”导演激动地拍手。他们表演的时候，服务员把所有的锅底和菜品都上齐了，还有几个服务员上菜的时候也忍不住看戏。上台给自己加戏的人渐渐多了起来，剧情也发展得越来越离谱。但是当锅底沸腾涌动出的香味飘出来，萦绕在每个人的鼻尖时，大家都放弃了出演这部大型伦理民国爱情悬疑科幻谍战纪录片，回到自己的位置准备开吃了。五十多个人坐成了八桌，点了九宫格牛油辣锅、椰子鸡汤锅、菊花鱼片锅、海鲜打边炉四种锅底。房雪茹坐的这桌是九宫格牛油辣锅，那棕红色的辣汤看上去格外浓稠，沸腾的时候，锅中冒起无数细碎的泡沫，推动着浓香的牛油和鲜红的辣椒翻滚。热气一波一波上升，让人口水直流的香味裹挟着辣气随之在空气里扩散，哪怕稍微离近点，都有点辣眼睛。“大家都别客气了，吃吧，太饿了。”桌上有人说道，大家立刻嘻嘻哈哈地动筷子。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:35*
