
### 标题 | Title

第315章 第315页

---

### 内容 | Content

洋葱慢慢脱水烤焦，却把辛香的味道传递给了猪肉，中间去掉烤焦的洋葱继续翻面烤制。每一分钟的时间过去，香味都会更浓一层，烤箱内的五花肉滋滋作响，烤箱外的人忍不住咽口水。年岁打开烤箱的一瞬间，厨房里的所有员工都向她投来了目光，仿佛有个聚光灯笼罩着她似的。年岁微微一笑，端出烤盘。用防烫手套小心拨开锡纸，将那已经硬了的盐层剔除掉，剩下的五花肉的皮是焦褐色的，肥肉部分金灿灿，瘦肉部分金棕色，整条五花肉都散发着星星点点迷人的油光。从侧面看，一块块藕断丝连的肉，就像是齿轮截出来了一部分，兼具食物的饱食功效和美学享受。焦褐色的皮有的部分平整，有的部分鼓出小小的油泡，整个外皮像是嶙峋的山岩，用刀轻轻刮过，像是刮动法棍的外壳一样，一听就很硬。年岁用刀利落地把五花肉切成几块，刀锋过处，“咔嗞”的焦脆声响随之响起，比饼干还脆，让人忍不住投来视线。左肩被轻微的力道拍了拍，年岁转过头，青狼收回手，背在身后，身体前倾着。“有我的份嘛？”青狼看看她，又看看面前香喷喷的烤五花肉。年岁笑弯了眉眼：“做得多，有。”“有我的份儿嘛？”汤雨星学着青狼的语气，从年岁的右边探出头，也盯着五花肉。年岁和她对视，汤雨星挑了挑眉，年岁笑道：“也有你的。”“那我们的呢？”厨房里的员工从左边右边齐齐地前倾身体，带着笑意看年岁，又虎视眈眈地看着桌上即将被人吃掉的烤五花肉。“都有喽，人手一份！”年岁按人数切好了五花，又把之前洗好拎干水的生菜放到几个碟子里，发给大家。一片“咔嗞”声此起彼伏，靠近厨房的几桌客人全部转头看向厨房。“他们又在吃什么啊，好香啊！”“这香味干扰好强！我都没法把注意力集中在眼前的菜上了！”“这道菜还没出现在菜单上吧？当年家小馆的员工真幸福啊，每次都可以早吃到食物。”“嘶，我都流口水了。”年岁本来心下就快活，听到厨房外客人的讨论，含着笑吃下一块五花肉。热力的作用，将盐的咸香层层渗透入猪肉中。那最外层的皮已经烤成了纤维化的焦脆，轻轻一嚼，就在嘴里碎成无数小片，每个小片都带着油香和猪肉的香味，脆得堪比面包干的边缘。肥肉层析出了大量的油，因此缩水不少，吃起来有肥美的油感，同时又有些猪油渣弹牙的微焦。瘦肉部分完全是烤肉的味道，在孜然和辣椒粉的作用下，释放出无比鲜美的烤肉香气，外层微硬，内里大块的肉丝间，还有少量的肉汁。整体放在一起嚼，焦脆与香肥错落有致，紧实与嫩滑多汁交织在一起，吃得人口舌生津，唇齿留香。年岁吃完一块，抽纸擦了擦嘴，伸手拿生菜想要包起五花肉吃，视线中伸出来一个包得四四方方的生菜包，生菜包鼓鼓的，一看就放了大块的肉。年岁转头看到了青狼，他微微歪头，眨了眨眼睛。“包好了，你先吃吧。”年岁勾起嘴角，鼻息间发出轻笑，忽然听见后面有人在清嗓子。转头一看，汤雨星挑了挑眉毛，视线在两人之间流转。“嗯哼？”作者有话说：作者也写无限流，脑洞比较大也比较离谱，随便看看。这章脱离现实的部分，比如当总裁什么的，也都是瞎写的，不严谨，就图一乐。第142章
第三次新店选址“嗯嗯！”年岁接过青狼手里的生菜包烤五花肉,
笑得眯起眼睛，点点头。汤雨星立即意会了：“早看出来你们两个不对劲，你们什么时候办喜宴......”年岁刚咬下一口，听到这话,
噎了一下：“咳咳,
什么？”“不是不是,
哎呀,
激动得嘴瓢了,
你们什么时候办个宴会，咱们庆祝一下,
一来庆祝年老板终于摆脱了沉重的包袱，另一方面庆祝下你俩......”“还用这么隐晦地说嘛？大家不都知道？”言湛秋端着烤盘路过,
挑了挑眉，带着笑意的眼神从汤雨星身上滑过，转而看向年岁和青狼。而后他的目光和梨酒交换了一下，梨酒的眼神和蒲良洲交换了一下,
蒲良洲又看了看蔡沧田......就这么几秒钟，后厨的人像是击鼓传花一样交换眼神，都忍住“懂的都懂”的笑。往常年岁听到有人说她和青狼的八卦，她都只是害羞笑笑,
或者逃避解释,
毕竟也没立场说什么。但这一次,
她抿着笑想了想,
坚定地握住青狼的手，站直了身子：“重新跟大家介绍一下,
这位是青狼,
我的男朋友,
也是山海公司低调的老板。”青狼眼神中一瞬间闪过错愕，但很快嘴角止不住上扬，言语间都是笑意：“嗯，解锁新身份。”大家第一次见到青狼眼神如此温柔，往常总觉得他眉目间都是疏离的气息，偶尔锐利的目光冷不丁瞧人一眼，总是让人怕怕的。但此刻，他目光如水，落在年岁脸上的视线，比午后的阳光还要温暖炽热。“哦~~”大家齐齐起哄，甚至忍不住鼓掌。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:46*
