
### 标题 | Title

第135章 第135页

---

### 内容 | Content

那模具还是小兔子形状的，可爱得不行。她在每个模具底部分别加上了不同的水果果粒，又把煮好晾凉的浓稠牛奶倒进模具，摇晃除去气泡，放进冰箱下层。关盈盈来的时候，雪糕刚好做成。年岁把模具整个端出来，放在她面前。“每个雪糕底部都有不同的果粒哦，你可以随便挑一个，就像开了个牛奶雪糕盲盒。”关盈盈思考了下，拿出了其中一支，抽出雪糕才看出那形状是小兔子头，下面的是蔓越莓果粒，看上去就像是兔子戴了顶红色的魔术帽。“可爱到冒泡欸，谢谢你！”“没事，那我先去忙喽。”有人喊年岁点餐，她比划了个“溜走”的手势。关盈盈猛点头，见她去忙了，自己也走出店。在年岁面前她没好意思直接吃雪糕，现在出了店门，她把雪糕整个放到舌头上。原本辣得发热肿胀的舌头，贴着冰冰凉凉的雪糕，瞬间冷却下来，她惬意地闭上了眼。随着雪糕融化，关盈盈原本闭着的眼睛难以置信地睁开。这雪糕奶味也太浓郁了吧！即使咽了下去，香浓的奶味还是留在口腔里，回味无穷，虽然味道浓郁，可这奶味不厚重，也不粘腻，反而清清爽爽的。比较之下，她之前喝过的牛奶像是兑了水一样稀，连奶片都有点比不过这雪糕的味道。雪糕的质感很细腻，像是丝绸一样拂过舌尖，留下一抹香甜。蔓越莓的颗粒是微微酸涩的甜，混合着凉丝丝的牛奶，把所有的辣味都清除掉了。舌头冷却下来，关盈盈又开始馋卤味，简直是个打不破的循环。再次吃肉，再次吃雪糕，热烘烘的辛辣和凉丝丝的奶味奇妙相撞，口腔内上演冰火两重天，却都是让人欲罢不能的美味。关盈盈很快把卤味和雪糕都吃完了，有点后悔没有给可爱的雪糕拍照，她又拿出手机嗒嗒嗒打字，给闺蜜安利年家小馆。“真有这么好吃吗？不会是加了什么不好的添加剂吧？”闺蜜看完了她大段大段的口感描述，总觉得这卤味香得有点不正常，竟然让平时写作文困难户关盈盈同学，洋洋洒洒写下了一篇八百字的美食评论小作文。“我吃着不像加东西了，哎呀，你和我一起来吃吧，吃了就知道了，信我信我，绝对让你满意。”关盈盈坚持不懈地安利，甚至开始撒娇。“好吧，明天出来逛街的时候，顺便来尝尝，我倒要看看这普普通通的卤味和雪糕能好吃到哪儿去。”-年岁忙活了一圈儿，转头忽然发现青狼已经来了，正站在冰箱前面，偷偷摸摸拿雪糕吃。见年岁发现了他，青狼的动作僵住了，依旧没有放弃拿雪糕的动作。“这些现在不卖吧，我先......吃一个？”青狼试探着问。年岁笑着点头：“吃吧吃吧，管够的。”青狼放心了，嘴角勾起弧度，叼着雪糕关上冰箱门。年岁看到他的正脸，愣了愣。“你是不是剪头发了？怎么还剪得坑坑洼洼的？”年岁见他头发一撮长一撮短的，有点好笑。“等等，你的胳膊怎么又受伤了？”第65章
秘制留香酱板鸭“受伤？”青狼换了只手拿雪糕,
翻转了下手臂，“哪里？”“啊？”年岁凑过去看，他胳膊上原本那些红色的道道没有了，手臂上干干净净的,
紧绷的肌肉线条格外好看,
年岁不敢相信地眨眨眼,
“难道是我眼花了？”“应该是光线影响的吧,
如果不是意外,
一般人也很难伤到我。”青狼发出一声轻笑，咬了口雪糕。“那你的头发......”“这个理发师手艺不太好,
下次再换一家。”青狼轻轻拨弄着头发，用长头发盖住短的部分。店里人越来越多,
年岁没再细问，第一锅卤味迅速卖完了，现在要赶紧做第二锅。青狼看着她的背影笑了笑，又咬了口雪糕。这雪糕形状着实可爱,
圆圆的小兔子头看上去傻乎乎的，雪糕中间散落着分布着一些白色的荔枝颗粒。荔枝刚上市不久，是卖相最好的一批，果肉饱满,
汁水丰富,
甜得沁人心脾,
尤其是冷冻过之后,
更加冰凉清爽。荔枝果肉的分布很不均匀，有时候吃下好几口奶香浓稠的雪糕,
才会遇见一小块,
有时候又能遇见一堆,
吃着这雪糕就像进行着一场寻宝游戏，可能下一秒就遇见了惊喜。雪糕的冰凉带走了夏日的炎热，青狼甩甩头，狼尾发随着他的动作蓬松地摆动，感觉整个人都清爽了不少，他也去后厨帮忙了。年岁在准备饭菜的间隙，一直偷偷瞟着青狼吃雪糕的反应。看到他看见小兔子形状，不易察觉的微笑，吃雪糕的时候眼睛微微眯起来，应该是觉得味道不错。年岁笑笑，准备多做一些口味的雪糕。她其实有个想法，就是在雪糕里多放些水果，不只是切成丁状，可以半颗或者整颗果粒加进去，然后再做一些造型。这样就好像一颗新鲜的水果被封印在了雪地里，看上去颜值很高，像一件艺术品，同时水果也吃得尽兴。不过六月初正是各种夏季水果刚上市的时候，价格还比较贵，如果只是做几个雪糕，价格还比较便宜，但是批量做，成本就太高了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:27*
