
### 标题 | Title

第38章 第38页

---

### 内容 | Content

“对了年岁，这是你给我带的木柴吧？快放下快放下！”村长一拍脑袋，想起这件事，帮着年岁取下竹筐。年岁明白了，这就是羽毛最多的人家，她忽然想起，乌漆嘛也是村长家的狗，怪不得是个一定能带到路的小向导。“这个是什么？”村长见竹筐里有几个布包，帮年岁拿出来了。“是我在路上摘的槐花，正好可以蒸菜给大家吃。”年岁打开布包，清香随之弥漫。“正好！大家都好久没吃到槐花了，可以让你露一露手艺！”村长笑眯眯地把槐花包好，“那我先去做菜啦。”年岁点点头。【恭喜年年完成任务，收获经验值100点。】【新任务：学做地包鸡，任务奖励：新鲜整鸡100只，经验100点。】学做地包鸡？年岁想了想之前吃到的酥烂脱骨的地包鸡，如果能掌握这门手艺，以后就能天天在家做了！还能得到新鲜的鸡肉食材，也太好了！有几个大婶和老伯进厨房帮忙，剩下的大人们分发碗筷，小孩子们敲着碗等上菜。“我先帮你洗一下吧，这槐花上都沾了布上的油了。”年祈接过年岁手里的槐花布包，“一会儿就期待你的手艺啦！”年祈给了她一个看好的眼神，拎起槐花包，卷了卷袖子，走进了厨房。年岁把落落领到她妈妈跟前，又去院子里压井水，打肥皂洗干净了手，乌漆嘛此刻正跟同村的大黄狗和小白狗追来追去，也没工夫缠着年岁了。年岁趁这个空挡召唤出系统。“系统系统，为什么雕刻鸡头的人家飞出的是一只母鸡？有什么讲究吗？”年岁环顾四周，发现母鸡不见了。【最终所有人家雕刻的鸡的一部分，最后会拼出来一个巨大的架子，里面填充满满的食物。】【鸡头部分要装的就是母鸡下的蛋，其他部分都是公鸡的肉，所以也就是你看到的这样了。】年岁听到装满食物这一点，有些期待，希望能快点见到完整的木雕鸡。她转身进了厨房，年祈已经将洗好的槐花放进了菜篮，帮着做其他菜了。村长的厨房很大，槐花边专门给她留了一片空位，还有一口蒸锅和一口炒锅。年岁寻来了一个不锈钢盆，将槐花放在里面，去外面的水井打了一盆清澈微凉的井水，将槐花浸泡了一盏茶的工夫。将洗过的槐花放在窗边阴凉处，等到风把槐花上的水带走，将槐花收入盆中，倒入少量植物油，搅拌均匀，再加入细细的面粉，一起搅拌。看着槐花裹上油和面粉是一种享受，用洗净的手轻轻揉搓，槐花均匀沾上面粉时，是比较干爽的，互相之间不粘连，也不会结成块状。完成这一切后，年岁在蒸锅里铺了蒸布，将槐花放在上面，开蒸。与此同时，她找来了两个小盆，开始调酱料。村长提供了大蒜、小辣椒，还有一系列的调味料和香料。年岁将大蒜去皮洗净，切成细碎如沙粒般的小块蒜泥，放在一旁备用。热锅下油，将各种香料倒入其中翻炒，微苦的香味随着小火的熬煮，散在厨房里，让准备其他食材的众人都顿了顿。捞起香料，香料的味道已经融入了油中，此时放入一半蒜泥，仍旧开小火，锅铲在油中轻推慢炒。雪白的蒜瓣被油吊起了鲜香，又被香料稳重的味道浸润，慢慢变成了让人极具食欲的金黄色。关火后，将剩余的一半蒜泥加进去，利用余热继续翻炒搅拌，此时的蒜料，层次丰富了许多。出锅时，蒜泥是金黄和雪白混杂的颜色，阳光斜照进锅中，宛如一锅碎金碎银，煞是好看。年岁只把其中三分之二盛进其中一个盆里，又继续开火，将剩余的蒜泥和切成碎末的红辣椒放在一起，继续翻炒。加了一抹红色的蒜泥更加好看，红映衬着黄白更亮眼，黄白衬得红更娇艳。终于，辣的蒜泥也出锅，放到了另一个盆中，此时槐花也蒸好了。年岁拿了一个很大的不锈钢盆，掀开蒸锅盖子，将每一层蒸笼里的槐花尽数收入其中。盖子打开，夹杂着碳水味道和槐花微微香气的白雾散在厨房里。年岁将槐花装好，端起盆子，刚一转身，吓了一大跳。这才发现，厨房里面早已挤满了人，几十双眼睛满怀期待地盯着她和她手里的几个盆子，整个一大型投喂现场。第19章
宴欢后准备食材鸡年岁突然发现自己被众人围观,
惊讶地愣在了原地。“欸，大家都先出来吧，看把人家小姑娘给吓的！”人群中不知是谁说了这么一声，大家听到后,
看到年岁略带疑惑睁大了的眼睛,
哄哄闹闹地笑了。“我们是被香味吸引过来了,
快点上菜呀,
闻到这味道更饿了！”一半的人互相推搡嬉笑着走出门去。“年岁,
我来帮你端菜吧！”边大婶热情地围过来，眼神很难从蒸槐花上移开。年岁点点头,
把放蒸菜的盆递给她。“边大婶，你可别偷吃啊,
我们得监督你！”“去去去，我才不偷吃呢，我一会儿要坐下来好好品味。”“我不信，我得跟着你。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:40*
