
### 标题 | Title

第116章 第116页

---

### 内容 | Content

回去的路上，年岁一直在想，如果米饭和面都能从山海空间获得，那现有的菜成本可以更低。新地图就是“黄金麦田”，小麦可以磨面粉，至于米......现实中有部分地区的田地是“麦稻两种”的，这样比较节省时间和空间，不知道山海空间里是不是这样。“系统，我想问问麦田里有其他作物吗？比如说稻田。”【你猜对了，有。】年岁一挑眉，没想到真的有。“那完成这块地图里的任务，可以获得其他种类的肉吗？”【未进入地图，不能公布任务。】年岁思索片刻，准备钻个言语上的漏洞。“那地图里有没有什么别的可食用的动物？”【年年又猜对了，有，可食用动物有猪、兔子、蚯蚓、泥鳅、鱼、牛蛙等等。】虽然年岁不知道为什么系统把蚯蚓也归在了“可食用”范围内，不过蚯蚓可以抓来做鱼食，在荷塘地图钓鱼。“牛蛙？”青狼微微皱眉，有些困惑。“你想吃吗？”年岁抬头看他。“长得像牛还是像青蛙？能吃吗？我好像没吃过这个。”“那我今天就做给你尝尝吧，走，我们回去前，先拐去超市一趟。”年岁诚邀这位“病号”点一些自己想吃的菜，食材一并在超市买了，晚上她就做。两人回到店里，年岁让青狼坐着，说什么也不让他帮忙，又跟大家说今天休息，不用忙活了，等着晚上吃好吃的就行。路朝也在店里，年岁也留他一起吃晚饭。“这段时间三天两头都放假，可太爽了！”汤雨星伸了个懒腰，看到青狼胳膊上的绷带，“你胳膊怎么了？”青狼原本也没打算说什么，架不住蔡沧田、汤雨星和路朝三个人轮流问，就把事情大概讲了一遍。三个人听完，看他的眼神都带着崇拜，对他都小心翼翼的，生怕碰坏了这个见义勇为的病号，还给他倒了饮料喝，拿了好几个坐垫让他当靠背。年岁把鸡汤炖上，这汤比较滋补，虽然青狼自己就能把伤口变不见，但是多喝鸡汤强身健体也是没毛病的。既然青狼有点好奇牛蛙的味道，年岁准备做一顿牛蛙鸡爪煲。牛蛙是超市里的员工处理过的，鸡爪洗净剪去指甲，而后在牛蛙块上倒料酒、生抽，加上淀粉、盐和黑胡椒一起腌制。腌制牛蛙时，给鸡爪焯水后捞出，在锅里煸香葱姜蒜，再用小火将香料炒香，加入几大勺豆瓣酱，一直到锅内炒出红油时，加入鸡爪。白净的鸡爪被香料浸染味道，又被豆瓣酱染上了红艳艳的颜色，极为好看。在锅内加水至刚好能没过鸡爪，加老抽生抽和少量糖，上色提香，再加上切块的土豆、娃娃菜、金针菇一起焖煮。二十分钟后，加入腌制好的牛蛙块、年糕，再放一些筋道的面皮进去，一同炖煮。汤汁在牛蛙裹着的淀粉作用下，变得微微浓稠，大火稍作收汁后，就可以出锅了。年岁本来还想自己做酱牛肉大骨，但是时间有点来不及了，所以直接从超市里找了一家很入味的熟食店，买了大块的酱骨头。而后年岁又做了几道常规菜。外婆菜棕黑色的菜叶混合着金黄的鸡蛋，煞是好看，鱼香肉丝散发着香气，是甜与咸的完美结合。红烧肉软糯，散发着迷人的油光，红烧肉浓稠的汤汁包裹着虎皮鹌鹑蛋，让鹌鹑蛋也有了浓郁的肉香。还有麻婆豆腐、干锅花菜、炒小青菜几个素菜，以及一大盆甜汤小圆子。香浓鸡汤端上餐桌，酱大骨放在一旁热气腾腾冒着酱香味道，最后牛蛙鸡爪煲放在正中间，整张桌子都被美食摆满了。“哇塞，这也太丰盛了吧，你瞧瞧年岁多体贴呀。”汤雨星故意拉长了声音跟青狼说着。他眨眨眼，一直盯着年岁，看得年岁不好意思地撇开了视线，不敢跟他对视。山海空间里的鸡，在山间自由地啄食昆虫、奔跑嬉戏、痛饮山泉，用这鸡肉炖的汤肥而不腻，漂起来的油花都不多，汤汁浓郁，却又不糊嗓子。熟食店买的酱大骨，是开了好多年的一家店做出来的，每个大骨都有巴掌大小，骨头上满满都是肉，那肉格外紧实，咬着能撕下一长条的肉丝。酱肉从内到外都格外入味，因为加了不少糖的缘故，内部是咸香的，外部是清甜的，咬下一口，咸甜合在一起，却没有违和的口感，只觉得更好吃了。压轴的牛蛙鸡爪煲，吸引了所有人的目光。青狼好奇地夹起一块牛蛙，正反看了看，送进嘴里。牛蛙在锅内炖煮多时，染上了棕黄的汤汁，又经过了大火收汁，此刻肉块表面滑溜溜的讨厌质感已经没了。贴近骨头的地方微焦，比别的地方更入味，有大块肉的部分格外鲜嫩，一咬一撕，能带下来和牛肉干间隙一样的肉膜。牛蛙表面撒了芝麻，牛蛙内部吸收了鸡爪的汤汁，嚼起来唇齿留香，回味无穷。鸡爪比牛蛙炖煮的时间更长，此刻已经变成软糯的胶质状，根本不用咬，稍用力一吸，嫩滑的鸡爪肉完全脱骨，混合着鸡汁悉数入口，胶原蛋白的糯感放大了鸡爪的香味。如果牛蛙鸡爪煲里的小菜顶多算是表面沾上了汤汁，吃起来不够特别，那么里面的面皮绝对是最惊艳的一个了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:06*
