
### 标题 | Title

第2章 第2页

---

### 内容 | Content

“绑定绑定！马上就绑定！”听到能得到免费食材，年岁在迷迷糊糊中连连点头。这是在做梦吗？这个梦也太美好了。【恭喜你绑定成功！】【宿主，新手食材和新手大礼包已派发，请查收。】“叫宿主有点奇怪，你就叫我年年吧。”年岁翻了个身，把脸埋进了枕头。【好的，年年。】十分钟后，年岁看到了厨房里的一袋面粉、一筐鸡蛋、一小袋米，还有油盐之类的调料，瞬间清醒，明白刚才的一切不是梦。她已经有些日子没开火了，家里根本没有粮食，更没有这么新鲜的粮食。她打开面粉袋子，里面的面粉白而细腻，鸡蛋个头很大，形状匀称，表面干净，那袋米更是散发着淡淡的米香。不知道为什么，年岁闻着这香味，脑海中忽然浮现出大风刮过稻田，稻香在风中层层飘散的景象。所以她是真的绑定了一个可以得到免费食材的系统！年岁看小说时也常看系统文，没觉得绑定系统是个多无法接受的事，反而暗自欣喜。咕噜一声，她的肚子叫了。“那个......咳咳，你还在吗？”年岁小心翼翼地问道。【喵？有什么事吗？年年。】系统虽然是机械音，但是声音温和，还会卖萌，倒是让年岁意外地笑了下。看来挺好相处的。“这是新手食材吗？是不是我可以随便用？”【是的。】“那新手大礼包在哪里呀？”【使用一次新手食材，即可解锁新手大礼包哦。】年岁正好饿了，那就不客气了。她从枕头下摸了个发圈，把头发利落扎好，洗净了手，卷起袖子。屋里没有别的菜，那就干脆炒一碗蛋炒饭吧，毕竟年岁也常去早餐店帮厨，做饭不在话下。清水淘米，用适当力度抓揉米粒，年岁的手在淡白的淘米水中更显白皙，不知道是不是错觉，连淘米水都有些淡若的香味。淘洗过几次后，加少量水上锅，这样米饭可以煮得干一些，做炒米时颗粒可以不粘连。蒸米的过程中，她咕咚咕咚喝了好多水止饿。终于等到电饭煲跳灯，揭开锅盖，热气也随之弥散，熟米饭的味道漂浮在空气中，年岁忍住没有直接吃，往米饭里打了两个鸡蛋，搅拌均匀。鸡蛋没有土腥味，蛋液和米饭完美地包裹在一起，色泽看上去就很可口。起锅热油。年岁没有舍得再炒个鸡蛋，毕竟没有钱，什么食物都是很宝贵的。油冒烟的时候，她把米饭直接倒进锅里，蛋液遇上热油时呲呲啦啦的声响很好听，火力开到适中，用锅铲不断翻动米饭，让每一粒米都能和锅接触，又不会粘在一起。即将出锅时，加入适量的盐和其他调味料，最后翻炒混合均匀，关火。虽然只有一个人吃饭，年岁还是洗干净了一个白磁盘，把蛋炒饭盛好，没有漏下任何一粒，洗净了一个圆勺，斜插进饭里，端到了餐厅。这碗蛋炒饭的火候恰到好处，蛋液均匀包裹了每一粒米饭，色泽金黄，粒粒分明，在油的作用下释放出了更馋人的香味，让人食欲大开。年岁舀了一大勺饭塞进嘴里，腮帮子都鼓鼓的。谷物咀嚼后的回甘，混合着蛋白质的新鲜感，在口中绽放，碳水真是让人满足的食物。太好吃了！年岁在心里感慨了一句，又往嘴里塞了两口饭，满足地嚼着，却又垂眸叹了口气。每个人做饭似乎都有自己独一无二的风格，哪怕是一样的食材，一样的做法，一样的火候，烧出来的饭菜也都有不同的味道。而此刻，年岁又想起奶奶做的那碗蛋炒饭，它是永远独特的味道，也许再也吃不到了，但那种味道她会一直记得。一颗眼泪掉到了热气腾腾的饭里，年岁揉了揉眼睛。生活还是要继续过下去，先把这顿饭好好吃完吧。吃完最后一粒米，盘子一干二净，年岁洗完盘子，还在咋着嘴回味。这食材能吃出来和普通食材不一样，足够新鲜，新鲜得让人舌尖一颤。“我想问下，新手食材已经用过了，现在可以领新手大礼包了吗？”房间里没有人，年岁还是对着空气轻声说了这么一句话，系统的声音再次在耳边响起。【新手大礼包已解锁，现在是否打开。】“打开吧。”于是眨眼间，年岁就来到了田地里，有树，有菜，有云，有风，还有新手大礼包，需要自己摘菜。这倒也没什么，能有免费的菜领，年岁已经觉得很幸运了。从温度判断，这个空间大概春天已经过了一半。她不顾泥土会弄脏帆布鞋，走进田地里，那些菜叶挠得她脚腕痒痒的。年岁虽然会做饭，却并没有种过地，地里的一大片植物她都不认识。那些菜茎高挑，菜叶却细碎，看上去做不了多少菜，但她还是伸手去摘。没想到菜的根须太深入土壤，用小力没摘下来，掐菜根却掐不断。“诶？”年岁有些疑惑，把袖子捋得更高，两只手一起拔一根菜。这次终于成功了，整颗菜被连根拔起，破土而出，只不过这并不是什么菜叶子，而是一根大胡萝卜。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:00*
