
### 标题 | Title

第244章 第244页

---

### 内容 | Content

系统适时前来解释。【欢迎来到蜜汁果园地图！这里的时间流速为现实世界的四分之一，现在是下午两点,
再过八小时将到达出地图时间。】【现在在你面前的,
是你在这个地图中的父亲“年牧风”、母亲“晏安夏”,
还有十二岁的妹妹“年花息”。】【你在这个地图中的身份是“年栀岁”,
年家长女。】这是年岁第一次在地图里改名，幸好改动不大,
要不然别人叫她,
她可能还会反应不过来。“他们在干嘛？”年岁小声问道。【他们在制作荔枝。】竟然是“制作”,
而不是“种植”。年岁：？？？年岁趁着他们没有注意自己这个方向，好好观察了一番。年花息从桶里拿出一块棕色的固体，搓成拳头大的橄榄球形，而后在外面裹了一层厚厚的白色固体，最后加了一层薄薄的红褐色固体，揉成了一个完美的球体。此时她手里的那个球体已经有篮球那么大了，而后她拿出一个滚轴，比划着下手位置。晏安夏明显比年花息制作更熟练，已经做到了下一步，她用滚轴在球体上一圈圈滚着，球体上立刻出现了细碎的纹理。年岁立刻反应过来，那是荔枝壳外面粗糙的纹路。年牧风正把做好的荔枝上捏出一个凹槽，用小铲子糊上泥巴，粘在面前的细枝条上。年岁本来以为会在果园见到种植水果的人，没想到见到了做大型手工的人。这样的反向操作让她觉得有些沙雕，但是看着他们一脸认真的样子，又不好意思笑出来。“用这种方式制作荔枝......难道真的能得到荔枝吗？”【当然能。】系统的声音刚落，年岁就发现，年牧风身边的木桶里飞出一团晶莹的水珠，水珠悬浮在了刚粘到枝条上的荔枝上空。从枝桠间洒落的阳光经过水珠的折射，更加集中地聚拢在了荔枝上，那荔枝肉眼可见地长大了一圈。年岁看到这里一愣，晏安夏身边出现“嘟”的一声，她身后不知何时安放的荔枝已经长成了直径两米的球。而那原本悬浮在荔枝上的水珠，顷刻间全部洒落其上，冲掉了上面的一些杂质，让“荔枝”原本看着不真实的表皮充盈而饱满起来，荔枝清爽的果香也随之蔓延。晏安夏一丝惊讶都没有，拿起花剪，沿着荔枝和枝条的交界处剪断枝条。那颗硕大的荔枝被下面十来米长的网兜接住，顺着网兜底部的窟窿，轻轻掉进下面一个硕大的木盒里，或者说，向上开口的木制仓库里。“这......这是什么原理呢？”年岁的认知完全被颠覆了。【蜜汁果园所在的世界，和现实世界的生物规律、种植方式完全不同。】【你身边的几种“固体”类似于现实世界的种子，把它们制作成荔枝的样子，再和枝条粘连在一起，就能从树枝中得到养分，发育成为成熟的荔枝果实，果实成熟只需要两天。】“那一片水珠是什么？”【是“泽物雨露”，水果成熟前用来聚集阳光、水果即将成熟时用来补充水分的。】年岁点点头表示明白了。【新任务发布：制作荔枝。任务奖励：现实世界的荔枝（制作荔枝数×10斤）。】年岁听着系统的讲解、看着自己所处的位置时，大概猜到了要做的任务，但真正做起来，还是觉得有点好笑。她决定先做任务，得空了把整个地图转转，毕竟这地图不可能只有一颗树。年岁拿了一块棕色的固体，它有着植物的清新香气，质地微硬，像是晾得有点干的橡皮泥。年岁照着橄榄球的形状揉捏，虽然费了点力气，但很快就揉好了“果核”。再去触碰那桶白色固体时，年岁的手停顿住了。“不需要戴手套吗？难道不会把果肉弄脏？”年岁看了看其他三人，也都没戴手套。【不需要戴手套，荔枝生长过程有自净化功能，最后会在果皮外析出杂质，而后被泽物雨露冲刷掉。】年岁放心了，拿了一大团白色固体出来，包裹在“果核”外面，那白色固体像是浸透了水的太空沙，湿湿软软的，手感很好。第三种红棕色固体放在木桶里还是柔软的，只要往“荔枝果肉”上一裹，两分钟立刻就会变干，像是巧克力涂层一样。好在即使外壳干了，滚轴还是能滚出颗粒状的纹理。年岁做好了一个，用泥巴黏在细枝条上，粘得像502粘纸一样牢固。年岁忽然意识到，既然能自己做荔枝，为什么还要做果核呢？只有果肉，大口吃岂不是更爽？她这样想着，直接把白色固体揉成球。【警告！警告！禁止制作假冒伪劣荔枝！】“这算假冒伪劣......”年岁被警告了，但还是想笑。【这个世界的水果都是有模板的，标准水果样式和年岁所处世界的水果样式一样，只有大小不同。其余形式的水果都是假冒伪劣产品，只能私下吃，不能带出门，否则会被处罚双倍荔枝。】年岁忍住笑，继续制作着“标准荔枝”。做得多了，那种奇异感也消失了。年岁记得在这个世界只有八小时的时间，加快了做荔枝的效率，几桶固体很快就用完了，这时父亲年牧风绕过几根树枝，稳稳地走了过来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:27*
