
### 标题 | Title

第65章 第65页

---

### 内容 | Content

“你搞错了，我懂装修。你用的材料不是我们选的那种，做出来的防水层用不了多久，这边是一楼，墙面很快就会受潮发霉，然后掉皮。”青狼用指节敲了敲墙壁，转过头看他：“按合同规定，这算违约，我可以要求双倍赔偿的吧。”装修师傅的笑容僵在了脸上，态度立马软了下来：“我去核实一下，是不是我工友搞错了，有问题的话，我们马上拆了重做。”装修师傅说完，把擦汗毛巾往肩头上一搭，跑到角落里打电话去了。看他的表情，应该真的是偷工减料了。年岁盯着青狼的后背看，他穿着一身灰色T恤，外面套着黑色的马甲，后背看上去坚实有力。青狼跟年岁说话，语气都像是三月的风一样，虽然不过分热情，但也都很温和。但刚才在跟装修师傅说话时，却又有种带着锋芒的气场，整个人看着很不好接近，或者说，不好糊弄也不好骗。他卷起的袖子露出半截小臂，肌肉撑得袖口的扣子快要崩开。他脑后的狼尾发梢，被黄昏斜阳镀上了一层金光。年岁正看得出神，青狼转过头来看到了她。他原本皱着的眉头舒展开来，也收起了原本锐利的眼神，弱化了所有的攻击性。“你来啦。”第32章
债主上门新店开业青狼只是简单地打了个招呼,
却如春风拂面般，让年岁的心情变得轻盈而快乐。“你还懂装修？”年岁看到了刚才的整个过程，小声问他。他更小声地回答：“我不懂，但是我能闻出来。”“之前我们选的材料密度更大一些,
这个材料更疏松,
才刚铺上不久,
就已经开始吸水了,
按这个趋势,
不久就会受潮。”年岁看着他微动的鼻尖，只觉得格外神奇,
在高维世界里，人的感官还能如此发挥。年岁在新店内转了一圈,
完全是按照自己的图纸在做，进度还挺快的，只是屋子里有种难以忽视的化学气体的味道，年岁忍不住皱了皱眉。“虽然选的涂料已经算是含有害物质比较少的了,
但还是有甲醛存在。”“装修好之后要晾一段时间，我准备了活性碳包和柚子皮，到时候放上吸收气味。”青狼打量着整个房间，年岁看着他的侧脸,
笑了。“青狼师傅想得好周到啊。”最后的一个月,
年岁几乎是数着日子过的,
每天早上她都会仔仔细细把老店内的陈设看一遍,
每天晚上她都会长久凝视店外的晚霞。这家店已经开了十几年了，承载了她从小孩到成年的所有时光,
她站在店内,
不用闭眼睛,
就能想象到奶奶微弯着的脊背，和娴熟做菜的样子。只是时间如同指缝里的水，哪怕握得再紧，也注定流走。最后的三天，年家小馆没有营业，年岁把屋内的陈设都打包好装箱，叫了搬家公司来帮忙运货。“年岁，年家小馆是不开了吗？你之后是准备搬去哪里啊？”一个拄着拐杖的老大爷在年家小馆门前停住，皱着眉头看她搬家。年岁跟他解释了情况，这几天她已经跟几百个食客讲过这件事了。“哦——这样。”老大爷拖长了音，叹了口气，“这早餐店也开了十几年了吧。”“嗯，是开了十几年了。”两人站在门口，看着穿制服的搬运工人来来回回，好一会儿没有说话。“你把新地址给我吧，我有空了一定去捧场。”老大爷用微抖的手，拿出兜里的老年机，让年岁在记事本里输下地址。拿到地址后，老大爷看了一眼，朝年岁点点头：“好好干，多挣钱，啊。”老大爷说完，拄着拐杖颤颤巍巍地走了。年岁目送着他的背影远去，又凝视了年家小馆的招牌很久。门头已经老旧了，墙也在多年的氧化下慢慢变得灰暗，餐桌锅碗瓢盆早已陈旧，在更新迭代极快的都市中，像是上世纪的老物件一样过时。但还是让人不舍。年岁感觉到一只手从背后搭上了她的肩膀，青狼的声音从背后传来。“别伤心了，结束，其实就是新的开始，以后在别的地方，也会有很多难忘的回忆的。”年岁回过头，青狼的脸在年家小馆的灯光下显得很温柔，额前碎发的阴影盖住了他的眼睛。这大概是最后一次和他一起站在旧的年家小馆外了，不过应该还有很多很多次机会，和他一起在新店里，经历新的故事吧。“年老板，都已经装好了。”搬家工人把货车门关上，招呼着年岁。她最后望了一眼年家小馆，拉下了卷闸门。当餐馆的各种陈设和锅碗瓢盆都已经在新店摆放妥当，年岁才发现新店的装修太新了，这些陈设又太老旧，感觉很违和。“我给你变个魔术，怎么样？”青狼抓了下蓬松的头发，微微捋起袖子。“嗯？”年岁见他对着刚放妥当的陈设伸出手去，像拧动旋钮一样，微微转动手腕，那些物件竟然慢慢发生了变化。柜子上的划痕消失了，略微生锈的锅底重新上了镀层，桌子颜色亮了一个度，锅碗瓢盆都光洁如新。“这些物件是......回到了十几年前刚被买回来的样子？”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:10*
