
### 标题 | Title

第317章 第317页

---

### 内容 | Content

这甚至不应该称之为门面，因为它比一家在拥挤街道上的小小店铺实在要宽敞太多。这家店铺是一个建在草坪上的双层独栋小楼，而且每一层面积都不小，看着起码有两千多平方米。小楼还是极具欧式风情的洋楼样式，外墙是复古的金棕色，内外的柱子也是欧式廊柱。进入大厅，长长的楼梯直通向光线弥漫的窗，拐个弯，又分成两个旋转楼梯，蜿蜒而上。楼里的布局并不像楼外看上去那么简洁，有的屋子是两个小厅互相通着，有的上几级楼梯能到一间房，下几级楼梯又能到另一间。整个小楼内部有着不复杂的迷宫，反而更有趣味了，内部房间也非常多，每个房间都宽敞亮丽。小楼干净整洁，从朝南的窗，可以看到后花园宽阔的绿地和簇拥的花朵，看一眼就让人心情特别好。“这个地方挺不错的，上一家为什么要搬走？”年岁有些疑惑地问带她和青狼看小楼的顾问。“您放心吧，这地界好，上一家可不是倒闭了，而是换了一个更大的地方开店了。”顾问笑着，用平板电脑点开一张图，那是一幢六层的楼，最上面写着的饭店名称，和这栋小楼外墙上的店名一样。“怪不得。”年岁笑笑，其实想说的是，怪不得把这么好的地方留下了。她在楼上楼下来回看了看，各方面都挺满意的，青狼也不厌其烦跟着她上上下下。“如果长租的话，这边每月的租金多少钱？”年岁看得差不多了，问顾问。顾问整了整西装的领子，伸出三根手指：“这个数。”“三......”年岁觉得不可能这么便宜，“三十万？”“没错，三十万，还是很便宜的。”顾问轻轻一笑，双手挥了挥，顺着他的手能看到辽阔的大厅。确实，顾问给她看了介绍页，这楼单层有2500平方米，也就是长宽都有50米，均下来每个平方米的租金可能比之前租的店铺还便宜，更何况还带一个大花园，还是独栋的。但是这个数字的冲击力实在是太大了，让年岁忍不住暗暗吸一口气。“预定金呢？”“预定金只要十万就好了。”顾问听到年岁问这个，更活跃了，“您想想，每天早上在这么大的房子里，推开窗户就是清新的空气和花香，在鸟叫声里，做一顿精致的早餐，看客人陆陆续续登门，多美好啊......”年岁低下头思索着，顾问还在滔滔不绝地说着，青狼瞧见她微微蹙眉，对着顾问轻轻挥手：“先不用介绍了，让她想想。”“好嘞。”顾问笑着噤声，对待多金的客人总是耐心充足，恰好手机响了，“您这边先看着，我去接个电话。”年岁点点头，顾问拿着手机走远了。青狼倒也不急着催她，和她一起慢慢踱步到了花园里。“虽然之后会很赚钱，但每个月要花三十万，想想就觉得压力太大了。”年岁刚从没钱的状态里脱离出来，就算马上要有个公司了，还是没法那么快接受自己这么大的花销。青狼拿出纸，擦干净花园里的藤椅秋千，示意年岁坐下，他也并排坐在她身边。“其实一次性缓解压力的方法也有。”青狼轻笑道。“什么？”年岁转头看他。“不租了，买下来。”青狼眯着眼睛，伸出手指勾勒着小洋楼的轮廓，像是在说买一个玩具模型一样轻松。第143章
糯米烧鸭拔丝地瓜“买下来？”年岁惊讶得瞪大了眼睛。这一栋两层小楼,
看着还挺新的，又是在繁华地段，光是算算买下来的价格，年岁都有点发晕。“当然,
是在加工厂和公司都经营一段时间之后了。”青狼看着她懵懵的表情笑了,
“一次性付清,
就不会有每个月一笔大额支出的压力了。”为了少点店铺房租压力,
直接把店铺买下来,
年岁还是第一次听到这个说法。但是加工厂真的开起来了，生产力一下提高了一千倍,
这些食物卖出去，挣钱速度也是翻了无数倍,
这样算下来，把这栋小楼买下来，倒真的不是问题。“好像......可以试试。”年岁感觉整个人轻飘飘的，像在做梦一样。她和青狼都倚在树荫下的秋千上,
轻轻晃动着秋千，仰头静默地看天。一朵覆盖了大半边天、带着毛绒绒边儿的云，从湛蓝的天幕上缓缓飘过。靠近小楼时，云朵好想要嚣张地把它吞下去,
实际上又轻飘飘地从小楼后面,
变成了油画一样美的背景板。“诶,
早上推开窗子,
是大朵的云，空气闻起来也是凉丝丝的,
煎一个鸡蛋,
烤一片面包,
牛奶在小锅里咕咕嘟嘟响......想起来就真美好啊。”年岁倚在青狼的胳膊上，随着秋千轻轻晃动，总觉得不管是现实还是想象，都美好得像是做梦。“也就是再过几个月的生活了。”青狼笑笑，用指尖轻轻帮她把被风吹乱的刘海整理齐。两人又在秋千上休息了一会儿，顾问大概是不好意思打扰他们，在二楼簇拥着花藤的小阳台上冲他们招手。年岁也回应地招了招手，站了起来，两人一起走进一楼大厅，顾问也正好从楼梯上下来。“两位考虑得怎么样了？”顾问满面笑容地交叉着双手，不紧不慢地补充道，“实不相瞒，今天来看这栋小楼的都十来位了，您可以先预定下来，要不然被别人先......”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:48*
