
### 标题 | Title

第119章 第119页

---

### 内容 | Content

走在最前面的青年看上去比自己大一些，看上去性格很活泼，来的路上时不时逗那个弟弟。弟弟戴着草帽,
叼着一根狗尾巴草,
挺着胸脯走路,
看上去跟小大人儿似的。他们后面的应该是大哥,
看上去成熟稳重,
只是手里握着一个......类似于玩具车遥控器的东西。最先让年岁感到惊讶的，不是他手里拿着的东西,
而是他身后跟着的车子。年岁原本以为，他们拉着的是一个类似小型货车的车厢,
她还很惊异为什么没有车头，能直接用人力拉动这么重的车厢。随着他们走近，年岁才发现，车厢的轮子类似越野车轮,
那车厢还不止一节，而是很多节车厢挂在一起，像老式拉煤的火车，每节车厢上还都有一个类似电视信号接收器的大锅。大哥没有用任何东西拉动车厢,
它们自动跟着三个人一起往前走。年岁看到大哥手里的遥控器手柄亮着一点红光,
有点难接受,
这一列庞然大物,
竟然是遥控的。【大哥叫井向海，二哥叫井归林,
弟弟叫井隐溪。】系统适时补充道。名字好别致啊。年岁暗叹。三个人走到年岁面前,
停了下来,
那列车厢也随之停下。估计是看到了年岁惊异的目光，大哥井向海晃了晃手里的遥控器手柄：“我们坐车有点累了，下来走走活动一下筋骨，就用了巡航模式。”年岁看了一眼手柄，手柄上有很多按键，“巡航模式”对应的红灯是亮着的。“妹妹，怎么这么热还自己下地啊？”井向海说着，按了下其中一个按钮，第一节
车厢后壁像自动卷闸门一样升了起来，车厢里伸出的东西“唰”的一下，打开在三个人的头顶。是一把巨大的遮阳伞，大到遮住四个人绰绰有余，甚至还可以再放下两张麻将桌。年岁意识到自己低估了眼前的车厢，她还没来得及编好，自己为什么拿着这么原始的工具下地，井归林又开口了。“小妹喝西瓜汁吗？”井归林嬉笑着挑眉，随意地抢过大哥的手柄，按下了另一个按钮，车厢内转出了一个硕大的圆球形柜子，柜子从上到下有二三十个弧形的抽屉。“还是想吃芒果，或者冰淇淋？糯米糍？”年岁看到每个抽屉上都刻着一个图案，井归林拉开西瓜图案的抽屉，丝丝凉气向四面八方扩散。这竟然还是个冰柜。半个西瓜躺在抽屉里，末端还有一小节弯曲的瓜蒂，看上去刚摘下来切开不久，表面还是新鲜饱满的亮红色。其他抽屉上还有各种夏日水果和冷饮的图案，芒果、荔枝、哈密瓜、水蜜桃、各种形状的冰淇淋，还有冰淇淋球、加了冰块的奶茶、冒着泡泡的汽水，等等等等。好像是个大型冷饮批发现场。“你别说话，你吵到我阿姐了，让她自己选！”小弟井隐溪说话的时候，嘴里的狗尾巴草一翘一翘的，他把井归林推开些，给年岁腾出位置。井归林扒拉了一把井隐溪的头发，倒也没反驳，看着年岁笑笑，拍了拍冰柜：“小妹，你来选。”年岁本以为自己在这个家，地位会是最低的，被哥哥弟弟使唤着做各种农活杂活，没想到三个人都对自己这么好，让她受宠若惊。年岁思索片刻，指了指西瓜：“这个就好。”她伸手要拉抽屉，井归林抢先一步：“我帮你切。”井归林把西瓜的抽屉关上，拧动抽屉把手，西瓜表皮破碎的清脆声音从抽屉里传出来，再拉开抽屉时，西瓜已经均匀地切成了一排小牙。年岁惊叹，这车厢里的东西简直是万能的。井归林给她拿了两牙西瓜，自己没拿，三个人各自拿了其他水果。“你们不吃西瓜吗？”在年岁眼里，西瓜这东西就是要大家一起吃才香。“这次拿少了，才拿了半个西瓜，怕你不够吃的。”井向海笑着喝了一口汽水。“我吃不完这么多，真的。”年岁心想，这也太让着自己了，哪怕是小弟都让着自己。年岁又肯定地讲了几次，他们才放心跟她一起吃，看得年岁觉得这哥哥弟弟都挺可爱的。他们给年岁留的是最靠近西瓜中心的部分，瓜瓤最红润，也最清甜，咬下一口，汁水丰厚。冰镇过的西瓜清清凉凉的，消去了年岁刚刚奔跑过后身上的热气。她吃完才意识到，橘色鹦鹉早就被自己抛在脑后，不知什么时候飞走了。年岁很羞愧，又很担心它的伤势，但是四下寻找都找不到它的踪迹，只好祈求它没事，其他的只能作罢。几个人歇了一会儿，年岁决定开始做任务，拿起镰刀要收割麦子。三个人本来不想让年岁下地，但看她执拗，也没强行阻拦。“妹妹戴上手套吧，纯棉的，可厚实了，省得一会儿麦芒扎到手。”井向海在车厢找了半天，贴心地塞给了她一双手套。井归林和井隐溪各拿一把镰刀出来帮她。“比比谁割得更快吧！”井归林搓搓手，跃跃欲试。“切，你都多大了，还玩这种幼稚的游戏。”井隐溪白了他一眼。“好啊，那我先开始了。”“不行！你耍赖！你等等我！”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:10*
