
### 标题 | Title

第109章 第109页

---

### 内容 | Content

路朝笑了笑，把画笔丢进水桶，拎起水桶在院里的水龙头下清洗。年岁才发现手里的麻薯忘了送给他，当成是礼尚往来了：“这是我们店新出的甜品，你尝尝。”路朝倒也不客气，洗了手甩甩水，接过装麻薯的精致小盒子，三两下拆开，用里面附带的小叉子叉了两块麻薯，扔进嘴里。他看上去长得挺乖，吃东西倒是毫不斯文。年岁送给债主的麻薯都做得很大块，他把两块麻薯塞进嘴里后，腮帮子鼓鼓的被顶起一块。嚼了两下之后，路朝放慢了咀嚼速度，年岁在他眼里看见了后悔。路遥虽然是个甜品爱好者，但也只对软糯的甜食有兴趣，上次吃麻薯的体验不怎么好，梆硬的麻薯团子，嚼起来像牛肉干，吃几颗，腮帮子都嚼痛了。他本以为这次的麻薯也是这样，已经做好了磨牙的准备，没想到那团子软绵绵的像是棉花糖，还没嚼两下竟然顺滑地咽了下去。等等......好像还没尝出来味道呢！他后悔吃得那么快，又拈起一粒，放在口中细嚼。豆粉的清香混合着绵白糖的微甜触及舌尖，带来让人愉悦的口感，内馅像是糍粑一样软黏，但还不至于粘牙。浓浓的奶香味随着每一次的咀嚼，遍布口腔的每一寸，好像含了一颗奶糖。他本以为加了奶精之类的添加剂，才能有这么浓郁的味道，可是细品，又觉得奶味很自然，不像是放了很多东西。巧克力的更绝，尤其是那个好像是加了黑巧的，巧克力的苦味和奶味的醇香混合在一起，后调像是咖啡一样，极富韵味。他对麻薯的印象有了极大的改观，如果过去他坚决地把麻薯踢出了甜品名单，那么现在，他要把麻薯双手捧着放在第一的位置。“说实话，我还没吃过这么好吃的麻薯。”路朝咀嚼的速度更慢了，生怕自己大口一点儿，马上就给吃完了，“你刚才说这是你们店做的？能问问你们店的位置吗？”年岁把年家小馆的地址告诉了他。“听这名字，你是店长吗？”年岁点点头。“挺不错的，年少有为。”年岁听到这句话，顿了顿，认真起来：“还是多亏了身边好多朋友的帮助，要不然也开不起来。”路朝看了她一眼，点点头：“那儿离这边还挺近的，你们现在在营业吗？正好我还没吃午饭。”得到肯定的回答后，路朝顾不上收拾满地的画笔和颜料，也不顾被颜料蹭脏了的衣服，直接洗了手，跟年岁一起回了年家小馆。-自从上次年岁夸过青狼之后，他表面上不动声色，做饭热情却是高度上涨，从前只在后厨切肉，在大堂端菜，现在慢慢地开始观察蔡沧田和年岁的做饭技巧，时不时打打下手。他刚把做好的羊肉粉丝汤捞出来，就听到了年岁熟悉的声音。抬头一看，不仅看到了她，还看到她身边跟着一个不认识的男生，说说笑笑好像很高兴的样子。青狼的视线凝重了几分。年岁倒是没察觉到这些，进门就很高兴地把路朝画的自己拿出来，展示给店内的几个人看。“嚯，画得这么像？”汤雨星凑近了看，又用指尖摸了摸蔷薇花上的颜料。“这配色看起来太舒服了，大多数是莫兰迪色系的，颜色饱和度低，有种别样的韵味。这人画画挺专业的。”汤雨星刚说完，抬眼就看到了眼前金发的男生，笑得一脸灿烂，看着像一只可爱的大金毛。“这就是专业的画家本人。”年岁见汤雨星发懵地样子，觉得好好笑。“过奖了。”路朝笑着挠挠头，“你的审美也挺好的。”“那可不，我是专业的摄影师。”汤雨星自信地挑眉，给自己竖了个大拇指。年岁给大家简单介绍了路朝，又把画拿给青狼看。“好不好看？”年岁看了眼青狼的侧脸，又不自觉地盯着他拿画的修长手指。年岁莫名觉得身边的空气冷了几分。青狼看着年岁看画的星星眼，静默片刻，才惜字如金地吐出几个字。“人，好看；画，一般。”“可是我觉得画也挺好看的呀，你看这个涂鸦形状，好有创意......”年岁指着画说着，青狼一直点头，但没回话。“对了，我差点忘了正事了。”路朝一拍脑袋，“你们店里的招牌是什么，我挺想尝尝的。”年岁还没开口，青狼就抢答了：“牛肚酸辣粉，你吃吗？”啊？年岁没做过这道菜啊。“吃吃吃！在家不吃午饭还不饿，来到这里，整个店都是香味，饿坏了。”路朝摸了摸肚子，不见外地找了个空位坐下。他没注意到远处青狼的视线一直锁定了他。“这顿我做。”青狼说着，走进厨房。店里吃饭的人不多，青狼把蔡沧田赶出了厨房。“看来我这主厨的位置要不保喽。”蔡沧田一边装哭，一边嘟嘟囔囔走出来。年岁觉得有点不对，但又说不上哪里不对，跟着进了厨房。“你做这个菜可以的嘛？”年岁从他身后悄悄探头看着锅里。“没问题。”青狼声音沉着镇定。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:59*
