
### 标题 | Title

第322章 第322页

---

### 内容 | Content

“太神奇了。”即使年岁已经看过了这么多超自然现象，还是喃喃赞叹道。青狼微微一笑：“这边只需要我用异能启动一下，后续的操作，系统会自动完成的。”十几万份虎皮凤爪被迅速生产打包好，运往溪川的各个角落，甚至全国各地。无数人都以为心心念念的凤爪要好几天才能到，没想到几乎都在当天收到了。-“姐！你又买了什么好吃的啊！”郑若嫣刚搬着快递进门，刚上初二的弟弟郑繁霖就兴奋地围了过来，他想接箱子，郑若嫣却躲开了。“嚯，你怎么知道我买的是好吃的？”郑若嫣这边摘下棒球帽，郑繁霖就殷勤接过来，帮她挂在门边的挂钩上。“哎呀你是我老姐嘛，我还不懂你？”郑繁霖一脸欠嗖嗖的表情，郑若嫣笑着哼了一声，表示不相信。“好吧。”郑繁霖收了收表情，“你前天买了绿豆酥，上周买了卤鸭翅，上上周买了流心面包，不要以为爸妈不在家，我就不知道你偷偷吃好吃的。”“嘿你这臭小子，什么叫偷偷吃啊，我拿自己实习赚的钱买的，想怎么吃就怎么吃。”郑若嫣脚步不停，搬着箱子坐在客厅里，找出美工刀，准备开箱。“那不是......我没吃到嘛......”郑繁霖咽了咽口水，紧盯着美工刀划开箱子外的塑料膜。郑若嫣已经上大三了，平时基本上想吃什么都有钱买。但郑繁霖一个月零花钱也就五十块，买个游戏皮肤都不够，根本舍不得买小零食，偏偏又嘴馋，平时都是蹭老姐的好吃的。郑若嫣停下动作，狡黠地笑着：“想不想吃？”“想！”郑繁霖抿嘴一笑，猛点头。“哎呀，我忘了换拖鞋了，怎么办呢？”郑若嫣故意拖长了声音。“拖鞋来喽——”郑繁霖飞奔去门口，拿着两只拖鞋在半空舞，好像在模拟飞机飞行。郑若嫣换好了拖鞋，清了清嗓子。“好像有点渴啊。”“您的专属服务员为您服务，请问您是要可乐、雪碧、咖啡还是白开水呢？”郑繁霖手脚麻利地从冰箱里拿出来几种饮料，为了营造逼真的“服务员”效果，他还把所有饮料放在果盘上端出来，一手托果盘，另一手背在身后，还显得挺像那么回事的。“那就喝橙汁吧。”郑若嫣咯咯笑着，在ABCD选项中，选择了E。老弟也不生气，好脾气地回了声“得令”，又拿了罐橙汁出来。郑若嫣坐在沙发上，喝了一口甜丝丝的橙汁，心情很美妙。“真舒服，要是这会儿能看综艺就好了。”郑若嫣把箱子外的包装拆了，美工刀在箱子胶带上划过一道笔直的线。“没问题！给老姐安排上。”郑繁霖打开投影，点开了老姐最喜欢的综艺，综艺里的人嬉笑打闹着说话，安静的客厅瞬间热闹起来。“行，表现挺不错，随便吃吧。”郑若嫣笑了笑，把装有虎皮凤爪的箱子大方地推给弟弟，自己走去卫生间洗手了。“啊？怎么是鸡爪啊。”客厅传来失望的声音。“你不喜欢吃？我怎么记得你小时候最喜欢吃鸡爪，有一次还吃了一整盆呢。”郑若嫣意外道。“对啊，就是那次，吃伤了。”郑繁霖叹气。“三年了，还没缓过来？”郑若嫣擦干了手走出来。“没呢，看到就饱了。”郑若嫣回到客厅时，鸡爪已经被老弟远远放在一边，他和鸡爪一个在沙发这头，一个在沙发那头，郑繁霖的表情满是嫌弃。“好吧，那就我一个人独享喽。”她坐在沙发上还弹了两下，调好了投影音量，拿起一个虎皮凤爪，撕开了外面的包装。即使鸡爪不是热的，打开后几秒，一股浓郁的香味盘旋着充满房间。“哇。”郑若嫣倒不是故意逗弟弟，那香味让她忍不住惊叹，凑近深吸一口气，将香味尽收鼻中。棕褐色的鸡爪上还挂着浓稠的酱汁，微微发着亮光，鸡爪上的每一丝纹理都被酱汁勾勒出来，竟然有点艺术品般别样的精致。因为褶皱的缘故，鸡爪上的肉显得格外肥厚饱满，让人一看就很有食欲。郑若嫣迫不及待咬上一口，肥肥胖胖的鸡爪肉，吃上去很有质感，整体软软糯糯的，嘴唇轻用力就可以抿碎，里面吸饱了酱汁，格外浓郁的咸香味道充满了无味的口腔。“妈呀，也太好吃了！”郑若嫣原本放在综艺上的视线，现在全部转移到了鸡爪上。“妈呀，真是太好吃了，可得馋馋我那不想吃鸡爪的老弟~”郑繁霖捏着嗓子，学着她的语气说话，看到鸡爪仍旧皱了眉头。“那倒没有，我倒是很害怕你会跟我抢，幸好你吃不了哈哈哈！”郑若嫣一脸幸灾乐祸地抱住了装虎皮凤爪的箱子，继续大口吃着。这虎皮凤爪每一丝肉都充满了胶原蛋白的软糯，因为炖煮酥烂，轻轻一吸，所有的肉完全脱骨，骨头上一丝肉都不剩，避免了“啃”的麻烦。更妙的是，连骨头都是酥烂的，嚼一嚼，浓香的骨髓混合着肉汁，好吃到爆。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:53*
