
### 标题 | Title

第117章 第117页

---

### 内容 | Content

面皮筋道又疏松，在酱汁里煮了很长时间，再加上收汁时候，面皮吸收了最多的汁水，此刻从内到外都吸收了整个煲的精华。一口爽滑弹牙，两口筋道入味，想吃第三口，就要和其他人抢了，虽然面皮放得够多，可还是让人吃不够。“没想到受伤之后，能吃上这么绝味的食物，我都想再受伤几次了。”青狼吃得有些撑，还是喝着甜汤润喉。“呸呸呸，快别说这种话，往地上踩两脚。”年岁皱眉。青狼笑了笑，听话照做。吃完饭之后，年岁招呼大家早些回家，而后关店回到家里，收拾妥当，穿好了运动鞋。“现在进黄金麦田地图吧。”年岁把系统召唤出来。第56章
寻稻草人驱赶乌鸦【“黄金麦田”地图加载中......】【加载完毕。】铺天盖地的亮光如潮水涌来,
年岁本能地闭上了眼睛。再睁开眼睛时，眼前是广袤无人的麦田，那麦子和头顶的太阳一样，拥有灿烂的金色,
在阳光下闪着光。麦子颗粒饱满,
压得麦穗微微垂头,
风拂过麦田,
满是窸窸窣窣的声响。麦田中间蜿蜒出一条小路,
曲折地通往远处的村庄。【你的身份是一家农户的养女，这家人有三个亲儿子,
分别比你大10岁、大6岁、小12岁。】年岁心里一沉，两个哥哥一个弟弟,
只有自己是个女生，还是养女，恐怕这家里人会更重视儿子，家里的农活可能多数都要她来承担。她已经大概预料到了在这个家庭里,
自己的地位和处境。【新任务发布：寻找稻草人，赶走麦田里的乌鸦。】【任务奖励：经验值500点，随机扭蛋一个。】“随机扭蛋的作用是什么？”年岁之前都没听到过这个奖励。【随机扭蛋具有空间传送功能，可以将你随机传送到另一个空间10分钟,
传送之前,
目的地未知。】“目的地未知”这件事听上去挺刺激的,
年岁搓搓手,
准备好了做任务。她站在麦田的边缘。眼前的麦田静悄悄的，没看到乌鸦,
也没看到稻草人,
不过脚边的土地上放着一张牛皮纸。年岁捡起来一看,
上面是一张麦田复古画，对比了小路的位置、麦田里的几棵树，年岁明白了，这是眼前这片麦田的地图。神奇的是，地图上的云朵不仅和现在天上的云朵形状一样，甚至还在地图上飘动了起来。这地图竟然是实时的。年岁伸手触摸云朵，被指尖凉丝丝、软绵绵的触感惊艳到了，她又伸手去摸麦穗，居然还挺扎手的。地图上的麦田是棕黄色的，有一个浅黄色的花朵形状分布在整个麦田上，不知道是什么意思。不过花朵形状的每一个转折点，都画了一个红圈，合计下来有三十多个。年岁拿着地图正反看了看，没有别的提示了，估计红圈指示的就是稻草人的位置。地图上有一个红点，对应她所站的位置，她往前走了两步，红点随之移动。还有实时导航功能，这地图太智能了。年岁本以为麦田静悄悄的，是乌鸦还没飞过来，在它们飞来之前把稻草人弄好就可以了。没想到刚走进麦田，身边的田地里就飞出了几十只乌鸦，通体漆黑如墨，每只都有小臂那么长。年岁和乌鸦互相吓了对方一跳，她反应过来，继续按照地图走向第一个红圈。所过之处的乌鸦惊飞起来，待她走远又落回麦地里，如果不赶走它们，估计等不到收割，麦子就会被全部吃完。来到地图上第一个红圈的位置，地面上也有一个红圈，但是没看到稻草人。年岁疑惑地蹲下来，扒开麦穗寻找，只发现地上有块石头。出于本能，年岁捡起石头放进了红圈内。“唰”的一声，红圈周围一小片麦穗迅速倒向旁边，扬起混合了麦壳和灰尘的风，一个庞然大物在灰尘中迅速升起，年岁惊得跳向一旁，闭上了眼睛。再睁眼时，一个两米高的稻草人赫然竖在眼前，周围的乌鸦惊得飞远了十几米才停下。看来这稻草人是挺好用的，不仅能吓到乌鸦，还能吓到人。年岁拍了拍嗵嗵直跳的心口，端详着稻草人。整体形状是稻草扎成的人形，还是很不像人的人形，看着一点儿也不恐怖。比较特别的是，这个稻草人头上顶着一个类似电视接收信号的锅，手里还拿着和它一样高的扫把。年岁不知道那个锅有什么用，敲了敲稻草人，它没任何反应。“这样就行了吗？”她看到稻草人脚下的红圈、地图上的红圈都变成了黄色，估计是完成的意思，准备往第二个红圈去。但乌鸦是种很聪明的动物，观察了半天，发现这个两米多高的怪东西是个假人，又试探着飞了过来，落在稻草人的胳膊上、扫把上。甚至还有几只很皮的，直接站在稻草人头上啄下几根稻草。“这稻草人真的有用吗？”年岁回头思考着。下一秒，她就明白了，真的有用。那稻草人竟然动了起来，抡起扫把，像耍棍一样，围着自己横扫了一圈，扫把掀起的风把麦穗都吹倒了片刻。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:07*
