
### 标题 | Title

第381章 第381页

---

### 内容 | Content

年岁又舀了一勺花蛤炖蛋,
那炖鸡蛋是淡淡的黄色，表面光滑平整宛如溜冰场，把其中的花蛤挖出来，就像是在沙滩上捡贝壳一样,
极有趣味。花蛤肉和鸡蛋一个赛一个的鲜嫩。鸡蛋的嫩像是古代冰肌玉骨的美人,
有一种无骨的柔弱美感；花蛤的嫩稍微带些弹牙感,
在软嫩中又有些别具一格。再加上花蛤嚼起来有着充沛的海鲜汁水,
混合着鸡蛋上淡淡的香油一同咀嚼，悠长的香味久久不散。“爷爷怎么还不来吃饭？”年岁每道菜都尝过一遍了,
年爷爷还在厨房忙碌着。“他呀,
非要做梭子蟹两吃,
这不，清蒸梭子蟹刚做好，他又去做香辣梭子蟹了，就为了秀一秀厨艺。”年奶奶笑着，瞧了一眼厨房里年爷爷的背影。“清蒸虽然保留了梭子蟹的原味，但是太寡淡了，香辣的更美味。”年爷爷在厨房里听见了外面的声音，一边做菜一边加入了群聊。他在锅中倒入半锅油，待到油烧热后，倒入切成长条的土豆条，热油滋滋冒泡，土豆条由白色变成金黄色。年爷爷把土豆条捞起，又下入腌制好的包裹了淀粉糊的蟹肉块，淀粉糊在热油中迅速膨胀，给蟹肉镶嵌了一层厚实的金边。炸至金黄的蟹肉块和土豆条放在一起备用，在锅中加少量的油，加上葱姜蒜末，爆炒至香味溢满整个锅，再转小火，加入豆瓣酱和辣椒末，少量的糖和盐调味。炸好的土豆条和蟹肉块一同倒进去，来回翻炒，让那红绿交杂的调料均匀地包裹在上面，再挤上柠檬汁调和一下味道。年爷爷翻炒香辣蟹的时候，外面的三个人就闻到了这股带着辛辣气息的奇香，一边吃，一边期待着香辣蟹出锅。最后在锅里撒上白芝麻，年爷爷甚至来了个颠勺，而后整锅的菜顺滑出锅，热气腾腾地端上了桌。“这也太香了吧！”端出来的一路，蟹肉香味混杂着辣椒香味愈发浓郁，不仅让鼻子敏感地捕捉到了这股香味，连带着食欲也一同被打开了。“尝尝看，能不能胜过你奶奶昨天做的海鲜烩饭。”年爷爷听到年岁的夸赞，得意地挑眉看着年奶奶，跟个小孩似的。年奶奶抿着嘴笑着：“这胜负欲这么强吗？”为了比谁厨艺好，做了一大桌子菜，对于年岁和青狼来说，都是美味的馈赠。两人迫不及待开吃。土豆经过油炸，整体呈现出诱人的金黄色，星星点点的辣椒末包裹其上，带来鲜明的视觉冲击，看着就好吃。土豆的外层形成了焦脆的壳，里面柔软而绵密，再加上咸酱料和辣椒末的一同炒制，吃上一口，香味瞬间从口腔直冲天灵盖。舌尖是微辣带来的麻感，整个嘴巴是热烘烘的香气，整个人香得要飞起来。这土豆表面还带着淡淡的海蟹味道，虽然是菜，吃起来味道简直不输给肉。而那蟹肉原本雪白清淡，油炸后变得金黄，又包裹上了淀粉炸后的脆边，经过炒制后变成了橙红色，酱料渗入了疏松的淀粉和蟹肉深处，轻轻一咬，辣汁就涌了出来。梭子蟹壳已经脆到一咬即碎，蟹肉的鲜美被爆炒激发出来，又被辣味整体升华，嚼的时候忍不住唆一唆，酱料的香味和蟹肉的鲜味混合在一起，流动在味蕾上，肉又是软软的，格外好吃。“怎么样？”年爷爷吃着饭，还不忘问年岁的意见。“太好吃了，肉很肥美鲜嫩，再加上用料和火候得当，入味得很，吃着过瘾。”年岁嘴唇上沾了辣油，泛着淡淡的油光，吃几口舔一下嘴唇，捎带着嚼一嚼白芝麻，格外尽兴。“青狼觉得呢？”年爷爷还不忘了问青狼。青狼以为自己不会被提到，正沉浸在吃螃蟹的享受中无法自拔，听到这提问，嘴里还嚼着肉，回答道：“年岁说得很到位，我跟她想法一样。”“那是我做饭好吃，还是你奶奶做饭好吃？”年爷爷冲着青狼点点头，又转向年岁笑眯眯的。“这个么......”“你们做的菜都好吃。”年岁和青狼异口同声地回答道。说完这句话，两个人笑着对视了一眼。两个老人一愣，也哈哈大笑起来，为他们这雨露均沾的回答，也为两人之间妙极了的默契。-吃完饭之后，几个人休息了一会儿，到下午三点半的时候，年爷爷和年奶奶要出海了。年岁和青狼劝了半天，两个人才让他们跟着一起去，但前提条件是，两个人必须要留在年爷爷和年奶奶的视线范围内。毕竟他们是真的怕年岁再失踪一次。年岁满心雀跃地挽着青狼的胳膊，跟着两位老人一同去了海边，或者说，云边。他们什么都没有带，自家的船就停泊在云边的码头上，需要的东西都在船上。那船没有大到能承载上百人，也没有小到只有一叶扁舟的程度，估计能容纳个几十人，他们四个人坐上去，宽敞又舒服。码头边上的云虽然看上去每块都硕大而厚重，可毕竟是云，总让人觉得，踩一脚就会向下跌落，落到不知道什么地方去。青狼见年岁犹豫着不敢上船，自己率先跳到了船上，船在云上晃荡了几下，就和在湖水里一般，并没有往下沉太多。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:59*
