
### 标题 | Title

第196章 第196页

---

### 内容 | Content

与鸭肉的嚼劲相对比的是笋干的鲜嫩爽脆，还带有清新的微甜，每嚼一下都发出脆脆的声音，丰厚的笋汁和鸭肉的咸香相辅相成。尽管邱子安已经吃得尽量慢了，一个粽子还是很快下肚，他想要嚷嚷难吃，却怎么也提不起气力说这句话，因为，确实，离“难吃”很远很远。他脸上有点挂不住，决定吃了另一个粽子再说。牛腩颗粒倒是很大，牛肉紧实，少许的筋也充满了胶原蛋白的胶质感，齿间闭合能感受到牛肉紧实的阻力，但是不难嚼也不塞牙。整块肉非常入味，每嚼一下都有少许鲜美的肉汁渗出，肉香蔓延唇舌，经久不散。而那鹌鹑蛋竟然还是虎皮鹌鹑蛋，邱子安气笑了，这二十多岁的小妮子果然还是精致，给粽子做内馅还这么细节。虎皮鹌鹑蛋的皱褶带起很多酱汁，也让鹌鹑蛋的香味更丰厚，外皮有点像豆皮，里面的鹌鹑蛋滑嫩鲜香。牛腩厚重的肉香与鹌鹑蛋清爽的蛋白质香放在一起，竟然丝毫不违和，反而增色不少。两个粽子下肚，邱子安一个纯心来闹的人，竟然挑不出半分毛病，也完全没了闹的心思，因为那个肥瘦相间、肉量满满的肉夹馍，简直勾走了他的灵魂，吸住了他所有的注意力。白吉馍外壳微焦，内里松软，咬住饼子，肉汁就被挤压出来，香到让人咂舌。按理说，肉夹馍用的五花肉都差不多，可这里面的肉，咬一口，鲜美的滋味让舌尖如同触电一般，整个人也不由自主愉悦起来。瘦的肉虽然肉丝分明，但是不干不柴，肥的肉虽然是肉眼可见的油光发亮，口感却像是胶原蛋白而非腻口的油脂，肥而不腻。两相交杂，味道堪称一绝。再经过青椒碎提升味道的轻快感，白吉馍增加饱腹感。整个肉夹馍吃下去，简直好吃到让他有点想流泪了。邱子安吃了半个，舍不得吃剩下半个，因为吃完了，又要再排半小时才能买到。他擦了擦嘴，一点儿闹事的想法都没了。想想自己做的吐司，相比之下又干又硬，吃着还没味道，还没这白吉馍好吃。他全仗着附近没有西点类的竞争对手，才在校门口小型垄断了这么多年，也怪不得现在没人来买了。这小妮子不是清高，是年家小馆和自己的店真的不在一个层次上，就算她清高，她也有清高的资本。邱子安输得心服口服。他想想自己一开始找茬的想法，又想想肉夹馍的味道，心里有些愧疚，如果年家小馆的生意黄了，哪怕黄一天，他都不乐意。肉夹馍，没有你邱子安可怎么活啊，肉夹馍！邱子安带着一半愧疚，和一半被美食感动的复杂心情，走到了年岁面前。“年老板，你一定要把年家小馆做大做强！千万不要让人把这家店搞黄了，要不然我的日子可没法过了！”年岁：......？第93章
咸蛋黄蜜汁叉烧肉年岁正在小桌旁打包粽子外卖,
听到邱子安说这话，一时间有点摸不着头脑。青狼把切好的肉末放进盆里，端到窗口边，听到这话凑了过来。“你听到谁说要搞事吗？还是......”青狼原本慵懒垂下的目光,
此刻变得警觉,
视线锁定了邱子安。开扇形的眼皮让这注视增加了几分尖锐,
强烈的被洞察感让邱子安感到内心不安,
总觉得自己刚才要是真的闹事了,
此刻应该被眼前这个狼尾发的男人pia在墙上抠也抠不下来。邱子安心虚得声音都小了几分：“没有没有，我只是在形容,
这店里的东西太好吃了，希望你们店能一直红红火火。”青狼移开了实现,
继续忙了，邱子安这才松了一口气，站得离他远了些。年岁开店以来，听惯了夸奖的话,
淡然一笑：“谢谢，我们会继续给大家带来更好吃的东西的。”邱子安还磨蹭着不想走，犹豫着开口：“我想请问，为什么你们店都这么火了,
卖饭还这么平价？就算价格翻几倍,
也照样有人买单吧？”最初年家小馆没火,
年岁就是按照平价定价,
火了只是意外，年岁并不想把年家小馆做成世俗意义上的网红饭店,
用翻好几倍的价格卖食物,
哪怕食物确实更好吃一些。原本拥有山海空间就是意外的馈赠,
能得到免费的食材已经很赚钱了，现在的赚钱速度，能让她按时还完每一笔债，还能游刃有余地生活，再提升价格，有些贪心。网红、流量、消费主义......不知何时开始，很多人接受了“买一个名头”，但并没有买来开心，反而让自己深陷浮躁。年岁不喜欢飞在天上的感觉，脚踏实地、安稳平淡、从精神到物质都缓慢地富足，好像这种生活和行为模式，才是她喜欢的。十几年前奶奶刚开始经营年家小馆时，大家都是这样生活的，年岁喜欢这样，十几年后，好像有些东西变了，年岁还是喜欢这样。她思索片刻，觉得多说未必能被理解，便含糊带过：“确实是你说的这样，不过我还是比较想定平常点的价格，也没什么原因。”年岁淡淡一笑，邱子安觉得不便详细询问，反正这店里天天人多到爆满，怎么都不可能倒闭，他尝到了甜头，准备隔三岔五来一回。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:34*
