
### 标题 | Title

第158章 第158页

---

### 内容 | Content

“你们买的什么啊，这么香？”两人提了一路，早已适应了这个香味，被这么一问，还有点反应不过来。她们还没打开袋子给几个人看，新的味道进入了班里，那是照烧鸡排略带微甜的鸡肉香味，还有混合菠萝清新果甜的焦香牛排汉堡。同学们陆续进班，展示自己的食物。卤味、黑巧土司、杨枝甘露、鸡柳、羊肉串......年家小馆的各种美食在班里集结，大家心照不宣地笑着回到自己的座位。班长最后进班时，猛地一顿，深呼吸嗅着空气中的香味，咽了咽口水，总觉得自己的晚饭好像白吃了。此时，他又饿了。嘴馋还是在其次，不过两秒的功夫，他就开始慌张了。“这么香，班主任肯定要发现的！”“大家赶紧把走廊的窗户关上，靠外面的窗户打开！快快！动起来！”班长拍着手，催促着班里的同学，大家哄堂大笑，开窗关窗的声音此起彼伏。在愉快的气氛中，一个莫晓然不能承受的状况出现了，让她一瞬间悲愤交加。她的大份喷香酥脆美味炸丸子，竟然在几秒间，消失了一半！第75章
茴香小油条莫晓然又震惊又茫然,
不过她很快锁定了“嫌疑人”，两位“嫌疑人”是坐在前桌的邓若杭和侯宣雅。她们几个都是同寝室的，关系好到亲如姐妹，每次有好吃的也一起分享。两位“嫌疑人”毫不掩饰自己的动作,
一边用炸丸子附带的竹签把丸子串起来,
一边看着莫晓然挑眉偷笑。如果是平时,
莫晓然不仅会笑着看她们拿走,
还会张嘴等待两位姐妹投喂其他美食。但今天可不一样,
这酥炸丸子是年家小馆的新品，排了很久的队才买到,
而且因为买的人太多，酥炸丸子很快就售罄了。莫晓然和关盈盈买到的是今天最后两份酥炸丸子。物以稀为贵。莫晓然刚拿到丸子,
就觉得这金黄的丸子简直在闪光，吃下一口，外焦里嫩，口舌生津,
她都舍不得吃了，提回来准备看电影的时候慢慢品。她想了想同窗一年的姐妹情深，又想了想焦香四溢的酥炸丸子，最终大义凛然,
忍痛割爱,
选择了酥炸丸子。“改天请你们吃丸子,
但是今天......还给我几个吧呜呜。”莫晓然用竹签把她们叉走的丸子拨下来几个,
最终还是给她们每人留了四个，这已经是她能做出的最大让步了。邓若杭有点惊讶,
因为之前她们从来不计较分享食物的,
随即假装流泪,
连下巴都颤抖得很有技巧：“女人，你变了。”侯宣雅看到她又在演戏，抿嘴一笑，把手里的丸子又拨下来两个：“我们两个觉得闻着好香，所以就多拿了几个，不过这些就够了。”侯宣雅说着，转身把自己的薯条倒了些给莫晓然。邓若杭也转过身，把面前硕大的披萨盒端过来，继续装哭：“女人，这丸子是单给我一人的，还是别的妹妹都有？罢了，这披萨也分你许多，不过也就这一会子了，五分钟后再想要我的披萨，那可不能啦！”莫晓然被两个姐妹逗笑了，但心里也很愧疚，没有拿披萨：“今天......特殊情况，等我明天请你们吃丸子！”邓若杭和侯宣雅没把这事放在心上，直到两人转过身去，咬了一口丸子。香味从舌尖蔓延到口腔，又将美味转化成令人愉悦的信号，沿着神经蔓延到四肢百骸，最终在大脑里闪过亮光，让两人考试已经考麻了的精神都随之一震。侯宣雅和邓若杭对视，在对方眼中看到了相同的惊讶，她们终于明白莫晓然为什么今天这么宝贝这份丸子了。侯宣雅最先后悔：“那个......晓然啊，能不能把刚才拨下来的两个丸子......还给我。”莫晓然正在喝牛肉丸汤，抬头看到侯宣雅眨着大眼睛，很乖地请求着。不过余光里，有一根竹签蜿蜒着朝丸子靠近，莫晓然视线移过去，邓若杭的竹签尴尬地停在了半空。莫晓然开始假装眼泪汪汪：“我......饿......”侯宣雅把薯条全给莫晓然了，邓若杭直接kua的一声把披萨盒整个塞给莫晓然。三个人都用流泪猫猫头的表情相互对视，莫晓然败下阵来。真是输给了这两个女人。“薯条和披萨我不要，最后再分你们每人两个，再多，我就饿到昏迷了。”侯宣雅和邓若杭心满意足地嚼着丸子：“等我们明天请你吃。”两人看到了袋子上印着“年家小馆”的地址和联系方式，准备一放学就冲过去。班里也变成了以美食换美食的大型集市，十几个在年家小馆买食物的同学成了全班的团宠。一包辣条换四分之一个鲜香四溢的汉堡，半份麻辣烫换两块咸香入味的卤鸭肉，一大包麻辣素毛肚和一串烤面筋换羊肉串......由于准高二学生都在今天用美食犒劳自己，连往日量最足的杨枝甘露也变成了限量。好多人都拿着各种饮料换杨枝甘露，有的同学用一杯杨枝甘露换了一盒酸奶、半杯奶茶、一盒柠檬茶、外加一小包麦丽素。班里的灯关着，只有投影仪散发着微光，窗户外面是浓浓的夜色。大家吃吃喝喝，高兴地看着投影仪放着的喜剧电影。看着电影吃美食，简直是人间享受，考试啊学习啊，都明天再说吧。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:53*
