
### 标题 | Title

第399章 第399页

---

### 内容 | Content

“来来，一人一串。”包小薇给大家分了分。骆江辰捏着签子的一头，一根菜一根菜地吃着。韭菜和金针菇嚼起来都软乎乎的，区别是韭菜很烂，金针菇很有嚼劲。相同的是，每嚼一下，两种菜都会有大量汁水渗透出来，被孜然升华过后，满口都是香味。“喂，你也太不注意形象了！”崔维涵看了一眼李云翔，捂着嘴笑。他拿起签子，用自己的盘子接住汤汤水水，直接从最下方咬住了韭菜和金针菇的末端，像兔子吃菜叶一样，慢慢嚼着把食物收入口中。很快他的腮帮子就变得鼓鼓的了，说话也很含混：“这样好吃。”口中充实的幸福感，确实是细嚼慢咽很难达到的。“终于知道为什么叫开花火腿肠了。”霍峻说着，所有人的视线都聚集过去。那朝着同一个方向改了花刀的火腿肠，肉块正沿着刀口的方向向外卷着，像是花朵慢慢开放一样。“哇，边上是焦焦的诶，看着好吃。”包小薇咽了咽口水，自己也烤了一根。这火腿肠是纯肉和淀粉混合的，不知为何，包小薇总觉得这种火腿肠比纯肉肠更好吃一些。咬住“开花”的部分，这肉已经脱离了火腿肠原本软塌塌的质地，外层像是形成了略硬的壳，嚼起来焦香四溢。里面能吃出肉的颗粒感，淀粉似乎让火腿肠更有嚼劲，撒上辣椒面，红红的细碎粉末和肉肠完美结合，香得不行。“嚯~斯哈，加了辣还是够劲儿。”包小薇呼着辣气，又激出了更多的口水。烤小黄鱼是一件很治愈的事情，那鱼原本软塌塌地串在签子上，腌料也慢慢地滴落下来。烤了一会儿之后，鱼身直挺挺地和签子平齐，表层的肉紧实了很多，腌料像是镶嵌在鱼身上一样，不再往下滴。“小黄鱼好喽，谁要？”李云翔烤了好几串。“我要，我要！”“我也来一串。”几个人分了之后，骆江辰看着手里的小黄鱼直笑：“这皮肤也太好了吧，古铜色。”小黄鱼表面裹上了一层古铜色，宛如一座雕像，身上的纹理就是雕像上的花纹。咬一口，外层酥脆，鱼皮会微微黏嘴唇，嚼起来没有鱼皮的怪味，也是焦的。由于腌制得正好，这鱼咸味很适当，烤制的火候也很适度，鱼体内的刺完全碳化，一嚼就碎，一点儿也没有扎嘴的风险，嚼起来咔嗞咔嗞的。“茄子要怎么烤啊？”霍峻不知道这么一个大茄子，直接放在烤架上行不行。“我查一下......”唐泉拿出手机，“网上说放在烤盘里，再放烤架上就行。”茄子隔着烤盘受热，慢慢从饱满变得塌陷，茄肉软下去，外皮变得皱皱的。霍峻用一根签子一划，茄子瞬间裂开了。“我裂开了。”崔维涵学着表情包，看上去很蠢萌，大家哈哈哈笑成一片。霍峻在热烘烘冒气的茄子中间撒上蒜蓉，又烤了一会儿。“蒜蓉茄子好了，快来吃！”用茄子的一端夹起一点点茄肉，这么一扯，一溜儿的茄肉都被扯下来了。软软的蒜蓉包裹着茄肉，送入口中，热乎乎的茄香和微辣增味的蒜蓉香气结合在一起，香味在舌头上跳动。茄子的汁水格外丰沛，每嚼一下，香浓的茄汁都会大量渗出，吃得让人忍不住频频咂嘴。“牛排烤好喽。”李云翔又看了看羊排，“羊排还没好，再等等。”那羊排有两指厚，确实不容易熟。李云翔拿起烤肉专用的剪刀，把盘子大的牛排剪成小块，放在盘子里，供大家自己夹。剪肉块的闷重声音莫名的治愈。骆江辰夹起一小块牛排，送入口中。这牛排是黑椒风味的，腌制适当，没有调料浮在表面的口感，每一寸牛肉都被黑椒味包裹。李云翔一直看着牛排，不停翻面，这也使得牛排烤得很适当，每一口都相当嫩。肉汁伴随着咀嚼渗透出来，让舌头尽情感受鲜美，同时黑椒又让舌头微微发麻，是两重不同的享受。“哇哇，你怎么用生菜包着牛排吃啊？”崔维涵看着唐泉认真包裹牛排的样子，笑着疑问。“不都是这么吃吗？”唐泉也很疑惑。“你这么吃也行，不过一般都是包裹着烤五花肉吃。”崔维涵这么一说，唐泉立刻拍了拍手：“我说怎么有哪里不太对劲呢！我们刚点的五花肉呢？”“在这里。”李云翔拿了好几串，放在唐泉面前的烤架上。唐泉给烤五花肉刷上了油，刚准备坐下来静静等着吃，就看到五花肉冒着烟，被火焰包裹。“哎哎哎，五花肉怎么着了！”唐泉用夹子夹起五花肉，肉上原本只有一小块有火，随着她的动作，整串五花肉都着了火。“呼呼呼。”唐泉吹了几下，没什么效果，霍峻帮她把火灭了。“好家伙，吃个烧烤竟然还要灭火。”包小薇忍不住笑了。旁边的服务生刚想走过来灭火，见他们已经弄灭了，停住了脚步，回到原位，不过眼睛还是一直盯着他们这桌。“害，再来一次，刚才只是小失误。”唐泉卷起袖子，又往五花肉上刷油。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:19*
