
### 标题 | Title

第12章 第12页

---

### 内容 | Content

“尝尝我做的鲫鱼豆腐汤吧！”素素帮年岁放好碗筷，又将竹筐递给她。竹筐内装着几个热腾腾的饼子，白色的热气从微微焦黄的饼子上打着卷蔓延出来，更增添了几分食欲。“那我就不客气啦。”年岁盛了碗鱼汤，奶白色的汤微微荡着青花瓷碗的暗蓝色纹理，颜色相撞，煞是好看。舀一小勺汤，轻轻呼去热气，浅尝一口，汤的味道并不寡淡，用料虽然简单，口感的层次却很分明。刚入口是浓浓的肉香，经历了小火慢炖，鱼肉最精华的鲜香融入到了汤汁中，但鱼肉本身没有什么脂肪，汤中也没有放油，就使得这香味更加清新，连着喝上一碗也丝毫不会腻。肉汤入口不多时，豆腐的清淡与柔嫩又从汤中浮现，咕嘟咕嘟咽下几口汤，回味片刻，能品出一种清冽的气息，好像煮汤用的水也非常纯净。吃一块煮得一碰就碎的豆腐，汤汁的浓香锁进了豆腐，牙齿咬破豆腐的瞬间，汤汁的香味翻了倍，鱼肉是先煎后煮的，煎出来的金黄的边吃起来略带韧性。整个鱼汤紧紧抓住了年岁的味蕾，越嚼、越喝，越想吃下一口。“如果我能做出来这么美味的汤，可能要连喝一个星期，别的食物都吃不下了。”年岁将饼子撕成小块泡在鱼汤中，不知不觉，一个饼两碗汤就下了肚。她有点撑，但还是忍不住盯着盆里的汤，可惜自己的胃太小：“能不能教教我，怎么把鱼汤煮得这么好喝啊？是不是加了什么秘方？”素素看到年岁这么肯定自己的手艺，笑得眉眼弯弯：“秘方倒是没有，我觉得这汤好喝，一部分原因，煮汤用的水是晨起荷叶上的露水，另一部分原因，是因为鱼是水生送来的，都是肉质上乘的好鱼。”素素说着，调皮地眨眨眼。年岁立刻明白了，水生就是给素素送信的那个人。“你爸爸好像不是很喜欢水生。”年岁犹豫着开口。素素眼神黯淡了片刻：“就是这样，我和水生才只能在荷塘里留暗号传递书信。我也不知道我爸这是为什么，他似乎对水生抱着隐秘的敌意，但他们好像并没有什么交集。”年岁把在听雨亭中和杨大爷聊的话复述给素素，她皱着眉头听着，越听越是憋不住的笑。“真没想到是因为这个，这就是老年人的倔强吗？”调侃了片刻，素素正色起来：“这样的话，我给水生稍一封信，让他想想办法维护一下和未来老丈人的关系。”说完，素素自己不好意思地脸红了起来。“好哇，你写好后把他的位置告诉我，我帮你送。”年岁还挺乐意帮人牵红线的。“作为回报，这些鱼饵送给你，你拿给水生，他会送你很多鱼，到时候你就可以自己做出美味的鱼汤啦。”素素去屋内拿出一大包用油布纸和草绳包起来的鱼饵，塞到年岁手里。【恭喜年年的第一个任务完成！收获奖励：优质鱼饵。】【新任务发布：掌握捕鱼和垂钓技巧。任务奖励：经验200点。】年岁掂了掂手里极有分量的鱼饵，想着在荷花间泛舟垂钓的惬意与悠闲，心里满是雀跃的期待。第7章
香煎醋烹清蒸嫩鱼素素在屋内读信写信的时候，年岁在客厅里乖乖等着，有些好奇地打量着整间屋子。整间小屋都是用木头搭建，抬头能看见横梁，房顶铺满了茅草。屋子没有精巧奢华的装修，却并没有透露出丝毫寒酸，屋子内散发着淡淡的草木气息，有种不加雕琢的返璞归真之感。素素写好了信，封在鱼形竹片中，交给年岁：“顺着荷塘一路向西南，走到荷花比较稀少的地方，能看到一座青石桥，他白天就在那石桥附近。”年岁点点头，将鱼形竹片小心收好，不再多加停留，和素素道别后就要出门，被她喊住了。“辛苦你帮我这个忙，这个送给你，希望它能保佑你平安。”素素将一条红绳系在年岁的手腕上，她翻转手腕，看到红绳上有一条木刻的锦鲤，雕工精细，十分灵动。“谢谢你，这个很好看，我走喽。”年岁灿然一笑，朝她摇了摇手腕，出门上了船。小船推开水面，走了很远，年岁回头看，发现素素仍旧站在门口，笑意盈盈地看着她，见她回头，又招了招手。年岁摆摆手，继续向西南划。她有些感慨，这里的人实在淳朴，对陌生人保持着一种没有距离感的友好，没有戒心地让她帮忙送信、留她吃饭、送给她小礼物，这样的氛围她只在十几年前感受过，如今大都市里的人们，大多互不关心，保持着一种微妙的疏离。已是下午三四点钟的光景，太阳的光线却急剧收敛，空气带了些闷沉，蜻蜓在恼人的虫鸣中灵活地起落。年岁抬头，见天上的云浓稠地堆积在一起，天色迅速变得昏暗。一滴豆大的雨水砸在年岁的眉心，还没多做反应，暴雨拉开了序幕，成千上万硕大的雨滴从云朵中坠落，倾落于整个荷塘。雨滴的击打让荷叶与荷花左右摇曳，雨水坠入湖中，开起数百朵透明的莲花。年岁摘下几片硕大的荷叶撑在头上，虽然能保证衣服暂时不被淋湿，可风雨的力道让荷叶胡乱摇摆，再不找到新的庇护所，浑身就会湿透。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:11*
