
### 标题 | Title

第72章 第72页

---

### 内容 | Content

他想到了中午收藏的年家小馆外卖店，打开一找，果然有杨枝甘露，立马下单了两杯，十分钟后，他提着两杯饮料就去开会了。今天这场会可不一般，全校老师都聚在一起，讨论新高三的培养计划，老师们满满当当塞满了一个阶梯教室。李强作为资深老教师，被安排坐在了校领导旁边，领导见他提了两杯饮料，一边开会还不停地吸着一杯，注意力马上转移过来了。“你怎么还跟个小孩儿似的，这么贪饮料？有这么好喝吗？”趁着别人发言的时候，领导偷偷问他。两个人开会的时候说小话，声音都压低了。“好喝，特别好喝，你不懂。”李强很快吸完了第一杯，就要拆封第二杯，被领导拦住了。“什么我不懂？你别以为我老掉牙了，我什么都懂。这杯你就别喝了，我尝尝到底有多好喝。”李强不舍地拉扯了一下，最后还是拗不过领导，第二杯被抢了去。领导是个比李强更老的老头子，他不屑一顾地喝了一口之后，眼睛立马睁大了，连脸上的皱纹都展开了。“你在哪儿买的？快说！”李强偷偷拿出手机，给他看了看外卖界面。“我刚才还寻思着，开完会请老师们喝点东西犒劳一下，正好就点这个吧，一会儿我给你报销。”领导说完，继续吸着芒果果粒，一杯杨枝甘露很快见了底。“您有外卖新单辣！”一波晚高峰刚刚过去，一声清脆的提醒音在安静的店内响起。年岁划开屏锁一看，不敢相信自己的眼睛。杨枝甘露200杯？200杯，这一下赚了多少钱啊。第35章
荷叶馍夹酥炸鸡柳年岁关上软件,
又重新进入了一次，没想到真的是200杯，光这一笔订单，就赶得上一天卖出的杨枝甘露的十几倍了。不过年岁在高兴之余,
还是留了个心眼。她之前看过新闻,
有些饭店为了整竞争对手,
先预定很多菜,
等到全做好了,
再退掉，已经做好的食物卖不出去,
就全浪费了。年岁谨慎地打电话过去确认，电话竟然没打通。她的心凉了半截,
心想估计就是骗子。这时候电话响了，是刚才那个电话的回拨。“年老板，我刚才在开会呢，有什么问题吗？”对面是刻意压低的熟悉的声音,
年岁印象挺深刻的，就是中午来吃饭的那人，看着就是中学的老师。年岁跟他确认了，这是校领导给全校老师定的饮品,
三小时内做好就行。她放心了,
赶紧招呼大家忙起来,
尽快完成。青狼去了趟超市,
很快带回来几大提的芒果。天气真的变热了，青狼身上微微出了汗,
灰色的衬衫有几处,
被汗湿后贴在了身上,
他大臂上的肌肉轮廓很明显，让衬衣都显得紧了许多。青狼一手捋了捋粘成一簇的刘海，一手从袋子里拿出好几盒长条形的东西。“这是......？”年岁拆开来，发现那是塑料冰块模具。“我看他备注要冷的，两百多杯放冰箱冷藏应该来不及，所以多冻点冰块放进去。”青狼从年岁手里接过模具，提着芒果一起去后厨清洗。还挺细心的。年岁深深地望了眼他的背影。200杯杨枝甘露终于在规定的时间内完成送出，还有差不多二十分钟，晚自习就要放学了，几个人趁着这个空当，摊在椅子上休息。年岁原本想着再新准备一些菜品作为宵夜售卖，可是做完这个订单，就累得浑身没力气了。今天就先用已经腌好的鸡肉做鸡排吧，明天再准备新菜。这是一天中为数不多的休息时间，年岁只是坐在那里什么都不干，也觉得很轻松愉快。她干脆算起了今天的营业额。早上蒸包子、磨豆浆、摊鸡蛋饼是同时制作的，等于用一份时间赚了三倍的钱，去掉成本，早餐一共赚了800元。午餐和晚餐中，除了鱼肉和鸡肉没有成本外，其他都要扣掉成本，再加上定价本来就不贵，可以说是薄利多销，其中焖面成本不高又不花什么时间。再加上第一天开业人多，到目前为止，午餐晚餐一共赚了4800元。杨枝甘露200杯售价是4000元，撇开成本，实际上只多赚了1000元。没算宵夜，今天合计净赚六千六，离当天的收入翻倍差得不远了。年岁知道今天赚得多，蔡沧田和汤雨星当然也知道，可他们不知道自己被债主找上门了，所有的钱都要还债用。年岁怕他们心理不平衡，也觉得应该给他们些辛苦费，就主动给每个人转了1000元，即便是缺钱，稳定军心还是很重要的。没想到两个人都没收钱。“你知道的，我有自己的副业，不缺钱的，不用急着给我。”汤雨星把她拉到一旁小声说。蔡沧田也是跟年岁这样说的。“现在都有人叫我蔡大厨了，还专门找我来点菜，我觉得这样就够了，过几个月再发正式工资吧。”蔡沧田哈哈一笑。年岁看着他们，被一种复杂的情绪包裹了，既开心，又难受。如果年家小馆有一天不再负债了，赚到钱了，她一定得给他们每个人都塞上好几个大红包。年岁先让蔡沧田和汤雨星回家休息了，她和青狼一起准备宵夜。汤雨星本想说年岁自己回家不安全，没想到青狼站出来说他送年岁回家。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:18*
