
### 标题 | Title

第250章 第250页

---

### 内容 | Content

与此同时，数团白雾聚集在她们眼前，雾上逐渐浮现出全息投影一样的影像，分为了六块。年岁在第一块影像里看到了满世界的皑皑白雪，几头圆滚滚的猪身上居然长着粉色的毛，看上去很杀马特，远处成群的牛羊散落在雪地里，也都是长毛的。让她感到惊讶的是，这里的人皮肤也不是光滑的，脸上身上的毛发顺滑发亮，可脸又还是人脸，没有返祖现象，整体看上去就是把皮草粘在身上了。并不诡异，但有点沙雕。“系统，那些毛是粘上去的吗？”年岁用脑电波和系统交流。【你看到的是家禽界，这里分到的“太阳”很小片，温度常年极低，这里的人们也因为自然选择生长出了毛发，不是粘上去的。】“这样......”年岁感觉像在看什么科幻片，很神奇。那家禽界的天上很快落下了一些硕大的白色球体，年岁瞬间认出来，那些是自家种的荔枝，还是剥壳后的。荔枝落在地上，所有的猪牛羊都排成一圈啃着吃荔枝，大块的果肉爆开，清甜的汁水四溅，落在地上的荔枝汁瞬间将雪融化，就好像给雪加热了一样。还有几个荔枝是带壳的，年岁看到那长着长毛的人，用刀子切开了这些干净的荔枝肉，吃了几大口，脸和手都变得红润起来，好像这荔枝是温热的一样。那人满意地咋着嘴，身前也出现了一团白雾，他拿出了几个硕大的麻袋，把麻袋往白雾里一丢。年岁正看得认真，被身边“邦”的一身响吓了一跳，转头看身边的小推车，那人丢出的麻袋正安安静静躺在里面。原来九界的物资竟然可以用这种方式流通！年岁打开了那几个麻袋，里面装着几十斤的猪肉、牛肉、羊肉，幸好是去毛剃净的，看着和现实世界的几种肉差不多，要不然年岁还有点接受不了。接着，年岁看到一个世界里满天都是飞翔的鸟，大概是飞禽界，那里的人背后长着各异的翅膀。有的是苍鹰厚实有力的黑色翅膀，有的是蜻蜓带着花纹的透明翅膀，有的翅膀五颜六色，有的翅膀是半隐形的，不仔细看还看不出来。一堆直径两米西瓜落在飞禽界后，像是陨石一样砸了个大坑出来，西瓜只是裂了条缝，没有完全碎掉。那里的人饱餐了一顿，而后拉弓射箭，射下了一些鹌鹑，竟然还有些会飞的鸡，装进麻袋里丢了过来。绿植界的人看着和普通人类差不多，但是皮肤能像变色龙一样改变，除了颜色，还能改变样子。年岁亲眼见到那边的姑娘为了炫技，皮肤变色成了一颗大头菜，还有个小伙子变色成了胡萝卜，蹲在地上还有点真实。五谷界的人像鼹鼠一样住在地下，粮食不仅种在地表上，还种在地下的墙上，涨势还不错，像是一面花墙。海洋界没有天空，连太阳都是泡在海水里的，那里的人可以在水下用肺呼吸，额头前都垂着一个蝎尾辫，末梢挂着一个小灯泡用来照明，像是人类版的灯笼鱼。绿植界的人丢来了茄子和豆腐，五谷界的人丢来了面粉和稻米，海洋界的人丢来了带鱼和小龙虾。这些东西都被小推车沿着轨道自动运送回了家的方向。比较离奇的是猛禽界，年岁本以为这里应该像个大的动物园，什么老虎、狮子、蟒蛇、犀牛、猎豹都安排在这里了，让她没想到的是，这里竟然还有恐龙。只不过不知道是其他猛禽太大，还是恐龙太小，这里的恐龙大部分都只是老虎的两倍高大。也就导致整个投影里都是恐龙和各种猛禽打架，有时候鳄鱼骑在了恐龙头上，有时候恐龙脖子上挂了个蟒蛇围脖，有时候恐龙踩着几只狮子的背跳来跳去。这边的猛禽没事就会碰一碰，但似乎没有捕猎关系。“系统，花果界的人可以到其他界去吗？”年岁有点好奇。【不可以，就像深海鱼没法生活在淡水一样，每两界之间的气候和地质差异过大，换界会因为无法适应而死。】【就像地质学家勘探出了岩浆界和冰川界，但是没人能去到这两界，连画面都传不回来，猛禽界虽然能传回画面，但也没有人类生活。】【不过这个世界的人类可以通过这棵穿透九界的灵树互换食材，这棵灵树其实跟电梯的作用差不多。九界联合起来才是完整的生物圈。】荔枝和西瓜从天而降的时候，一群猛禽像是开饭了的小学生，全部放弃厮打，开始抢荔枝吃。年岁看着那威风凛凛的霸王龙，大口吃着荔枝和西瓜，总觉得怪怪的，怪可爱的。更可爱的是，这次落在她身边的，是两颗拳头大小的模型，一只迅猛龙踩在恐龙蛋上，大张着嘴露出满口獠牙，但还是透着股萌劲儿。“好耶，这次又收集到了一种新模型！”年花息拿起一个捧在手里，像是得到了限量盲盒一样兴奋。年岁也拿起一个，煤球伸出爪子，试探性地扒拉了几下，然后尝试着想咬，年岁眼疾手快，迅速把模型收到兜里，托住煤球的两爪，把它抱起来对视。“你还想吃恐龙吗？”年岁笑着逗它。煤球听到这话，有点不屑地“喵”了一声，眯起了眼睛，瞳孔也变得小小的，莫名像一只哈士奇。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:34*
