
### 标题 | Title

第173章 第173页

---

### 内容 | Content

年岁才发现，那夹起来很硬的部分，是五花肉上的脂肪，此时肥腻的油脂已经完全析出了，只剩下疏松微硬、略带棕色的脆皮。咬一口脆皮，硬度和脆度有点像红薯干，在牙齿间酥脆地“咔吧咔吧”响，脆脆的肉皮也碎裂成了小块，满口都是淡淡的猪油香味，却并不过分油腻。再咬一口瘦肉，那肉的表面在猪油的烤制下，附上了一层金褐色的焦皮，轻嗅就能闻到一股浓烈的炙烤香气。猪肉被烤制得当，汁水已经被蒸干了大半，只有小部分的肉汁夹杂在细密的肉丝之间，寻找肉汁的过程像是在寻宝。排列紧密的肉丝吃着很紧实，每一丝却都很酥烂，整体吃起来不干不柴。这脆皮五花肉每一块都切成一口的大小，吃下一口仔细咀嚼，焦脆的皮和紧实的肉交叠在一起，浓郁的猪肉香气充满整个口腔。用筷子摊平一片生菜，放上一块五花肉，卷起来，一口吃下。生菜的脆和五花肉的脆不同，同嚼能发出两种清脆的咀嚼音，生菜清新的汁水在五花肉淡淡的油汁间游走，两相融合。猪肉的鲜美与厚重肉香、生菜的爽脆多汁，完全交融在一起，在口腔中完成了浓香可口的盛大升华。“你也太没吃相了吧！”井隐溪冲着井归林撇撇嘴。井归林一口两三块肉，吃得腮帮子都被顶起来一大块，嚼得满口喷香：“你懂什么，吃得越香越猛，做菜的人越高兴。”“再说了，你就有吃相了？”井归林笑着戳了戳井隐溪的脸。他脸上、嘴上，都泛着油光。“切！”井隐溪跑去拿了张纸擦嘴。几个人吃得正尽兴，年岁忽然听到有人在背后喊自己，声音里还带了几分笑意。“一转眼，好多年过去了，没想到年岁长这么大了。”第82章
千层肉饼爆汁锅贴那声音很陌生,
年岁转身回望，跟自己说话的，是一个没见过的中年妇女，不过从着装风格上来看,
应该是秦家的长辈。“好多年没见,
年岁不认识我啦,
我是你何姨,
你捡回来的时候,
我还抱过你呢。”何姨满脸笑容，亲切地拉着年岁的手。年岁对“你小时候我还抱过你”之类的客套话不知道如何作答,
不过她在这个空间的身份是井家的养女，她倒很好奇自己是怎么被收养的。“哦！”年岁揉揉太阳穴,
假装记起了什么，恍然大悟中却还带了几丝困惑，“我好像记得阿姨您，不过我被捡回来那天的事......有点记不清了。”“害,
你被捡的时候还是个两三岁的小孩呢，哪能记得什么呀。”何姨拍拍她的手笑了。“那天你爸妈收完麦子刚准备回家，就看到麦田里面有个小女孩，踩着麦子往前走,
走过的路竟然是个麦穗形状,
那小孩就是你,
衣服前襟缝着两个字：年岁,
估计就是你原本的名字。”“那时候天阴了要下雨，你爸妈也没看到周围有什么大人,
就先把你带回家免得被淋,
之后到处发公告问谁家丢孩子了,
结果村里竟然谁都没丢孩子，你就像是凭空出现的一样。”“后来找了很久都没线索，你在井家每天都特别粘你父母和两个哥哥，他们也特别喜欢你，就办手续把你收养下来了。”年岁想起麦田里特意按照麦穗形状布置的机关，总觉得是井家人刻意做的一种纪念，心里涌过一股暖流。家里有两个男孩，自己是被收养的女孩，却还是很受重视和尊重，村里人好像也没有太意外，这边的民风挺好的。井谷雨和柏流云从来时的路走了过来，看来是赠礼什么的已经搬好了。柏流云远远地就听到了他们的对话，有些嗔怪地笑着：“嗨哟，老何，跟孩子提这些干什么，不管是怎么来的，一起生活了这么多年，都是一家人。”“对啊对啊，我阿姐可好了，幸亏那天阿姐从天上掉下来了，要不然我的后半生就只能跟臭哥哥度过了。”井隐溪一托小脸，假装痛苦。“嗨呀，我怎么又听到有人说我坏话，怎么，跟我呆着就让你这么痛苦？”井归林“切”了一声，挠他的咯吱窝，“这下你不痛苦了吧。”“哈哈哈哈哈哈我说什么来着，就你最烦人了！”井隐溪一边逃跑，一边又因为痒忍不住发笑，大家看着俩人追逐着互损对方，都笑了。“先不说了，你们再吃点东西垫垫，再过半小时婚礼就要开始喽。”何姨拍拍年岁的手，又拍拍柏流云的肩膀，笑着继续忙活去了。“来来来，你俩混小子别打架了，快来吃东西。”井谷雨直接端了一个大盘子，跟井向海一起，把食物分发给一家人。这一盘是新鲜出炉的千层肉饼，细瘦的长刀落在圆圆的肉饼上，米字形切割，层层肉碎与面皮的交叠，被利刃势如破竹地切开。酥脆的轻响在刀锋过处绽放，淡淡的油汁染上刀身，肉饼随之整齐切成扇形的小牙状。年岁从切口处夹起千层肉饼，免得内里夹杂的肉碎撒落出来。轻咬小牙形状肉饼的尖，牙齿触碰到略带油光的表层，山药脆片碎裂的声音随之响起，那面皮如同一件易碎的艺术品，碎裂坍塌成细碎的片状。每一层饼面都薄如纸张，软如蛋糕，每两张饼面之间都夹着满满的卤肉，那卤肉颗粒细小，经过小火慢炖，已经吸饱了卤汁的鲜香，自身浓郁的猪肉香气也被炖煮出来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:09*
