
### 标题 | Title

第398章 第398页

---

### 内容 | Content

大口呼吸着清新的空气，用力舒展身体，伸个大大的懒腰，四肢百骸都舒畅了。“嘿，这个送给你们。”身后传来一个声音，六个人一起转头，看到一个背着拍立得的卷发大叔正朝他们笑。“这是......您刚才给我们拍的照片！”那照片刚印出来，还热乎乎的，唐泉接过来，一眼就认出了他们的身影。六个人高低参差又各有特色的身形，在夕阳的光辉下，逆光成了黑色的剪影，再加上胶片质感让照片蒙上了一层滤镜，美得像一幅画。“谢谢您......要收钱吗？”崔维涵以为大叔是专门给人拍照片、卖照片的，就像景区帮忙拍游客照的摄影点一样。“不收钱的，我是来烧烤的，带着相机记录生活。”大叔摆摆手，笑着解释，“刚才恰好看到你们站成一排，很像动漫场景，就抓拍下来了，送你们。”“太感谢您了。”几个人笑着，此起彼伏地道谢。“没事，玩得开心~”大叔摆摆手，回到了自己的帐篷。“刚来就遇到这么有意思的事。”照片传阅了一圈，最后由包小薇小心收进包里。大家支起烧烤架，服务员点上了炭火，先上了他们点的饮料。骆江辰用食指扣住易拉罐的拉环，轻轻用力，“呲”的一声，可乐冒着泡翻涌出白沫，甜蜜的气味在空气中逸散。他喝了一口，嘴里满是冰凉又甜爽的味道，他满足地咽下可乐，叉着腰思索片刻：“挺奇怪的。”“怎么了？”霍峻疑惑。“我平时最招蚊子了，前几天在教室上一节课都咬了一腿包。在这里呆了这么久，竟然没感觉到蚊子。”骆江辰看着露出来的胳膊，还有半截裤下的小腿，皮肤上一个红包都没有。“我看介绍里面写了，为了让食客有一个舒服的环境，楼顶定时会做全面的杀虫杀菌。”唐泉读着预约界面的介绍。“这也太爽了吧！没想到露营还可以不用当大号蚊香！”骆江辰雀跃起来。“是啊，感觉这家餐厅各方面细节都考虑得很周到。”唐泉也感叹道。夕阳缓缓下沉，太阳这颗圆滚滚的鸭蛋黄终于破碎了，红艳艳的颜色涂满了天空与陆地的交界处，像是鸭蛋黄撞破了流心一样。艳红色从地平线向天空上方晕染，渐渐变成少女脸红一样的深粉色，又将云照出大块黑色的阴影，连接着黑色云影的是深紫色，又慢慢过渡成浅紫、深蓝......最后边缘的浅蓝色融进了广阔的天空中。渐变的颜色和流云像是上帝抛在人间的一幅瑰丽画卷，就这么缓缓展开在整个天幕上，绚烂又浩荡。有很多来年家小馆的人长期生活在钢筋水泥的楼宇间，没有见过如此开阔的、几乎铺满了180度视野的日落，震撼得说不出话，只是痴望着。只有静静凝望着天空的人才知道，肉眼是可以分辨出地球的缓慢转动的——整个天幕和所有的云都在缓缓移动，让人觉得自己很渺小，却也因为在这样庞大灿烂的天幕下生活而感到莫名的幸福。有些人拿起手机、相机，拍着这绝美的日落，和家人、朋友嬉闹着合照。金色的晚霞照得他们的苹果肌饱满发亮，年轻的皮肤吹弹可破，年老的皮肤皱纹闪光，每个人身上都镀上了一层怀旧感十足的滤镜。“干杯！”菜都上齐了，唐泉他们六个人端起饮料，杯子和易拉罐碰撞在一起，可乐和雪碧的白沫飞溅，果酒淡淡的香气氤氲在空气里。“哈——”咽下第一口饮料，大家瞬间胃口大开。“我和骆江辰负责烤肉，你们负责吃，怎么样？”霍峻提议。“我也来烤，看着很好玩啊。”崔维涵已经夹了一串羊肉串，放在烤架上。“我也想玩。”“我也是。”几个人都不想坐着吃，干脆每个人都加入进来，边烤着玩边吃。烤架的铁网很细密，可以直接把肉放在上面。炭火正热，唐泉夹了两片肥牛卷放在上面，肉片很薄，刚放上去就滋滋作响，香味逸散出来，立刻就能翻面了。原本平整的肥牛卷变成棕色，皱了起来。“给你撒点孜然。”霍峻舀了一勺孜然，悬在肥牛卷上。肉类全部都是腌制入味的，只用稍加佐料就好。“嗯嗯！”唐泉点点头，孜然颗粒掉落在肥牛卷上，散发出奇香。唐泉夹起肥牛卷，吹吹热气，一口吃下。肉片轻薄，能尝出牛肉最原始的味道，还有炙烤后的香气，再加上孜然的香味，香得无可救药。其间的脂肪被热力烤得稍微融化，油汁裹在肥牛卷表面，这一口也是饱含肉汁。“可以先放牛排和羊排，应该可以烤久一点。”崔维涵说着，用铁夹子夹住一片一指厚的牛肉，刷了薄油，放在烤架上，牛肉表面滋滋响，淡淡的白烟从牛肉周围升腾起来，白烟中包裹的满是香味。“哇，这也太香了吧！”李云翔深吸了一口气，也夹了一块战斧羊排放上去。整块羊排像战斧一样，提着权柄一样的羊骨，能感觉到肉块的厚实。羊排放到烤架上，撒上孜然，又是另一种香气了。韭菜和金针菇用签子串成了一串，放在烤盘上，在烤盘里慢慢变软，析出的菜汁和孜然粉裹在了一起。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:18*
