
### 标题 | Title

第424章 第424页

---

### 内容 | Content

“大家都辛苦了！”“感谢厨师们做出来这么一大桌子美食，闻着都好吃！”“老板人太好了，跨年请我们吃满汉全席，我能跟同事吹一年！”大家的哄闹欢呼声此起彼伏。“最后我想说一下，现在店里有五百多人，为了大家能不争不抢、安静卫生地吃上美味，我们这一次用的是分餐上菜。”“只有中间长桌上是用大盘子装菜，长桌上的菜也可以方便大家拍照，其他的桌子上都用的一人食量的小盘子装菜，大家可以选喜欢的菜品端走盘子，随意拼桌吃饭。”“唯一的要求是，不管长桌上还是别的桌子上的菜，吃不完的大家都可以打包带走，尽量不要浪费。”年岁刚说完，就看到眼前一群人眼睛亮了。“不会剩菜的，我今天一天都没吃饭，就准备空下肚子晚上饱餐一顿！”“咱们店里的食物我是吃过的，好吃得要命，要是能打包回家天天吃，也是一种享受啊。”“不管剩多少，我都打包回家！”“放心吧，我估计今天没人会剩饭的，哈哈哈哈哈！”年岁看着他们一直都在瞟着桌上的菜，笑了笑：“好了，别的话就不多说了，大家开吃吧！用餐愉快！”“好哦！”听到这句话，所有人雀跃了起来，瞬间把各个桌子上竹筒里放着的筷子扫荡一空，每人都挑了喜欢的菜品，找关系好的人凑一桌吃饭了。青狼走过来，轻轻拍着年岁的肩膀：“你想吃什么，我帮你拿。”汤雨星见状，笑着看了眼年岁：“你们先吃，我先去找路朝了，一会儿再来找你。”“嗯嗯！”年岁点点头。汤雨星走到路朝身边的时候，艾琛两只手分别揽着蒙格和雍敬山的肩膀，朝路朝笑笑：“我们哥几个先逛逛，找点好吃的，一会儿去楼上房间碰头吧。”“行。”三个人走后，路朝和汤雨星走到堆了好几桌的饮料边，路朝拿了杯热红茶，汤雨星拿了杯珍珠奶茶，捧在手里都暖暖和和的。“给你双筷子。”路朝拿了两双筷子，分给汤雨星一双，又拿了个餐盘，准备把挑好的菜都放在上面，“我们要不然先拿几盘？”“我们可得先计划一下要吃什么，这一百多道菜，一个吃一口也饱了，虽然可以打包，但好东西还是今天享用最美味。”汤雨星挽着他的胳膊，边往前走边看着食物。“行啊，考虑得挺周到的。”路朝微笑着点点头，金色的头发随着这动作上下翻飞。两人选好了几道菜，先在一楼吃了点，垫垫肚子。那烤乳猪被锋利的刀切过，利落地变成小块，这乳猪身上一丝肥肉都没有，除了瘦肉就是满满的胶原蛋白。外层的皮带着炙烤的香气，嚼起来像橡皮糖一样拉扯感十足，内层软软嫩嫩，猪肉的汁水全部锁在肉层里，没有太多的水分流失。嚼起来软弹，肉汁顺着牙缝流到嘴唇上，在快要流出嘴巴的时候，“滋儿”地一唆，肉香味和肉汁一同吸入口中，香得很。“诶，好吃，太好吃了，猪肉本来的香味都保留着了，水分没有烤走太多，还挺多汁的。”汤雨星忍不住感叹。“我吃的这个也好吃，你尝尝。”路朝把覆盖着薄火腿的面包干夹到她碗里。晾晒干制的火腿，片下的肉片轻薄如纸，将一长绺肉片堆叠在面包干上，咬上一口，金黄酥脆的面包“咔嗞”一声被咬断，数点面包渣随之散落。面包微甜的炙烤香充满口腔，舌头轻轻一卷，将薄肉片卷入口中，嚼上两下，咸味渐渐涌上舌尖，那是时间和盐双重作用下的醇香肉片，越嚼味道越绵长，越有种沉淀过后的香味。“香啊，不愧是自制的火腿。”汤雨星一边点头，一边夸赞道，满是对年家小馆的自豪。“我闻着这个也超级香，不过我一个人把这碗喝完，估计又得少吃点别的了。”汤雨星端着烩鸽子蛋，眼神暗示路朝。“还按我们之前那样，一人一半。”路朝宠溺地看着她。“没问题~”烩鸽子蛋的小碗里，鸽子蛋、木耳、鱿鱼卷掺杂在一起，鱿鱼卷鲜味十足，木耳爽滑鲜脆。最后将鸽子蛋送入口中，轻咬一下，蛋清随即碎裂，绵软的蛋香味道在口中蔓延，用白瓷勺舀一勺里面的汤汁，鲜美而清爽，有着充实的蛋白质香气。“这个就必吃了，我就记得这边的螃蟹独一无二。”路朝和汤雨星同时把视线移到蟹粉生煎上，一拍即合一起开吃。蟹粉生煎个头有麻将大，圆溜溜的，白生生的外皮上撒了些黑芝麻，收口处的皱褶精致得喜人，还带着点煎过的焦黄色。从白面皮上咬一个小口，舌头上还留着面香味道，鼻子却已经探知了蟹粉生煎散发出的香气。吹吹凉，先就着小口唆上一口，满是蟹香的汤汁瞬间入口，香得直入灵魂，让人叹息，食欲被挑起之后，咬上一大口，满满是蟹黄和蟹肉的软嫩鲜甜。与此同时，蒲良洲正把一大块酱肘子推到姜蓉面前：“我记得你最爱吃猪蹄，这个也差不多，快尝尝这个。”“不错嘛，记事还挺清楚。”姜蓉记得这是他们第一次见面的事儿了，见蒲良洲记这么清，她心里美滋滋的。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:46*
