
### 标题 | Title

第211章 第211页

---

### 内容 | Content

“哇，这是那个联名产品吗？”文萧赫凑过来，“老板果然厉害，带着我们把店铺做成了明星店，不知道会不会有明星光顾。”年岁笑着给众人分糯米糍雪糕：“这倒是难说，还是先尝尝吧，小心一会儿化了。”大家各自挑了喜欢的口味，其他的先放到冰箱里了，要不然奶茶糯米糍雪糕就变成糯米包奶茶了。年岁先选了一个原味珍珠奶茶糯米糍。打开盒子，雪白浑圆的糯米糍有掌心大小，表面被筛上了一层细碎如小雪的糖霜，拆盒子的轻微晃动，让糯米糍表面也跟着稍微震颤。她轻咬了一小口，带着丝丝凉气的外皮是糯米粉做的，口感软糯到吹弹可破。这一口要咬断还需要费点功夫，因为那糯米皮弹性很好，轻咬一口像是芝士一样微微拉丝。糖霜的甜蜜落在舌尖，让人有种莫名的快乐感。外皮刚咬破，就能看到里面浅棕色的珍珠奶茶。奶茶经过冷冻，已经变成了圆形块状，其间点缀着小颗粒的黑糖珍珠，或如同浮雕浮于奶茶块表面，或在奶茶块中半隐半现。轻抿一口，清凉的口感很有夏天的感觉，奶茶的丝滑甜蜜一点点融化，黑糖珍珠像是被解除了封印，落入口中。虽然只是把液体变成固体，再让固体融化成液体，可这个过程却让珍珠奶茶味道更别致了。当一个人顶着昏沉的头脑，穿过三四十度的高温，进入了空调房中，只是身体得到了解救。当这个人再拿起冰凉凉的珍珠奶茶糯米糍，一整个含在嘴里，那软糯的外皮嚼着糯叽叽的，珍珠奶茶逐渐显出原形，此人的灵魂也得到了解救。最后一点珍珠奶茶也融化在嘴里，年岁满足地咂咂嘴，又想打开黑巧珍珠奶茶糯米糍的盒子，耳边响起一个熟悉的声音，那声音还带着几分笑意。“看来我今天来得正是时候。”第100章
牛肉虾仁烤时蔬年岁撕包装的动作一滞,
转头看到盛寻谦笑着跟她打招呼。“今天幼儿园不忙吗？”年岁回了一个微笑。“今天我调休，正好来尝尝年老板做的美食~”盛寻谦拿起桌上的菜单，小心捧着，一页页翻看着。他点了几道菜,
而后指了指年岁手里的奶茶糯米糍：“麻烦再加两个这个糯米糍吧,
看上去好好吃,
但是菜单上没有。”“这是我们店和溪城便利店联名的新品,
还没上架呢,
不过先送来了一些试吃品，你可以尝尝味道怎么样。”盛寻谦原本以为自己来得正是时候,
赶上年家小馆出新品雪糕，没想到这雪糕还是联名的。“哇！那我还真是赶上了。这个要多少钱？”盛寻谦又拿出手机,
想要付糯米糍的钱。“不用，这个就请你吃了，顺便也让我了解一下客人们对糯米糍口味的评价。”年岁转身打开冰箱门，拿出三种口味的糯米糍。“谢谢年老板啦~我拿一个就好了,
太多了没法一下吃完，而且会化。”盛寻谦选了抹茶红豆馅的糯米糍，双手接过。那圆嘟嘟的糯米糍表面，筛上了一层细密的抹茶粉,
看上去像是春暖回时刚冒芽的草地,
毛茸茸的,
呈现出富有生机的嫩绿。咬一口柔软的糯米皮,
抹茶粉带着少许的粉尘感沾在嘴唇上，轻舔嘴唇,
淡淡的茶味和甜味融化在舌尖。里面冻成雪糕的奶茶,
表面上覆盖了一层冷冷的白气,
含在嘴里慢慢融化，清甜的口感，让人心情立刻舒畅了许多。红豆错落分布其间，时不时吃到，在舌尖上化为细腻的豆沙，豆沙的甜和抹茶粉的清香混合在一起，很有夏天冰饮的清爽感。盛寻谦慢慢吃着这糯米糍雪糕，一方面沉醉于这清凉的味道，另一方面又生怕这雪糕很快就会吃完，他也不好意思再跟年岁要一个。“年老板，这个好吃到没话说，什么时候能上新呐？”盛寻谦吃完了一个糯米糍，有点意犹未尽地咂舌，品味着口中残留的奶香味。“大概一周左右就会上了。”“对了年老板，还有那个小熊饼干什么时候上新呢？”盛寻谦有点尴尬地挠头。“上次我在幼儿园吃了那个小熊饼干，现在全幼儿园所有小朋友都知道了，每天都抱着我的腿要饼干吃，还说我不许耍赖，不许偷偷吃饼干。”年岁想起了那天来店里要买“谦谦哥哥偷吃的小熊饼干”的小男孩，看着盛寻谦手足无措的样子，想起幼儿园几十个小孩包围他的样子，忍不住笑出声。她思索片刻，有点抱歉地回答：“目前我们店里有点忙不开，可能要过段时间了。”年岁原本也是想做烘培食品的，因为那黄油的、吐司的味道都非常香，做烘培也比做其他菜更有做手工的乐趣。但是店里好几种食物都要用到烤箱，年岁做黑巧栗子吐司时就发现了，做烘培的效率相比其他菜低很多，占用烤箱的时间更长，这样做别的菜就会忙不过来。年岁还在考虑，要不要多加几个烤箱，又或者是再多加几个专门忙烘培的人，但目前还没想清楚。“没关系，能理解，毕竟店里生意太火热了。”盛寻谦在店里坐了一会儿，就大概理解了年岁为什么忙不过来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:51*
