
### 标题 | Title

第80章 第80页

---

### 内容 | Content

她刚把算盘打响，把门开大点让年岁进来说，没想到门后还站着一个男的。那人就是那天扼住她手腕的人，他眼神锐利如寒冰刺骨，就这么安静地站着，一个字都没说，却让莫大妈感受到了很强烈的震慑感。尤其是她个子矮，那人高她快两头，看着也挺健壮的，总感觉她提出来不合理的要求，这人下一秒就得揍她。他不像是来还债的，倒像是来要债的。她刚张开的嘴忽然发不出声音了。愣了半天，她才说话，语气温柔得像是幼儿园老师：“年岁太守信用了，真是好人，我的银行卡号是XXX......”这边确认收到钱了，莫大妈刚想退回屋里，门被眼前的男人一手控住：“借条。”莫大妈一秒也不敢停，赶紧把借条找出来交上。“莫大爷怎么样了？我想看看他。”年岁想想，当时他还帮了自己不少。“他......他住院了，等到有空让他给你打电话吧。”莫大妈说完，僵笑着和年岁告别。“莫大爷没生病吧，昨天晚上还看到他在广场下象棋呢，连赢五把，不过他沉迷下棋，应该没催过还钱的事。”邻居家的门开了一条缝，一个吐槽声幽幽传来，说完又关了门。年岁愣了半晌，又看了看眼前莫家紧闭的门，皱起了眉头。算了，反正都还完了，不计较那么多了。第七天中午营业过后，年岁就给大家放了假，又把最后一天的营业额全部给大家发了工资，这次说什么也得让他们收下。年岁回到家，舒舒服服洗了个澡就躺床上了。这一周她每天都是凌晨十二点多才睡，早上四点多就起床，每天都头脑昏昏沉沉的，这次终于有时间睡个好觉。她迷迷糊糊快要睡过去的时候，系统的声音在耳边响起。【结算中......】【恭喜年年！一周内营业额突破十万任务完成！新地图“草原牧场”已加载完毕，现在是否开启？】“啊......”年岁在心里小小地开心了一下，但是意识已经逐渐滑进梦乡。“开......等我睡醒了再开吧......”枕头和被子柔软又舒适，这一觉又甜又安稳，年岁真希望她能这样睡一百年。不知过了多久，耳边传来了微弱的声音，像是风吹过细碎的植物，有什么东西挠着她的耳朵。她用手拨弄了几下耳朵，还是一直刺挠着痒痒，她皱着眉头睁开了眼，下一秒立刻清醒了。面前有好几双湿漉漉的眼睛好奇地俯视着她，鼻子一动一动地闻着她面前的空气，毛茸茸的棕色毛发在风中微微飘动。她被一群牛围观了？家里怎么会有牛？年岁彻底醒了，翻身站起来。面前不是狭小又有安全感的家，而是一望无际的大草原，略有起伏的地势和草原上蜿蜒曲折的狭长河流无限蔓延向远处，一直连到天边。年岁反应过来，这是进到草原牧场地图里来了。年岁还没仔细观察草原上成群分布的动物，忽然感受到了强烈的威胁感。那群围观她的牛，眼神从好奇变成了戒备，她躺下时，那群牛觉得她没威胁，她站起来后，那群牛把她当成了领地的入侵者。【任务一发布：获取牛群的信任，任务奖励：经验值100点。】年岁也顾不得任务不任务的了，眼前的牛们鼻子喷气，后蹄已经做好了助跑姿势。她能怎么办呢？跑啊！第39章
承包牛群学习骑马年岁狂奔着,
既后悔又庆幸。后悔的是，以后再也不要没睡醒就进新地图了。庆幸的是，系统把她传送到草原时，连带着运动鞋也传送过来了,
没有让她光着脚跑。脚下的草茂盛而密集,
刚刚能没过脚踝,
刺挠着脚腕痒痒的。年岁耳边是猎猎作响的风,
身后是此起彼伏的“哞哞”呼唤,
还有牛蹄踏地的厚实声音。根据地面的震动估计，后面牛的数量不会少。幸运的是,
草原上不仅有草，偶尔还分布着零星的几棵树,
树虽然不高，不过足够摆脱牛群的追逐了。树皮很粗糙，树干粗壮厚实，有弯曲的弧度,
正好方便年岁爬上去。她离树有些距离的时候，飞身一跃抱住树干，踩着树干弯曲的枝条，利落地爬到了树中间最粗的枝干上。她坐在树枝上时,
脚自然垂下正好悬在牛群的头顶上。那群牛爬不上树,
试着用牛角撞了几下树干,
见大树纹丝不动,
放弃了，纷纷垂下头吃地上的草。年岁的心在胸膛里疯狂跳着,
像是在击鼓。她好一会儿才把气喘匀,
数着追逐自己的牛的数量。五十只黄牛,
都很健壮，棕色的毛发在阳光下泛着光，显得油光水滑的。还有五十只竟然是奶牛，黑白花纹错落分布，白色的部分很干净，看上去很舒服。她原本以为奶牛是性情温和的物种，没想到这么......活泼。大部分牛年轻健壮，还有一些小牛犊，牛蹄大身子小，又蹦又跳的可爱极了。估计只有几只成年牛觉得她侵占了领地，其他都是追她追着玩儿的......不过她的脚一晃，就有牛跳起来想顶她的脚，一大群牛把这颗树里三层外三层包围得严严实实，她就是往下跳，也无从下脚。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:27*
