
### 标题 | Title

第97章 第97页

---

### 内容 | Content

屋内该有的木制家具一应俱全，而且都很结实，可以说是拎包入住的程度。甚至厨房里还有手作的木盘木碗，桌子上木制花瓶里插了一大把生机勃勃的野花。“这也太好了......”年岁不知道为什么，站在这房子里，感动得想要落泪。但这不是这天唯一感动到她的事情。边家人竟然把赶过来的几十只羊都送给了年岁，桑蓉还拿来了好几条新做的羊毛被子和枕头，给年岁送过来，怕她置办不方便。年岁试图推脱，却难辞好意，最后也送了相同数量的牛给边家人，当成是谢礼。晚上一家人留在年岁的新家吃饭。年岁提议吃火锅，边家人欣然同意。“吃鸳鸯锅怎么样？能吃辣吗？”桑蓉笑着问年岁。“没问题！”吃火锅不吃辣，可太没味道了！桑蓉从不远处的二号家端来了一口鸳鸯锅，拿了各种调料、做饭用品过来，还带上了刚做好不久放进冰箱的火锅食材。年岁打算做半锅菌汤，半锅辣汤。由于海拔高，河水没有受到污染，等同于山泉，可以直饮。不过年岁还是取了水烧开。她又趁着天还没黑，在山脚附近摘了很多蘑菇，经过桑蓉的仔细辨认，都是没毒可食用的蘑菇，她把蘑菇洗净切碎，放进菌汤锅中，又加了葱姜和盐，倒入一碗刚挤的牛奶。边野处理了一些牛肉、羊肉、鸭肉，又煲出一锅香浓的鸭汤，作为菌汤锅的锅底。边英蹦跳着走过来，帮着点缀了一小把枸杞。不辣的菌汤锅基本完成了。新房子自带有一口铁锅，点起干草和山崖边捡的柴火，火舌舔舐锅底，不一会儿就热了。年岁把一大把干辣椒、深绿色的麻椒，炸过的花椒悉数倒入油中，辣味被热油刺激过后，掀起一阵辛辣的烟，此时不能靠得太近，否则鼻子和眼睛都会上头。辣味炒出来后，放入切好的葱姜蒜煸炒，再加豆瓣酱和各种常规调料，小火煮到冒泡。年岁刚想把红艳艳的辣汤盛进鸳鸯锅的一边，桑蓉就从外面走了进来，手里还端了一盆鸭血。鸭血下进锅里后，顷刻间吸饱了浓郁的辣汁，热汤从鸭血上疏松的孔中咕嘟咕嘟冒出，震得整块嫩滑的鸭血左右摇摆。鸭血煮个半熟，就可以将火锅半边辣汤的部分填满了。整个鸳鸯锅的锅底做好了，年岁在桌子上铺了层石子，上面点起个小炉子，把锅架在上面加热。菌汤锅是半透明的白色，鸭肉鲜美的肉香锁在了乳白色的汤汁中，淡淡的油花漂在汤的表面。加了牛奶的缘故，随着菌汤锅煮开，层层鲜甜的奶气冒了出来，菌菇的植物清香也跟着泡沫一起翻腾在锅中、空气中。肉香、奶香、菌类的香味混杂在一起，是种绝妙的味道。菌锅的气味很快被辣锅掩盖，混合了多种辣椒和麻椒的底料，是一种让人看着会辣哭的鲜红，整个锅散发着浓郁的辛辣味道。鸭血的炖煮揉去了辣味大部分的攻击性，将那种刺痛骨髓的辣，削弱成了温吞慢煮的辣。不过看着这块鸭血，应该吸饱了辣味的精髓，变成了很修罗场的存在。边野把片好的羊肉片、厚切牛肉端上桌，一个脸盆大的盘子，堆了一厚摞，整齐码放的肉片上面有好看的脂肪纹理，仿佛精雕艺术品。切成块的鸭肉和猪肉已经腌制好了，摆放在旁边，一旁是洗净的鸭肠、成盆的牛肚。此前手打冰冻的颗粒饱满的牛肉丸、做好的醉河蟹整齐码放在盘子里，准备等待品尝。其他的各类蔬菜都放不下了，只好放在厨房那边的桌子上。自己养牛羊的好处就是，成盆的肉下锅涮，捞起来大口吃肉，完全不用有任何顾虑。“那我们就开始吃晚饭吧？”边英早就馋得不行了，小声问道。边英的牛奶杯和其他三个人的酒杯碰在一起，年岁喝了两口酒，开了开胃，用筷子夹起两片羊肉下到了沸腾的锅里。第47章
菌汤辣锅草原涮肉菌汤锅沸腾,
涌动着白色的泡沫，切成片的蘑菇随之翻滚，切成薄片的羊肉放到锅里，新鲜的红色即刻转变为飘着肉香的棕色。桑蓉拿了好些蘸料过来,
每个都盛上一碗,
各自按照自己喜欢的口味搭配。年岁盛了小半碗浓稠的芝麻酱,
一小勺蚝油和一小勺海鲜酱坠入其中,
再加上花生碎,
搅拌均匀，将肉放在里面沾了一下,
送入口中。这次的羊肉，嚼着和前两天吃过的肉质紧实的羊肉很不一样。煮熟的羊肉缩成一团,
肉上白色的脂肪也比较多，吃起来鲜嫩疏松，略微的褶皱间夹杂了好些汤汁，菌类的气息和肉香揉在了一起。牛奶让菌汤融入了蛋白质的醇香和独特的鲜甜,
煮出来的蘑菇丝滑嫩香。芝麻酱浓稠绵密，蚝油和海鲜酱削弱了芝麻酱的厚重口感，口味轻快许多，羊肉沾了酱之后,
香味更加浓郁。“这个肉吃着很不一样,
虽然有脂肪,
却肥而不腻,
脂肪部分竟然入口即化。”年岁又夹起一片羊肉，涮进了辣汤。“有一部分羊平时就养在家附近,
不会让它们跑太远的路,
这样肉质松软嫩滑,
做出来的肉不会干巴巴的。”边野解释道。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:45*
