
### 标题 | Title

第412章 第412页

---

### 内容 | Content

“我洗吧我洗吧。”年祁笑着把她从厨房赶出来，乌漆嘛跟在后面也出来了。“真抱歉啊年岁，本来是想教你做鲜花饼的，但现在我可能没法亲自演示了。”方亭蕊指了指年祁帮她包扎好的脚腕，“不过我告诉你步骤，你先尝试一下，怎么样？”“好哇，我试试。”年岁对这种鲜花饼很好奇，也很想知道玫瑰花瓣怎么做成饼。方亭蕊把整个流程都和年岁仔细讲了一遍，如果年岁做的过程中有什么不会的地方，也可以再问她。年祁把洗好的玫瑰花瓣放在簸箕上，放在小院里自然晾干水分。此时正是下午将近四点，适宜的阳光斜照在玫瑰花瓣上，花瓣莹润得像是少女的脸颊，上面细碎的水珠淡淡地泛着光。年岁坐在木台阶上，两只手托着下巴，乌漆嘛窝在她身边，他们一起沐浴在温暖的阳光里，舒服得很。玫瑰花瓣自然晾干后，年岁按照方亭蕊说的步骤开始尝试。先把花瓣放进小盆里，倒了些方亭蕊自酿的低度数酒，在花瓣上挤上柠檬汁，再加上一小碗白糖。借着酒和砂糖的颗粒，把玫瑰花瓣揉碎，慢慢变成有一定粘稠度的酱，花瓣此时已经从鲜红色变成了酒红色。把这些酱放入玻璃瓶里，再用蜂蜜灌满整个瓶子，密封起来。装满一整个玻璃瓶的酒红色玫瑰花酱放在木质台面上，被窗外的光线一照，显得格外治愈。一般玫瑰花酱需要用这种形式密封，而后放在阴凉干燥处腌制三个月左右才能食用，方亭蕊想让年岁尝试全部的流程，所以让她也做了一瓶。年岁把新做好的玫瑰酱放起来，按着方亭蕊的指引找到了她之前做好的一瓶，拿出来用。把玫瑰花酱挤出多余的汁水后，放在盆里备用。年岁又把面粉和粘米粉倒入锅中来回翻炒，面香味随着热力逐渐浓郁，混合出来的面粉也变得微微发黄。面粉炒好后倒入装有玫瑰酱的盆里，稍微加些玉米油作为润滑，搅拌均匀，馅料就准备好了。比较难做的是包馅料的外皮。把面粉、细砂糖和隔水融化成液体的黄油倒入碗中，将面粉搅成絮状，倒入刚沸腾的水，迅速搅拌，而后揉成光滑的面团，作为油皮。另外将黄油和面粉均匀揉在一起，作为油酥。而后将油酥包裹在油皮里，擀成长条，再来回对折，重复擀面和对折的步骤无数次，此时的面已经饱含了浓郁的黄油甜香。把面分成小团，擀成圆形的皮，将玫瑰酱包入其中，收口，压成圆圆的小小的饼状。此时的饼白生生的，看着喜人，却也有点单调。年岁找到了方亭蕊自己做的木印章，上面是玫瑰花的图案，她把玫瑰花切碎，碾出红色的汁液，用木印章沾着汁液轻轻印在了圆饼上。木印章再拿起时，红红的玫瑰花形状就留在了白饼子上，每一片花瓣的纹理都很细腻，看上去格外精致。而后将做好的玫瑰鲜花饼上烤箱烘烤，就做好了。年岁先做了两个饼，拿出来时看着没问题，但翻个面，发现饼子下面破了，玫瑰馅流了出来。她又尝试了一次，正面像是吹气球一样鼓了起来。直到第三次，鲜花饼才终于做成功。“不容易啊，太不容易了。”乌漆嘛仰起头看着年岁，给了她一个肯定的眼神。“妹妹学得太快了，我一开始做，失败了好多次呢。”年祁和方亭蕊虽然没跟年岁说他们两个关系的转变，但方亭蕊悄悄改了口，原本叫她“年岁”，现在也跟着年祁一起叫她“妹妹”了。“不愧是我妹妹，学东西就是快！”年祁闻着空气中甜丝丝的味道，竖着大拇指夸赞道。“你们先尝尝味道怎么样，万一这会儿夸我，一会儿尝到味道翻车了就坏了。”年岁笑着，把鲜花饼分给两人。“我也想吃，我也想吃。”青狼用脑电波急促地催促。年岁低头一看，乌漆嘛坐在她身边，眼睛亮晶晶地盯着鲜花饼，左右摇着尾巴，前爪并在一起，看上去乖乖的。年岁被萌得不行，拿来了干净的碗，给乌漆嘛也放了块鲜花饼，把碗端给他。“委屈你在地上吃了，小狗勾。”饼上的印花经过烤制，已经变成了蜜桃浅红，淡淡地落在米白色的饼面上，格外有雅趣。方亭蕊捏起鲜花饼的一角，送到鼻尖轻嗅。鲜花饼捏起来有些粉面感，闻上去面香味十足，玫瑰花味淡淡的，很是清雅，闻一闻，心情都变好了。年祁没那么秀气，拿起来直接咬了一大口。鲜花饼外层松软，好像嚼到了华夫饼，舌尖随之触及到玫瑰酱，第一感觉是蜂蜜的甜蜜，慢慢嚼，才觉得这甜有点与众不同，好像带了点花香味。“这饼真甜，好吃。”年祁的腮帮子一鼓一鼓的，手上鲜花饼刚被咬过的部分和他的嘴边都掉了一些渣渣下来，“诶，好久没吃过了，忘了还会掉渣。”年岁看着他吃得香喷喷的样子，哈哈一笑。方亭蕊也把鲜花饼送入口中，轻咬了一口。饼的外层很软，但是稍微靠近内部的位置有着层层起酥，轻咬之下，牙齿突破千层如同宣纸般轻薄的面的屏障，那起酥就碎裂成了白色的小块。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:33*
