
### 标题 | Title

第233章 第233页

---

### 内容 | Content

她准备把之前做的烤鸭作为整只的“脆皮烤鸭”上新，除此之外，再上新一道“铁锅炖大鹅贴饼子”，毕竟鹅肉食材都没怎么用过。债务压力的减轻，让年岁的心情都轻盈了很多，做菜的时候不由自主地哼着歌。她让山海公司送来了新鲜的整鹅，那大鹅已经处理干净了毛和内脏。年岁把大鹅切块下锅时，才发现鹅之大，一锅炖不下，又跑去超市买了几口更大的铁锅。回来之后，将锅子洗净，放入鹅肉。那鹅肉本就大块，做起来也有种豪迈之感，用的调料也比鸡鸭这些多上几倍。把一大块姜切片，均匀撒入锅中，花椒、香叶、大料撒上一大捧，再倒入冷水至刚好没过鹅肉。水开后吨吨吨倒入料酒，再次煮开撇去血沫，捞出鹅肉沥干。另起一锅，等待锅热起来的时候，把猪肉上的纯肥肉切下来，直接放在锅中。那白色的脂肪层在热锅中逐渐融化，缩小，最终变成了一汪猪油，伴随着少量的猪油渣。虽然都是油，可植物油闻起来明显寡淡一些，而锅中炼出的猪油越多，那种略带油腻却香得异常的气味翻滚出来，层层叠加得更加浓郁。年岁把猪油渣撇出来防止糊锅，在油中放入冰糖熬化，油花中多了焦糖色，再放入花椒、各种香料、少许干辣椒翻炒，而后放入鹅肉。随着翻炒，猪油的肥美、冰糖足量的甜味、香料厚重的香味和微苦气息、干辣椒的刺激辛辣，伴随着汤汁一层层浇灌在鹅肉上。原本外白内粉的鹅肉，被均匀裹上了一层焦糖色，有鹅皮的部分变成了蜜蜡般的黄色，鹅肉的香味丝丝缕缕浮现出来。把鹅肉撇在一边，加入葱姜蒜末和少量生抽，注入足量的黄豆酱和甜面酱，豆子的咸香和甜面酱厚重的甜味，与汤汁混合在一起，咕嘟咕嘟冒着大泡。新加入的调料给大鹅又增加一层香味，颜色更加深重。随着炖煮，锅中的水蒸发了不少，再倒入一整瓶的啤酒，煮开后，直接把锅内的所有食材一股脑地倒进高压锅里。锅中加入切块的土豆、适量的水和佐料，将那紧实的鹅肉和土豆都煮烂煮透，再倒回铁锅，加花菜、粉丝、娃娃菜、面片儿，小火慢炖。黄豆面和玉米面掺在一起，用牛奶和糖和面，加入发酵粉和少量醪糟，和好发成黄澄澄的面团。待到配菜基本煮熟时，撕下掌心大小的面团，直接贴在铁锅一周，盖上锅盖焖煮。再次揭开锅盖时，大部分汤汁已经收到了鹅肉和配菜中，金黄的小饼子被汤汁升腾的蒸汽和铁锅的热气两面夹击，熟得透彻。这一大锅的炖鹅和贴饼子刚出锅，就被年家小馆所有店员瓜分干净。大家一致同意把这个菜上新，毕竟量大还足够美味，够朋友小聚撮一顿的。汤雨星帮忙做好海报后，年岁把菜品上新，还挂出了最近限定的菜单以及换店预告。这一切准备好后，系统的提示音再度响起。【脆皮烤整鸭、铁锅炖大鹅贴玉米饼子上新成功！】【奖励经验值总计320点，结合此前菜品销量折算经验值，目前经验值共计5766点，距离开启未知新地图还需4234点经验值，请继续努力！】年岁估计了一下，如果店铺再扩大加上招人，菜品销售的量会更多，相关经验值估计会翻上两三倍，攒够四千多点经验值也用不了太久。-柳擎烟从公司走出来的时候还在发怔，十几分钟前，她还在参加公司会议，因为工作失误被老板当着众人的面骂了一顿。其实只是提案有一部分出了点问题，问题可大可小，如果老板在开会前让她改，她也会改，可偏偏没人给她纠错的机会。柳擎烟已经为这个提案加班了半个月，原本就因为休息不好走路发飘，此刻心情更是糟糕到了极点。她打开手机，受到了最后一次重创。“我们分手吧。”这条分手短信不是没有预兆的，近一个月男朋友跟她都没怎么说话。窗外的天空灰蒙蒙的，应景地下起了小雨，柳擎烟皱起眉头叹了口气，没打伞直接走进了雨里。毁灭吧，麻了。柳擎烟一脸疲惫地走着，雨渐渐小了，天也暗下去，望着灯火绚烂的街道，柳擎烟有种置身于热闹之外的孤独感。一股浓郁的香味从旁边的店里飘散出来，她一时之间竟然闻不出是什么肉的味道，但是前面的人正在抢着排队。排队这种东西，就像是围观路人吵架一样，不知道为什么要做，但是本能就冲过去了。柳擎烟站在队伍里刚回过神，后面就排满了人，她舍不得从队里出来了，估摸着排队的人多，东西应该好吃，就当是为这稀巴烂的生活犒劳一下自己。终于轮到柳擎烟时，她的衣服和头发已经干了，虽然被店员通知只有几道菜可以点，但她相中了铁锅炖大鹅，又要了一打啤酒。“您确定要一个人点炖鹅和一打啤酒吗？”年岁不太确定这个单独来的年轻女生知不知道饭的分量，给她比划了个脸盆大小。“炖鹅有这么多，一打啤酒有12瓶。”“没事，我约了人一起吃。”柳擎烟努力挤出一个微笑。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:15*
