
### 标题 | Title

第238章 第238页

---

### 内容 | Content

香菇碎和虾仁碎一样滑嫩，不过一个有着菌类独特的香味和爽滑，另一个有着优质蛋白清新的肉香。两者混合着鹅肉吃，解了鹅肉中酱油的腻味，也和整碗米饭恰到好处地融合，在咸与鲜、粗糙与滑嫩中，达到了微妙的平衡感。柳擎烟尝完之后，蔡沧田和蒲良洲两位大厨迫不及待凑过来，异口同声道：“味道怎么样？”柳擎烟感觉自己像是被几个徒弟围着问“你醒啦”的唐僧，一时间有些压力，她也确实分不出两个菜哪个更好吃一些：“我说实话，都好吃！你们两个大厨太神了！”蔡沧田和蒲良洲同时露出不服气的表情，还想一决高下。幸好柳擎烟之前给妈妈发了短信说在年家小馆，正好此刻妈妈来到了店里，及时解救了她。柳擎烟打包好了两份饭，她和妈妈再三感谢年岁和各位店员们，说着说着又声泪俱下。年岁耐心地安抚着她们，大概凌晨两点，柳擎烟和妈妈骑着电动车走了。两人走后，年岁拿起手机，才发现不知什么时候，有人转给了自己三倍炖鹅的饭钱，还附言“万分感谢，还望收下！”年岁知道是柳擎烟转的，愣了一下，轻轻一笑。“大家也回家吧。”年岁困得眼睛都有些酸涩了，揉了揉眼睛，“对了，今天大家都辛苦了，明天、后天、大后天带薪休假，我也去看看新店面。”“妈呀！老板真是太好了！”蔡沧田毫不掩饰高兴的情绪。蒲良洲和夏青芒虽然矜持着没跟他一样大叫，不过眼睛里也闪着惊喜的光，笑得合不拢嘴。“那我和蒲兄送小夏回去，店长呢，就交给狼兄你护送了。”蔡沧田说着，视线在年岁和青狼两人间流转，一脸“嗑到了”的笑。“嗯嗯。”青狼勾起嘴角，仰着下巴点点头。见蔡沧田他们三个转身，走得远到看不见年岁和青狼时，青狼轻声问道：“今天太晚了，我们一键回家吗？”年岁被这“一键回家”逗笑了：“好哇。”她轻握着青狼有力的手腕，不过转瞬之间，两人回到了年岁家门口。“晚安，明天不营业，正好可以睡个懒觉。”青狼礼貌地后退两步，轻挥着手。“嗯，我会早点睡的，毕竟过两天不仅要看新店面，招新厨师和服务生——”“还要招几个能打的保安。”作者有话说：不知怎么回事，剧情又不可避免地走向了沙雕...第111章
大排档串串香烧烤年岁虽然凌晨三点多才收拾妥当休息,
但她第二天九点多就自然醒了过来，主要是心里揣着看新店面的事，睡觉也有点不安稳。年岁之前几天去看门面，要么和青狼一起,
要么和汤雨星一起。但她觉得现在既然在休店,
两个人可能在休息,
就谁也没联系,
直接找了几家门面房东,
独自去实地看。但是一个上午加一个中午，她都没有找到满意的门面。要么是门面原本就不是搞餐饮的,
要通天然气、水电、安灶台，实在是太麻烦,
要么是门面不够大。还有几家虽然合适，可是离原址附近的高中有点太远了，年家小馆售出的奶茶卡还没有兑换完，换的地址太远不仅不方便学生们换奶茶,
还给人一种要跑路的错觉。年岁中午随便塞了两口饭，下午两点，她正要赶赴下一个地点，兜里的手机一震。“你有休息好吗？最近两天还有没有看新门店的计划？我可以和你一起去。”消息是青狼发过来的。年岁不自觉抿嘴微笑,
给她发了自己所在的位置,
不过两三分钟的功夫,
青狼就站在了自己面前。两人还没看两家店,
年岁的手机又是一震。“需要我陪你一起看店嘛？用我这摄影师极其在线的审美帮你把把关？”这次消息是汤雨星发过来的。半小时后，汤雨星端着一杯奶茶,
站在了年岁面前。她身边的路朝吨吨吨吸着珍珠,
一脸单纯地看着他们三个：“我来凑个热闹......能吗？”“能能能,
就是要到处跑，应该比较累。”年岁笑着说。“那倒没事，我跟汤老师逛过几回街，腿儿都遛细了......不是，腿部肌肉都锻炼出来了。”路朝挠了挠蓬松的头发，金黄的发丝从他指尖溜过，在阳光下泛着光。“这么说，你不愿意逛街喽，那下次抓娃娃不带你了，买颜料也不喊你一起试色了。”汤雨星笑着撇嘴，故意逗他。“别呀，你自己去谁给你扛相机呢？有个免费劳动力不香吗？”路朝托起手里的相机，笑着假装给汤雨星拍照。年岁这才发现，汤雨星那个贵得要命、舍不得给人碰的相机，在路朝脖子上挂着，她目光在两人之间流转一番，意会地笑了。汤雨星捕捉到了她的目光，顿时不好意思起来，赶紧把另一只手里提着的两杯没拆封的奶茶递给年岁：“给你俩带的，正好下午要赶路，先解解渴。”“谢啦。”年岁接过来，分给青狼一杯，而后用吸管扎开封口，喝了一口。“不好喝不好喝。”青狼的声音从旁边传来，三个人的目光都被吸引过来，见青狼才刚扎开封口，连尝都没尝。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:21*
