
### 标题 | Title

第106章 第106页

---

### 内容 | Content

之前卖出去了好多奶茶月卡，现在要先紧着这一部分的奶茶做。不过同一种食物的味道闻多了，总感觉厌倦，年岁不想把牛奶只用在做奶茶上，做点新鲜的食物才更有趣。她思索半天，倒是想到了一个不错的甜点——鲜奶麻薯。麻薯软糯，鲜奶醇香，对于这阵子吃惯了大鱼大肉的年岁来说，是个极其不错的解油腻甜点。年岁正准备安排，一个女生怯生生地叫住了她。那女生看上去才高一，瘦小文弱，齐刘海让她看上去乖乖的：“店主小姐姐，我想问问，现在可以在店里预定外卖吗？”年岁见她说话都有些羞怯，声音也放柔软了许多：“可以呀，你定什么菜，几点送到哪里呀。”“我想要一份羊肉汤泡馍......对了，要大份的。”“如果可以的话，十一点的时候送到，最好送到的时候还是热乎乎的。”“没有地址......送给学校路口往南数第五辆出租车上的人就可以。”第51章
黑巧豆粉鲜奶麻薯“出租车不是流动的吗？我过去了可能那辆车就不在那里了。”“不会的,
那辆车每晚十一点会在那里停十分钟。”年岁还是第一次听到这种奇怪的地址描述方式，又问了女孩出租车的车牌号，避免送错。“如果可以的话，麻烦帮我给那人带句话,
就说......再次感谢他。”女孩犹豫着补充了句。年岁本想问问其中的来龙去脉,
但看着女孩付完钱之后,
不太愿意多说就要走,
年岁就没问。不过好奇心驱使着年岁,
准备晚上亲自送这一餐，看看第五辆出租车上的人有什么特别的。离饭点还有点时间,
正是不算太饿，但是嘴巴里又总想嚼点什么的时候。年岁先去把奶茶煮上。冰镇运输过来的鲜牛奶还带着丝丝凉气,
倒进热茶里一同慢煮，空气中都是好闻的奶茶香气。年岁就在这香气里开始尝试制作鲜奶麻薯。她找来了一个不粘锅，倒了半锅的牛奶进去，待牛奶变得温热,
加入木薯淀粉和适量的糖，边加边用木锅铲搅拌均匀。山海空间内的牛奶和市面上牛奶有很明显的差别，打开奶桶，浓浓的奶香就飘逸出来,
上锅煮沸,
在热力的作用下,
甜美的奶香味更快速地散在了空气中。锅铲一直搅拌,
直到锅中的牛奶和木薯淀粉的混合物变得粘稠，提起木铲能微微拉丝时关火。粘稠的混合物放进冰箱冷藏,
年岁趁这个时间准备麻薯外包裹的蘸料。她去隔壁小店买了几包巧克力和黑巧,
碾成细细的粉末,
又用熟黄豆粉掺入绵白糖混合均匀，不同的口味分别放入三个碗里。冷藏了将近二十分钟，混合物变成了成形的奶团子，切成长条状，分别在三个碗里滚一滚，白色的奶团被黑色和棕黄色的细腻粉末紧紧包裹，用勺子尽量把棱角修饰圆，直径做成一元硬币大小，看着很软萌治愈。勺子轻拍圆滚滚的麻薯，两种巧克力粉和豆粉簌簌落下少许在盘中，麻薯Q弹地晃动。用勺子舀起麻薯放入口中，巧克力粉是浓郁绵密的甜，黑巧是令人回味的微苦，豆粉是更轻快的甜味。第一口带有微微的粉尘感，咬下去是麻薯糯叽叽的质感，像芝士一样稍微粘牙，却不会像刚出锅一样拉丝。轻嚼几下，质地轻盈的麻薯就淡淡地融化在了口中，浓稠得好像黑芝麻糊的香醇奶味还留在口腔，混合着巧克力和豆粉的味道，让人依依不舍地细品半天，才想着吃下一口。甜味这东西，每个人能接受的范围不一样，同样的东西，有的人吃着觉得甜得发腻，有的人就会觉得还不够甜，没有味道。这个也是年岁听到工装大爷和墨镜老太的“不够咸”领悟到的。为了找到多数人能接受的适中口感，年岁做了好几种不同糖量的麻薯，供店内的人试吃。没想到的是，工装大爷和墨镜老太踩着饭点又来了，这是这天两个人第三次到店，完全看不出两个人每次吃饭都抱怨。他们来的时候，所有的麻薯已经分完，店内的人几乎人手一份。两人得知没赶上试吃活动，眼神黯淡了许多，但嘴上仍旧不服输：“不就是个麻薯吗？我不稀罕。”两人说着，在店内落座，青狼和汤雨星还专门走到两人旁边吃，故意眼馋他们。工装老大爷瞧着那细腻的巧克力粉，墨镜老太扒拉下墨镜紧盯着那软糯的团子，咽了咽口水。“明天菜谱里就有这道菜了。”年岁笑着跟两只老馋猫预告。“不稀罕，我们真的不稀罕，明天也不来吃。”......晚上十点半，年岁算了算今天的营业额，被最终的数字震撼到了。线上线下卖牛羊肉饭一共赚了一万多，牛羊肉都是山海空间带来的，没有一分钱的成本，去掉米饭、番茄、粉丝这些辅料还有水电煤气的成本后，净利润高达一万。前段时间卖出去很多奶茶月卡，现在每天用卡的人很多，为了避免忙不过来或者缺货，现在奶茶卡每天限量销售30张，但还是全卖空，奶茶卡这部分每天收入一万零八百。再加上早餐和其他饭菜、饮品的净利润四千多元，一天竟然能赚到两万五。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:55*
