
### 标题 | Title

第49章 第49页

---

### 内容 | Content

“你们怎么变成这样啦！”年岁刚认出来,
就笑出了声。“你对花粉不过敏吧？”年祈问道。“啊？”年岁摇了摇头。年岁踩着岸边的石头，年祈和方亭蕊一人拉着年岁的一只手,
年岁借力轻快地上了岸。两人这才向年岁讲了刚才发生的事。年祈拿到了年岁包的花束，在心里暗叹还是妹妹懂得配色,
兴高采烈把花送给了方亭蕊，方亭蕊不好意思白拿，于是也按照自己的想法搭配了另一束回赠。两个人心照不宣地捧着对方送的花，在山林里一边散步一边寻找金蛋,
结果没多久，年祈的脸和脖子忽然奇痒难耐。一开始年祈还忍着不敢挠，害怕给女孩子留下一个不爱洗澡、身上痒痒的坏印象，但没过几分钟就忍不住了。没想到方亭蕊也一样,
两个人齐刷刷地开始挠脸和脖子。这时候他们才发现,
他们两个对花粉过敏。“我当时都没有想到过敏这方面的事,
毕竟小方本身就是做鲜花饼的,
竟然对花粉过敏。”年祈挠了挠头。“而且我们各自都拿着自己包的花走了一大段路，都没什么事,
但送给对方后就有了症状。”方亭蕊清秀的脸肿得胖了一圈,
但说起这个,
没有生气，反而哈哈大笑。“我觉得他这个样子真的好好笑哈哈哈哈哈。”两个人脸上是大泡叠着小红疙瘩，乍一看吓人，但是一旦和熟悉的脸联系起来，又瞬间变得格外沙雕和搞笑起来。年祈见方亭蕊笑了，也跟着露出一个憨憨的笑容。“也就是说......你们只对彼此送的花过敏。”年岁露出了一个机智的眼神，“那我可不可以理解为，这是一种特别的缘分？”年岁早上的时候就注意到，方亭蕊头上的数变到了42%，看来那天哥哥送她回家是有提升好感的。而此刻，她头上的数字提到了65%，真没想到脸肿了反而对年祈更有好感了，年岁也有点理解不了这种清奇的脑回路。年岁话音刚落，两个人就心照不宣地脸红起来，气氛格外微妙。“你们要不要继续找金蛋？”年岁不想破坏了两人独处的氛围，两只手比了两个小人快步行走的手势。“看，在这里！”方亭蕊从兜里捻出一根红绳，一拉，金蛋就被拽出来了，“我们两个一起爬树够到的。”真没想到两个人在一起玩了这么多项目了。年岁抿着嘴笑了。“没想到妹妹这么快就找到了米酒，厉害呀，我来帮你搬吧。”年祈说着，手里的花不知道放哪里，年岁顺手接过。“诶，你真的不对这种花过敏吧？别过一会儿你也肿了。”年祈调笑道。“不会不会，这是属于你们两个的缘分，我这个粗人丝毫不被影响。”年岁摆摆手，也接过了方亭蕊手里的花，“你们离花远点，应该会好很多。”两人放心地把花交给她，年祈把泥土里的坛子提出来，用溪水洗净坛身，抱在怀里。年岁半天提不起来的坛子，年祈轻松地就抱起来了，好像抱个塑料泡沫一样轻。年岁回到溪水另一边，穿了鞋袜，和两人一起走上回程的山路，乌漆嘛像个活导航，神气地走在前面带路。“你还记不记得，每年的这个时候，我都会让你准备一满瓢洗干净的糯米？”年祈边走边问年岁。年岁虽然没有这方面的记忆，但还是没有犹豫地点点头。“村长每年都会提前几个月收集好家家户户的糯米，酿成糯米酒，等到快要迎时夜神这天，偷偷埋在山上的各处，种上蓝花以便寻找位置。”“大家挖到糯米酒，就意味着此人一整年都有全村人祝福的好运气，把这酒带到山上，和众人同饮，也是把福气分给大家。”年祈在一旁解释，年岁认真地听着。她很喜欢这种大家每人分出一点什么，共同完成一件事，再共同分享成果的氛围。这种亲如一家的邻里关系，年岁在电视上见到过，但在身边很少见了。也就是年岁奶奶家在的老小区，邻居们才相互认识，但也只是简单交谈。她朋友之前租房子好几年，连对门住的是谁都不知道。“年岁猜中了鸡头，还挖到了米酒，好运加倍，想必一整年都会心想事成的，说不定，也能早点遇到意中人喔。”方亭蕊俏皮地眨眨眼。向来都是年岁调侃她和哥哥，这次反过来被调侃，反而被噎到了。“哈哈哈哈，年岁还小，哪里要考虑这个。”年祈眼里，年岁还是那个屁大点跟在哥哥后面要糖吃的小妞子。“不小了，都二十多岁了。”“是哦！我得看看村里踏实又脑袋灵光的适龄靓仔，给年岁介绍介绍。”乌漆嘛一直在前面走着，听到这句忽然竖起耳朵，停了下来，年祈差点被它绊倒，幸好脚快，从它身上跨了过去。“你怎么不走啦，是不是也想像酒坛一样被抱着？”方亭蕊蹲下来，想抱起乌漆嘛，它却一个闪身，继续往前跑了。年岁见乌漆嘛耳朵都耷拉下来了，甚至被小石块绊了几下，总感觉它很失落，但是又觉得有些莫名其妙。三人一狗很快来到了山顶，那里有不参与活动的村长和老徐，以及年龄有些大或是腿脚不便的村民，坐在一起嗑瓜子聊天。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:52*
