
### 标题 | Title

第185章 第185页

---

### 内容 | Content

饼干和鸡蛋切面一样大，因为黄油加得比较多，饼干表面光滑无裂纹，颜值很高，每个小熊表情看上去都很无辜呆萌，散发着烘培室的甜香。年岁将每种饼干各夹出一片品尝。因为加了过筛后的熟蛋黄，饼干的酥脆程度堪比桃酥，轻咬即裂，搅打细腻的面粉，经过了烤箱的炙热，内部变得疏松，咬下时细碎的饼干渣簌簌坠落。淡黄色的小熊饼干保留了最原始的味道，初入口是细砂糖和面粉经过烘培后独有的香甜，随着齿缝开合，饼干逐渐变得细碎，蛋黄细腻的蛋白质香气出现在舌尖。黄油增加了饼干表面的光滑度，同时也在每一次咀嚼中，给饼干增加一丝似有若无的油香，谷物的回甘也随之在口中层层递进升华。加了可可粉的饼干，带了些巧克力独有的醇香，虽然盖过了蛋黄的味道，但是醉人的微甜却让饼干的口感提升了一个层次。饼干这种食物，就是不吃的时候觉得没什么好吃的，还是肉好吃，但是一旦吃起来，就想一个接一个地吃下去，咔嚓咔嚓酥脆的声音，给咀嚼的动作增加了不想暂停的愉悦感。年岁只是浅尝了一下就强忍着停了手，要不然还没送出去就吃完了。她洗净手，把做好的饼干分出一部分，留给店里的其他人尝，又拿出之前装麻薯的烘培专用包装盒，放了满满一盒的小饼干，系上精致的蝴蝶结，打包起来。年岁又把之前大家都觉得好吃的几种粽子打包起来，一起提着去还钱。年岁之前打电话跟这个债主确认过，他十一点左右有空。她来到了那个有小饼干标志的地址前，再三确认才肯定自己没走错。那里竟然是一家幼儿园。年岁忽然明白了小饼干标志的另一个意思，她站在幼儿园栅栏外，给债主发短信说自己到了。没过一会儿，一个留着短头发，看上去很阳光的大男孩笑着从屋里走出来，不过随后那笑带了几分无奈。跟他一同出来的，还有一二十个哭闹着扯他衣角的两三岁小朋友。作者有话说：第88章
青椒腊汁肉夹馍年岁明白了,
那小饼干标志代表的原来是爱吃小饼干的幼儿园小孩，而这个叫盛寻谦的男生，是幼儿园的老师。盛寻谦原本想安抚好小朋友们，再来跟年岁对话,
只是他一走,
小朋友们都来拉着他的衣角,
他只好被还没他腿高的一群小孩子包围着,
慢慢向幼儿园门口挪动。“谦谦哥哥要忙自己的事情,
我们来吃糖好不好？”幼儿园房间内又走出一个三十多岁的女幼师，声音软得像棉花糖,
看上去有种不加雕琢的天然美与知性。小朋友们被她柔和的声音和手里的糖吸引走了，盛寻谦这才得以脱身。“不好意思,
久等了，太阳挺晒的，我们找个凉快的地方坐坐吧。”盛寻谦双手合十道歉，从幼儿园铁门出来,
四下寻找着饮品店。年岁看到了幼儿园门口写着的生人勿进的标志，估计他觉得拦在门口有些尴尬和不友好，所以才提出找地方坐。年岁不想耽误他工作，跟他就近找了个树荫说话,
把钱还给他,
又把小熊饼干、粽子以及年家小馆的名片送给他。系统的声音轻柔地响起,
又很快消失了。【昨日和今日共计还债5笔,
目前新地图“蜜汁果园”碎片收集进度（10/15）。】“感谢你之前借给我们这些钱，在当时对我们真的帮助很大,
这是我开的饭馆,
如果之后有空过来吃饭,
会有相应的折扣。”年岁之前每次还钱，都会告诉那些曾经帮助过自己的人，来店里吃饭有折扣，也算是另一份感谢之情。盛寻谦表达了对于年岁奶奶去世的惋惜。他看到名片时，并没有太意外的神情：“其实不用感谢我，之前我们幼儿园在年家小馆订早餐，您奶奶也给了我们不小的折扣，而且相处时能感觉到她是个很善良慈祥的人，借钱是应该的。”年岁和盛寻谦简单聊了几句，他就继续工作了，和年岁道了别。盛寻谦回去，监督小孩子们好好吃饭，而后和几个幼师一起把小孩子哄去午睡，才有时间吃饭。“大家要不要尝尝这个，我一个开饭馆的朋友送来的。”盛寻谦笑起来好像在发光，让几个被不听话的小朋友气到的老师心情好了不少。“哇塞，好精致啊，你这朋友手艺不错。”“没打开盒子就有香味钻出来，感觉好好吃！”“这几个是粽子？哦对，快端午了，这是什么馅的？”几个男女幼师凑过来，一人分了一点尝尝。谭思云是刚才年岁看到的那个女幼师，她洗净了手，轻甩水珠，小心地捏起了一片小熊饼干，笑得眉眼微弯：“好可爱，谢谢哦。”她一手捏饼干，一手接住饼干渣，轻咬过后，饼干带着蛋黄香气的微甜被舌尖接收，伴随着咀嚼，那带着烘培香的甜味在口腔中蔓延。酥脆的质地，嚼起来并不费牙，让人想一直嚼下去。吃完一片，淡淡的黄油残留在指尖，引得谭思云想再吃一片。“可以再尝一片吗？”谭思云犹豫着问道，她平时也不是贪嘴的人，但这饼干香甜的味道太过浓郁，在嘴里久久不散，勾得人食欲大增。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:22*
