
### 标题 | Title

第194章 第194页

---

### 内容 | Content

大家跟蒲良洲打过招呼，章云凯跟个小孩一样，兴高采烈地把他拽走了。年岁从没想过虾与鹅肝酱也能搭配在一起。那开背后的虾变成了喜人的亮红色，中间放的芝士和奶酪化开又凝固，变成了金灿灿的颜色，虾尾微翘，托着芝士，好像半艘小船。虾没有去尾，也没有去壳，但是尾巴和壳都已经被烤制成了薯片一样的酥脆，可以完全嚼碎，没有一点异物感。咬下一口，烤虾的外壳像是炸小虾米一样焦，虾肉外层微干，带着黑胡椒的香麻和盐的咸香，略有嚼劲。内层汁水较为丰厚，虾肉爽滑的鲜嫩和鹅肝酱的细腻融合在一起，让那肉汁多了别样的香醇。鹅肝原本是略带粗糙和颗粒感的口感，做成酱之后，细腻绵密好似奶油，在舌尖如同细雪融化般晕开，浓郁的肉香蔓延。更绝的是，最上层包裹着的，是浓稠的芝士和富含浓纯奶香的奶酪。味蕾经历了虾壳的脆、虾肉的鲜、鹅肝酱的面，已经适应了咸度的时候，不经意间触碰到奶酪的微甜，口感甚是独特。咬下之后，芝士稍稍拉丝，在干脆的口感里增加了一丝劲道和拉扯感。烤虾整体吃上去咸与甜相得益彰，一张一弛极富趣味。年岁边吃边随手翻看着手机，滑到年家小馆美食账号的后台消息时，愣了一下，睁大眼睛仔细看了看。后台竟然收到上百条大小品牌的消息，邀请年家小馆联名出产品。第92章
笋干腊鸭牛腩鹌鹑年岁一边扫视着邀请联名的消息,
一边低头沉思。路朝和年家小馆里的人都很熟了。对于年岁来说，彩蛋是想在端午节给大家讨个彩头，对于路朝来说，是在释放自己在特殊材料上作画的创作热情。所以年家小馆和路朝画师的联名彩蛋,
原本就是觉得有趣玩一下,
没想过成什么气候。不过彩蛋数量有限,
考虑到不是所有人都能亲自来店里吃饭,
五个彩蛋在线下随机发放,
另外五个在线上抽奖。这也导致抽奖彩蛋的动态下有好几万的转发，比起其他产品上新的互动多了好几倍。再加上年家小馆美食账号原本就积攒了八万多粉丝,
在溪川市小有名气，很多品牌看中了年家小馆的商业价值,
所以发出联名邀请。“遇到了什么问题吗？”青狼看到年岁微微皱着眉头，凑过来坐在年岁身边。她把手机屏幕朝他移了点，两个人一起看。有些是同行的消息，对方想用自家的奶茶、汉堡之类的东西和年家小馆的相同产品联名,
一看就是借热度，或者是搞山寨，称不上联名。“感觉......有些是想来偷配方的。”青狼骨节分明的手指轻轻滑动着屏幕，他眉峰微挑,
有点不理解这些人的明目张胆。“是啊,
估计他们以为年家小馆的菜好吃是因为有什么秘方,
实际上是......”年岁和青狼心照不宣地交换了个眼神。其实年岁他们的手艺只是加分项,
菜品之所以不同凡俗，主要是因为山海空间内的食材新鲜、天然、无污染。在山林里喝露水的自由散养的鸡、未经旅游开发的草原上奔跑的牛羊、未经污染的湖水里鲜肥干净的鱼、繁茂树林里肆意生长的粉嫩的猪......在没有塑料、没有汽油、没有煤炭发电的地方,
所有食用动物都未经激素催熟、未经刻意圈养,
让它们生长的,
是阳光雨露和新鲜空气。这些吸收了天地精华的鸡鸭鹅牛羊猪，美味得惊人也是自然的。青狼明白了年岁的意思，不过故意没说这点：“实际上是因为年家小馆的老板做菜一绝，别的可以尝试偷走，但是老板偷不走。”年岁听到这句话，反应了一秒，笑得露齿：“那也不一定，万一有人把老板偷走呢？”“我第一个不答应，那就偷不走。”青狼舔了下嘴唇，尖锐的虎牙不经意间闪了点点光。在年岁看来，青狼说这话是半开玩笑，但是对于其他人来说，这句话配上青狼的气质，显得格外有威胁感。年岁笑了笑，继续看消息，发现除了一些预料之内的联名外，还有一些比较离谱的。比如一个名不见经传的香水品牌，想要联名年家小馆的杨枝甘露，年岁想了一下那个味道，疑惑这样真的能增加销量吗。比如一个小众的口红品牌，竟然和年家小馆一起出卤鸭肉色号口红，而且对方还在消息里配了图——因为卤鸭肉比较辣，一些人吃了之后，嘴巴变成了烈焰红唇，大概是这个颜色让口红商生出了灵感，只不过那些人看着有点像表情包，估计联名之后会是负面宣传。还有个当地的快销品牌，想联名年家小馆的凤梨牛排堡和照烧鸡肉堡，把这两种食物印在T恤上，做成潮款衣服。年岁想了想，这个倒是还行，只是这个快销品牌服装质量一般，名声不太好，而且汉堡这种也不一定非要和年家小馆联名，主要还是借热度的。年岁看了一些，都觉得不太行，就一一拒绝了。唯有一家连锁便利店，想要联名奶茶冰淇淋，年岁直接把做好的大桶珍珠奶茶准备好，对方派专用食品车来接，然后冻成冰淇凌售卖。因为是联名款，所以给年岁的价格是原价的两倍，年岁觉得这个价格放在联名产品上还算合适。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:32*
