
### 标题 | Title

第401章 第401页

---

### 内容 | Content

“快起来。”骆江辰和霍峻一人扯着李云翔的一只胳膊，想把他拉起来，竟然拉不动，“你这家伙，怎么像个懒猪一样沉。”“不想起来，真想在这垫子上打滚啊。”李云翔刚想翻滚，奈何长条桌拦住了他翻滚的路，他转了半圈就卡住了。骆江辰和霍峻交头接耳一阵，想到了一个坏点子，两个人一起挠李云翔的咯吱窝：“起不起来？”“哈哈哈哈哈哈嗝儿~我投降！”李云翔被挠得哈哈直乐，缩着咯吱窝一个翻滚坐起，坐到了帐篷最里面。他笑得太开心，以至于打了一个嗝，把其他几个人笑倒一片。“哇——竟然真的——这也太软太舒服了吧！”几个女生也坐到了帐篷里，刚把身体重心放在榻榻米上，瞬间陷了下去，那软垫格外厚实，稍微上下转移重心，竟然还弹了弹。“感觉像是坐在云彩里，太幸福了吧！”崔维涵已经舒服成了眯眯眼。“这边还有毛巾毯哦，谁要？”霍峻从身后拿出一条毯子。“我这边也有......好像是每人一条。”唐泉从身后也找到一条毯子，摸起来毛绒绒的，夜色渐凉，披着毯子暖和得不行。“太舒服了，太舒服了。”骆江辰也披上毯子，舒服成了复读机。“怎么会有这么爽的地方啊。”包小薇盘腿坐着，把羊肉块从竹签上咬下来。羊肉被孜然包裹，变成了棕色的一块，分不清哪里肥哪里瘦，只知道吃到嘴里时，舌头一瞬间被那鲜肥的肉香味攥住，香到灵魂都轻盈了起来。帐篷里面顶部有一个小灯泡，不亮不暗，既能看清楚帐篷里的所有陈设，又不像是室内那么亮，有种在野外的既视感。橘黄色的灯光落在烧烤上，让人有种肉串蔬菜串都在闪闪发亮的错觉。“这粉嫩嫩的蟹味棒撒上孜然粉，看上去好诱人啊。”包小薇忍不住感叹道，拿起蟹味棒凑近了鼻子，深吸一口气。闻起来有浓浓的蟹香味道，在孜然的渗透加持下，肉香变得更加摄人心魄。蟹味棒看上去是一根棒状，实际上是加工处理过的蟹肉卷成了小卷，从小卷的一头咬上一大口，那肉软绵绵嫩呼呼的，肉块触及之处，尽是蟹香。嚼着嚼着，这卷儿就慢慢散开来，原本咬一口感觉很厚实，现在变成了一层一层薄薄的蟹肉层，随着牙齿的不断闭合，变成细碎的蟹肉末。吞咽下去，连喉咙都是香的。“你尝尝鸡皮，这才是绝味。”骆江辰吃得停不下来。鸡皮看上去肥肥嫩嫩的，穿在竹签上莫名有点张灯结彩的感觉，随着炙烤，鸡皮慢慢流下油来，肥肉不断坍缩成了一小块，紧紧地附在竹签上。用牙齿尖尖小心咬一口，外层的皮已经纤维化了，嚼起来像是爆烤鸭骨头末端烤焦了的一小节肉，鸡皮内完全脱了水分，嚼着像是鸡肉干。两者都是浓缩了所有焦香的精华，外面微微焦脆，里面很有嚼劲也很磨牙，一同吃，满口留香，嘴唇上油光光的都注意不到。再撒上点辣椒面，吃着又香又过瘾。“我本来以为只有佐料的，没想到还有这些。”霍峻从外面端了好几个小碟子进来，有甜面酱、糖蒜，还有芝士玉米。“糖蒜好吃，给我几瓣。”“我要两颗糖蒜！”“有芝士玉米这种好东西？太棒了吧！”“甜面酱配辣椒面，绝了。”李云翔在鸡肉串上裹了甜面酱，又直接去沾辣椒面，金黄的鸡肉被满满的红色碎屑包裹，看上去像是冰糖葫芦似的。李云翔裹好酱后，看着鸡肉串就口舌生津，咬了一大口。舌尖先触及到的是辣味，牙齿却已经有了咬到鲜嫩鸡肉的触感，舌头刚刚被辣味灼热，又被温吞的甜面酱包裹，与此同时，牙齿也刚好咬断了鸡肉，肉味和酱味混在一起。甜、辣、嫩、滑、鲜，几种味道依次登台，在口腔里留下浓墨重彩的味道，李云翔的表情变了又变，只有一个“爽”字可以形容。霍峻拿了一瓣糖蒜，直接咬住中间，牙齿稍用力，糖蒜就从外皮挤了出来。经过了腌制，它已经完全没有大蒜冲鼻子的气味，只有像雪莲果一样的爽脆多汁，嚼出来的都是糖醋味，越吃越上头。唐泉把年糕烤熟后，放在盛了芝士玉米的碗中，拿着竹签子一直往一个方向卷。白乎乎的年糕裹上了淡黄色的芝士和金黄的玉米粒，芝士又不断扯出网状的丝，乍一看像是给年糕现织了件毛衣。“这是手工创造芝士年糕啊。”李云翔调侃道。“专业了。”“手艺人，手艺人。”其他几个人也笑着调侃。唐泉笑笑，将食物送进口中。芝士软乎乎的，口感很温吞，带着恰到好处的微咸，玉米粒却又是甜甜的，咬起来像是葡萄爆开一样，玉米香味的清甜汁水迸出来。就在此时，牙齿触碰到了芝士里面的年糕脆脆的外壳，那外壳像是锅巴一样，触碰着硬嚼着脆，年糕内部软糯，能扯出细丝。这一口咬下去可是有点意思，芝士和年糕都能拉丝，拉得长短不一，一个蛋香微咸，一个米香微甜。两者混合在一起，再加上不断爆开的玉米粒，吃着叫一个舒服。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:21*
