
### 标题 | Title

第291章 第291页

---

### 内容 | Content

两人仿佛不太熟悉，气场上却又很一致。第131章
生日快乐长寿面“诶,
您来啦。”年岁看到是朱以凝，眼神一亮。“那可不嘛，知道你这小丫头在开店，来尝尝你的手艺。”朱以凝笑着说道,
指了指眼前吃光了的盘子,
“做得可真好吃,
我来店里饭量都大了,
上一道菜就吃完一道菜。”“这些也不一定是我做的,
有可能是我店里的员工做的，他们的手艺都很不错。”年岁笑道,
“您还点了什么没上，我给您露一手。”年岁看了看单子,
指着酸辣鱼片：“稍等，我来做这道菜。”“行行行！我们就等着吃呢！”年岁注意到了她说的是“我们”，倒不仅仅指朱以凝和她对面坐着的老爷子。他俩胸前都有一个小小的徽章，周围坐的几桌人都有一样的徽章,
像是个什么组织。朱以凝注意到了年岁的目光，笑着用下巴点了点对面的老爷子：“还记得海洋馆发图的人吗？找到了！”“我叫赵安康，你好。”老爷子伸出手，和年岁礼貌握手。“哇,
这么快就找到了,
我以为至少得好几个月才能找到呢,
毕竟海洋馆这么多人。”年岁惊讶道。“还是老朱聪明,
她在海洋馆待了几天之后，在我投送给所有人图片的时候,
给我回了一张,
说要加入我们,
就这么发了几天之后，我们就联系上了，她也加入了我们的组织。”朱以凝继续解释道：“是一个民间的志愿组织，目前在做海洋动物保护这一块的宣传，平时我们会一起在网上发相关的科普知识，还准备下个月去大学举行公益讲座呢！”年岁听到，估计这志愿组织还挺靠谱的，看到朱以凝的眼神都比之前更亮了。“真不错啊，我看你精神头儿都更好了，做自己喜欢做的事，是不是特别开心。”“没错！感觉自己整个人都年轻了二十岁，生活也更有奔头了。”朱以凝的笑意更深，虽然皱纹也随之加深，可脸上却泛着幸福的光。厨房里有人叫年岁，她应了一声，转头看向朱以凝：“那你们先吃着，我去给你们做酸辣鱼片。”“好，你赶快去忙！”不久之后，年岁做的酸辣鱼片端上了桌，菜单上写着，鱼片里面可以自行加配菜，还给了很多备选项，朱以凝这桌加了娃娃菜、金针菇、薄面片。“开吃吧，尝尝邻居家丫头做得好不好吃！”朱以凝招呼着，赵安康期待地动了筷子。鱼片柔软而细嫩，满满的蛋白质的清淡味道，又因为被酸辣的汤汁从外到内升华了一遍，每一寸都格外入味。轻嚼之下，劲爽的酸和椒麻的辣双剑合璧，一同在味蕾上绽放出格外够味的口感。娃娃菜的叶子已经软如丝绸，菜帮吸入了汤汁，每嚼一下，都有浓香的汤汁混合着白菜本身的汁水一同溢出，金针菇也已经软烂，一同咀嚼，爽脆而多汁。面片薄而不僵，也就使得汤汁没有虚浮地停留在表面上，而是将面片渗透透彻，筷子夹起面片，连汤带水呼呼噜噜将面片吸入口中，弹滑的触感连同汤汁一起，让人吃得格外尽兴。“呼，爽啊！太好吃了。”赵安康吃了一大口的面片，配上几块香软的鱼肉，咀嚼后咽下，酸辣的滋味荡气回肠，让他忍不住感慨道：“好吃，太好吃了！怪不得今天看到这么多人点这道菜。你邻居家丫头这店火也是应该的，来店里的人品味都不错！”“是吧，这环境也好得很，经常来坐坐，整个人都舒服了！”-因为朱以凝的存在，年岁比较多地把注意力放在了他们这边，路过他们旁边桌子的时候，注意到那边坐着一位相当干瘦的老大爷。那老大爷看上去有七八十岁，整个人瘦到能看出骨头的轮廓，眼窝微陷，虽然是夏天，却戴了一顶黑色毛线帽，不过看上去似乎没有头发。年岁从他进门就留意到他了，因为这位老大爷走得很慢很慢，包括现在看菜单的时候，不管是阅读速度还是翻页的速度，都像放慢了好多倍。见他把菜单从头翻到尾，又从末尾往前翻，好像没有找到想吃的菜，年岁走上去想帮他。“您好，您想点什么菜呢？”那老大爷听到年岁的声音，迟钝抬头，咧嘴笑了，露出只剩了几颗的牙齿，倒有点像是牙没长齐的小孩。“我有想吃的，但这上面没有。”老大爷指了指菜单，手都是微微颤抖的。“您想吃什么呢？”年岁继续问道。她想着，反正店里又不缺食材，老大爷年纪这么大了，还在外面排了那么久的队，应该是很想吃到店里的美食，就算专门为他做几道菜，也没什么的。“我想吃，我想吃长寿面，加鸡蛋的那种。”老大爷说着，没牙的嘴还有点漏风，笑得眼睛都弯了，“因为今天，今天是我生日。”年岁听到微微一怔，立刻笑着答道：“我们店里有长寿面，写在另一张菜单上，所以这张菜单上没有，您除了长寿面还要点些什么吗？”“不要别的了，我吃不下太多。”老大爷说着，摸索着口袋，掏出一个小荷包，从里面拿出一些皱巴巴的纸币，试图一张张展平。年岁看到那些钱，在心里淡淡地叹了口气：“长寿面五元一碗，另外我想问问，您能喝牛奶吗？”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:19*
