
### 标题 | Title

第243章 第243页

---

### 内容 | Content

用手一摸，整体都是光滑的——那些砖都是画上去的！年岁看着这已经完成了四分之一的巨大工程：“你们效率也太高了！快吃点东西歇歇吧。”几个人早就盯上了年岁手里的饭，碍于要维护艺术家的形象，一直不好意思表现出来自己的嘴馋。一直到年岁说了这句话，大家才拥挤过来开饭。大块的牛肉不带一丝骨头，呈现绝美的深棕色，肉块从外到内煮得酥烂，咬上一口，不仅酱香浓郁，内里的牛肉汁也让人忍不住轻唆。土豆已经炖得软烂如泥，吸满了酱汁，和沾上了酱料的米饭一起搅匀，来上一大口，浓香的味道让口腔热烘烘的，解除了干瘪的肚子不断传来的饥饿感。那小黄鱼完全炸焦，烧烤料的味道十足。咬上一口酥酥脆脆的，鱼皮偶尔会粘连在嘴唇上，焦香的味道蔓延唇舌，里面雪白的鱼肉已经碎烂，嫩滑而锁住了肉汁，鱼刺嚼起来也焦香无比。再喝上一口红枣牛奶，那牛奶的醇香和打碎了的红枣颗粒混合在一起，两种不同的甜味交杂在一起，细腻的口感丝滑地在舌头上翻滚，让人忍不住满足地叹息。“太好吃了，感觉每天哪怕只吃一顿你家的饭，我的创作灵感就能像火山喷发一样止不住！”雍敬山再次感慨。“我就不一样了，我感觉每天吃一顿，我的寿命都能得到有效延长！活到一百岁不是问题。”蒙格认真地说着。大家最后品尝的是苹果披萨，披萨已经用刀分成了数个小扇形，附带有很多小叉子，大家每人拿起一个叉子分着披萨吃。路朝本来吃过午饭才来的，此刻也忍不住拿了一块品尝。那小扇形的披萨刚被叉起来，就沿着边缘拉出了很多乳白色的细丝。“嚯，还有芝士，看着就好吃。”上面的饼皮是鸡蛋混合芝士构成的，软糯香甜，下面的饼皮带着手抓饼微硬的面感，疏松酥脆。中间的苹果被烤软了，又因为是细丝状的，甜味细碎且脆，和饼子混合在一起，清甜美味。错落分布的火腿肠片，在金灿灿的黄色中，增加了一抹并不违和的红色，给整个甜软的披萨加上一丝恰到好处的咸味。甜与咸交错，绵软与酥脆相呼应，整个披萨吃起来美味至极。“怎么样？后悔只吃一个星期了吧？”路朝拍了拍艾琛的肩膀，调侃道。“后悔了，特别后悔。”艾琛又咬了两口，装出一副失落的表情，还没两秒就笑了，“那又怎么样呢？我还能买着吃呢，以后我就住在店里了。”年岁笑着听着他们的调侃，也有点作为一店之主的小小得意。“走吧，兄弟们干活，把这个装修尽快搞好，我们就可以天天来这里喝下午茶了！”待到吃饱喝足，艾琛招呼道。大家一跃而起，有了这美食补充体力，所有人的兴致都变得高昂，干活效率也更高了。-年岁下午又去还了五笔债款，这是她第一次还钱之后手里还有大把的积蓄，之前还完钱，最少的时候手里只有几百块钱。系统的声音在耳边响起。【今日还债共计5笔，蜜汁果园碎片收集进度（15/15），蜜汁果园地图已开启，是否进入？】年岁一直都很想进地图找奶奶，但是又一直有一波又一波的事情。她原本打算接完谢师宴就去，没想到又要筹备新店，再加上正常营业，忙得不可开交。但她觉得，一拖再拖不是办法，比较靠谱的是隔几天抽空进一次地图，这样进地图和开店可以两方兼顾。现在有“晨昏海岸”和“蜜汁果园”两个地图可以进，年岁想了想，准备先进蜜汁果园地图。这个地图听上去就有很多水果，奶奶健康的时候最喜欢吃水果，看老电视剧的时候，手里都会拿个小果盘，在这个地图找到她的概率会大些。而且现在是夏天，要是能在地图里吃到和得到爽口多汁的水果，幸福感都能提升不少。“系统系统，能不能在两小时后提醒我出地图？”年岁回到家时已经是晚上十点，估计着凌晨十二点回来，不耽误第二天的营业。【没问题，年年，你要进入哪个地图呢？】“蜜汁果园。”年岁声音刚落，遮天蔽日的白色光线阻挡了视线，她脚下原本坚硬的地板，慢慢变得松软起来。第113章
荔枝玫瑰蛋糕年岁本以为脚下变得松软,
是因为站到了果园的土地上，没想到白光消失，本能往下一望，竟然发现自己身处在几十米的高空中。年岁心里一惊,
连忙伸手抓住些什么,
而后抓住了身边的木栏杆。几分钟后,
年岁缓过神,
明白了自己的处境。她正站在一棵树的某根树枝上,
而这树有几十米高，单是一根树枝就有两米多宽。她身处的树枝从主干远远伸出来,
四周围了防止掉下去的木栅栏，整体像是爬山时候向外伸出去的观景台。不过这个地方不像是用来旅游的,
因为她面前有几个极为纤细的枝条，脚下有一堆泥土、一把小铲子，还有几桶棕色、白色、红褐色的固体，每桶都有半人高。年岁看到不远处有一对中年夫妻,
还有一个十来岁的小女孩，他们也站在几个围了木栅栏的树枝上，看上去在认真劳作着。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:26*
