
### 标题 | Title

第245章 第245页

---

### 内容 | Content

年牧风是个略胖的中年人，笑起来一脸和气：“嚯！丫头做这么多啦。你先歇歇吧，我去给你添点材料。”年牧风说着，转身走向了树的主干，沿着主干旁边的小路，绕到了树干后面。她原本做得正上头，碍于没材料了也只能歇歇，转头看到只有母亲晏安夏在，妹妹不知道跑到哪里去了。“那个......妹妹呢？”年岁正好和晏安夏对视。“在屋里捣鼓蛋糕呢，你去看看她做好了没。”晏安夏手里的动作没停，笑着用下巴一点树的主干方向。“好嘞。”年岁点点头，朝树干走去。树干上有个门把手，年岁犹豫了一下，猜测这边是正门，而年牧风刚才去的是后面的仓库。她拉开门，果然如此。树干里面的屋子让她微微惊叹，但是为了不被察觉出不对，年岁收敛了表情。屋子大概有一百五十平方米，比较惊艳的是，所有的家具都是和木地板或是木天花板无缝连接在一起的，也就是说，家具是直接用树干雕刻出来的。而那些“电器”后的电线，都流动着浅绿色的汁液，如果年岁没猜错，这些“电线”是树的输导组织，这个世界是用树汁发电的，原理就不得而知了。年花息扎着低低的双马尾辩，正咬着勺子，小心地在盘子里放着什么，而后用刀把盘子里的东西整齐切块。在余光里看到年岁来了，年花息转过头，露出一个灿烂的微笑：“姐姐，来得正是时候！荔枝玫瑰蛋糕刚刚做好！”年花息正处在两个年龄段的交界处，长相融合了小孩子的稚嫩感和少女的温婉，灿然一笑，让年岁瞬间觉得世界都美好了。她手里的蛋糕也和这笑容一样美好。那盘蛋糕被切成四四方方的小块，每一小块有掌心大小，从侧面看，淡粉色的奶油和淡黄色的蛋糕胚层层叠加，每一层都薄厚适中，散发着奶油和鸡蛋甜蜜的香味。最上面的淡粉色的奶油刮得平整，放上了一小枝清香木的叶片，和一片红如火焰的玫瑰花瓣做装饰。除此之外，还放了一小块荔枝在正中间。年岁想了想，要是在现实世界，在蛋糕上放一颗荔枝就刚刚好了，如果在这个世界放一颗荔枝，不仅蛋糕被压得稀巴烂，厨房也被塞满了。年花息小心翼翼地把一块蛋糕完整地盛在小碟子里，端到餐厅桌子上，还帮年岁拿了一个勺子。“姐姐姐！快尝尝我做的怎么样？给我打个分！”年花息用手撑着桌子，腿却跟小孩子一样，止不住地兴奋地蹦跶。年岁笑着舀了一勺蛋糕。不管是奶油还是蛋糕坯，都软嫩细腻，沿着勺子舀过的地方顺滑地出现一个浑圆的凹槽，让人忍不住有种破坏了一件艺术品的惋惜感。勺子凑近鼻子，才发觉那蛋糕周围包裹着淡淡的玫瑰香气，细若游丝，却刚好能被人的嗅觉捕捉到。蛋糕刚被冷藏过，带着微微的凉气入口，奶油并不是工业糖精带来的刻板的甜味，主味道是荔枝清新的果甜，后调有些玫瑰微香微苦的植物气息。两种味道交杂在一起，让原本厚重的奶油口感瞬间清透起来，四肢百骸像是被凉爽的风吹过，原本燥热的暑气也随之消解。蛋糕整体松软轻盈，鸡蛋和面粉完美地展现出了烘培过后带着黄油香气的甜蜜感，轻嚼几下，疏松的蛋糕就化在了口中，只留下一抹荔枝玫瑰的香气。年岁又舀起最顶端的荔枝，那块荔枝白皙透亮，看着就想咬一口。齿缝闭合，原本饱满的果肉随之崩裂，果肉并不软榻，嚼起来很有质感，里面充沛的荔枝汁水迸溅而出，在舌头上来了一场喷泉表演。相比于现实世界的荔枝，这荔枝的水果香气更浓郁，细细咀嚼，润喉解渴。年岁不自觉闭上眼睛细品，再睁开眼睛时，才发现自己不知不觉已经把蛋糕吃完了。“怎么样怎么样？”年花息一点儿也克制不住急迫的心情，期待地看着年岁。“如果满分是一百分的话，我给一百一十分！”年岁笑着一拍手。“耶以！”年花息雀跃而起，自己也拿了一块，大口吃着。“我就说嘛，我做的蛋糕每次都有很大进步~”树枝间筛下的阳光，从房屋内镂刻出的窗户斜照进来，能看到光柱中游曳的浮尘，那微光也洒在年花息细腻的皮肤上。年岁看着这个今天才认识的妹妹，看着木桌子上精致的餐具和咖啡色的桌垫，看着地板上年轮的纹理，看着阳光中的浮尘和客厅玻璃花瓶中绽放的花，突然理解了“岁月静好”的含义。吃罢了蛋糕，年岁继续一刻不停歇地做着荔枝，年花息时不时蹦跶过来帮她，父母二人也常帮她把荔枝黏在枝条上。一直到年岁做完一个，木桶里没有泽物雨露飞过来时，她才停下来。“栀岁、花息，雨露用完了，你们去爷爷奶奶家，看看他们有没有多的。”晏安夏笑着指指树下。“好嘞！保证完成任务！”年花息敬了个礼。“没问题。”年岁放下了手里活儿，笑着点了点头，她原本也是要多在地图转转，寻找奶奶的线索，这下正好直接去到爷爷奶奶家，不知道能不能找到她想找的人。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:28*
