
### 标题 | Title

第407章 第407页

---

### 内容 | Content

“嘟嘟嘟嘟.......哒哒哒哒哒——”随着一阵极有辨识度的叫声，海豚也跃出了水面，此时地上已经堆积起了一定厚度的海水，它们直接从水柱中跃到了地上的海水中。随后，海豚们像是在陆地飙车一样，疯狂地绕着圈向前游，有时候近得快要搁浅，有时候又远得像要游到太阳里。它们时不时跃出水面，发出几声穿透力很强的叫声，让人看了听了莫名觉得高兴。“你看，那边还有鲨鱼。”青狼轻拍着年岁的肩膀，示意她往远处看。那鲨鱼在水柱里，跟着鱼群一起往前游，时不时张大了嘴，它的速度比鱼群快，好多鱼直接被吞了下去。“鲨鱼好像来这边吃自助餐哦。”年岁捂着嘴笑。地面上的海水越积越多，那些云一开始在海水上漂浮着，让整个海面恍若仙境，而后云层越升越高，悬在天幕上，缓缓流动。太阳半隐在海面上，橘红色的倒影拉得很长很长，把由远到近的海域照亮了一大片，海水激荡着，把那团橘红色一次次切碎。天空上的海水越来越少，就在这时，一头庞然大物缓缓坠落。那是一头硕大的鲸鱼，它的身长堪比一艘巨型的邮轮，鲸鱼环绕着最大的水柱，呈螺旋形从天上游到地上的海里。鲸鱼摆动着狭长的鳍，鲸尾也缓缓地上下摆动，每一个动作都好像慢动作，可每一下，都让鲸鱼游出了百米。它离人们最近的时候，鱼鳍几乎紧贴警戒线，离人们最远的时候，又仿佛在海的对岸。年岁从没如此近距离看过鲸鱼，它经过自己眼前时，庞大到年岁没办法一眼将它收入视野内，只看见它肚子上长长的纹理和岩石一样的褶皱，慢慢滑过眼前。海浪随着鲸鱼落入海水，瞬间迸溅起了几十米的水柱。“呼——”鲸鱼在海里发出一声汽笛一样悠长的啸叫，沉静，孤独。深沉的声音在海水中层层回荡，宛如远古的低吟，让海里的鱼群都平静下来，也让围观的镇民们安静了下来。鲸鱼换了个方向，气孔喷出的水柱像是几十米高的喷泉，它冲着夕阳游去，这一次，是肚皮朝上跃出水面。硕大到数条船长的鱼鳍带出无数的水花，夕阳的灿光破碎在它的身上，又随着它旋转的动作变换着角度，那动作太缓慢，以至于让人有种“鲸鱼在天上飞”的错觉。鲸鱼慢慢随着地心引力下坠，回到了海水里，最后连尾鳍也失去了踪迹，海水向上飞溅起几十米高。最后一滴海水落回海里时，云朵全部升空，海洋恢复了平静的潮涨潮落，太阳的最后一丝残光消散，完全没入海中。天黑了。海风在耳边猎猎作响。所有人都像是经历了一场盛大的奇迹，回不过神来。然而很快，大家就兴奋地把船拖到了海里，此时捕捞，比之前能多收获好几倍的鱼。年岁也看到了，此时的海洋比之前的云海更广阔，似乎海水真的冲破了某种结界，能到达更远的地方。她一时间对那未知的边界有些向往，又忽然明白了曾经的年岁，远航不一定是为了更多的鱼，也许是想看看“远方”究竟是什么样。海浪最远只能冲到警戒线位置，海浪卷起的白沫慢慢消散，年岁看到海滩上有一只贝壳。她刚要去捡，手腕被一股很大的力拉扯住，抬头一看，是奶奶在担忧地看着她。“我不下海，我只是捡贝壳。”年岁笑笑，指了指前面，奶奶看清楚是贝壳之后，终于犹豫着松了手。年岁转身捡贝壳时，眼泪差点落下来，她知道那是奶奶的本能反应，因为失去过最亲的人，太害怕再失去一次了。那贝壳是螺旋形状的，表面有很多细碎凹凸的部分，整体呈现青灰色。就像那头鲸鱼的鱼身。年岁把贝壳小心地放进兜里，带回了现实世界，和绑着鲤鱼木刻的红绳、雕刻着山林村落的金蛋、做成了干花的蓝色花环放在了一起。之后的很长一段时间，鲸鱼从海水中跃起在天上飞、那群大大小小的鱼在海面遨游的场面，都像不断对焦的录像一样，在她眼前清晰浮现。除了亲临奇观的震撼，她还感受到了另一种震撼——那震撼来自于那些精灵一样的生物拥有绝对的自由。在广阔的天地间，没有任何东西能磨灭它们的灵性，哪怕一丝一毫。年岁从晨昏地图回来后，睡了个安稳又漫长的觉，第二天中午被温暖的太阳照醒，仍然觉得那震撼的场景像一场美梦。她到年家小馆后，看了眼昨天的进账，中秋节当天年家小馆赚了整整五十万，这还是饭馆单独的盈利，不包括山海加工厂的进账。此时的年岁看到日入几十万已经波澜不惊了，只是心里淡淡地喜悦了一下，感叹离买下这栋两层小楼的日子又近了一步。收好贝壳时，年岁拿起金蛋看了好一会儿，她才发觉自己在忙开店的事，已经很久没有回过山林地图了，也不知道哥哥怎么样了。年岁找了个有空的时候，和青狼一起进入了山林地图。眼前的白光慢慢弥漫，又渐渐消散，年岁坐在板凳上，方亭蕊就站在不远处，她头上的进度竟然显示着“未来嫂子
99%”。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:28*
