
### 标题 | Title

第161章 第161页

---

### 内容 | Content

不过老严这次可算是记住“年家小馆”的名字了，她也想来看看，这边究竟是个什么地方，把一个班的小孩都迷住了。老严在单人卓前落座，心里还有点失望。还以为年家小馆有多特别呢，结果就是个普通的街边小饭店罢了，没什么别致的装潢，也没什么特殊的服务，还是年轻的小孩好骗才来这儿。老严不仅对别人严格，对自己也很严格，她的人生哲学是人要克己，不要沉迷于吃喝玩乐的享受。所以她下班就回家，几乎从不在外面吃饭，都吃自己做的粗茶淡饭，也不参加老师们的聚餐，再加上人严格刻板，跟其他老师都不怎么熟。老严想着，直接走有点尬尴，干脆随便点两道菜，吃吃算了。刚打开菜谱，她愣住了。这店面虽小，菜谱却像是五星级餐厅的水准，每道菜看着都勾人食欲，鲜嫩美味，连鸡蛋饼都像是镶了金边一样养眼，关键是每道菜价格还贼便宜。“图片太假了，我就不信实物也是这样。”老严一边“啧啧”，一边像翻教案一样认真严肃地点菜。结果翻到最后，也没选出吃什么，倒是看到了最后一页的“今日火锅上新”。那牛油红汤鲜艳欲滴，看那漂浮的辣椒和花椒，还有汤汁的颜色，就知道辣得出奇，其他的什么鸡鸭牛肉牛蛙锅，例图上每个锅里都是冒着热气的肉。老严仔细一看，上面标了锅底包含的肉的斤数，又一看价格，就是正常市场价，甚至比市场价还低。因为这价格，因为她看着例图馋了，也因为店里坐满的位置、店外排成长队的人群，还有整个店里满溢的火锅香味，老严一秒做完了自我攻略，决定珍惜这个位置。克己什么的留到明天吧，今天先犒劳犒劳自己。于是她绕过众多原本更便宜的菜，点了慢炖鸡汤和牛油爆辣双拼锅。店里人多，但锅底和菜品上得都很快，老严很惊异，这些菜竟然和图片一模一样。酒精炉的火焰舔着锅底，两边的汤很快都烧开了，老严准备先尝尝鸡汤这边。老严舀汤的时候一愣，没想到勺子里盛的是大块的鸡肉，骨头比较少，她原以为这种所谓的“锅底送XX斤肉”都是带好多骨头的，没想到这老板这么实诚。鸡汤是浓稠的奶白色，上面飘着枸杞和红枣，轻吹漂浮的油花，鸡汤慢慢变凉，她沿着碗边“滋”地喝了一口。鲜美的鸡汤化开在舌尖，讲了一天课的口干舌燥瞬间被滋润了。随着小火慢炖，鸡肉的精华味道完全渗入了汤汁中，味道浓郁，鲜得让人咂舌，一碗下肚，开胃解馋。老严满足地长叹，又夹起一块鸡肉。那肉没有肥腻的鸡皮，瘦而不柴，嫩滑得像是煮鸡蛋，从少许骨头上咬下大块的肉，吃着尤为过瘾。老严觉得这年家小馆还挺实惠的。雪花肥牛和肥羊卷上桌的时候，她又有点惊讶。并不是一大块冰上放一薄层肉，相反肉还挺多的，从鲜红色颜色判断，肉质非常新鲜。红色瘦肉和白色脂肪错落分布，肉片薄而不碎，每片都像精致的艺术画。夹起一片在锅中轻涮，片刻就熟透变成了棕色，入口轻嚼，肉质软烂，牛肉的紧实和鸡汤的浓香融合在一起，鲜肥滋味在舌尖跳跃，再加上芝麻酱和海鲜酱，简直香得说不出话。老严直接把肉下了一半进鸡汤锅里，筷子不停在锅与酱碟间游走，嘴巴里塞满肉，大口咀嚼，十足过瘾。她又把牛肉丸下到了牛油爆辣锅，再出锅时，棕色的丸子已经染了一层鲜艳的红，外圈已经被牛油汤泡得微软。咬下一口，外层软烂，内层结实，从口感判断，食材不是合成的牛肉，而是极为新鲜真实的牛肉。满口的肉香在辣椒的催化作用下无限放大，辣汁渗透入肉丸深处，随着咀嚼溢出。前面两秒人还没意识到什么，舌头却越来越热，痛感也渐渐上来了，脸上不自觉起了一层薄汗，没有让人知辣而退，反而有种排出毒素的舒畅感，人也清醒不少。越嚼越辣，越辣越想嚼，嘴里咀嚼的动作逐渐加快，吃得极为过瘾。鱿鱼卷下锅，脆中略带Q弹，蟹黄包是亮眼的橙黄色，下锅之后，外面的水晶皮变成了半透明，咬开小口啜一口汤汁，鸡汤与带着颗粒感的蟹黄融合在一起，海洋与陆地的碰撞在舌尖绽放。豆腐串与茼蒿都吸饱了汤汁，每咬一口都有大量汤汁溢出来，豆腐串口感粗糙，茼蒿略带草木香气，两者同嚼，味道奇香。毛肚下进辣锅，捞起来时沾上了些许辣椒屑，送到嘴里都是一种挑战，一咬一嗦，辣汤下肚，仔细咀嚼，香与辣与麻宛如跳跳糖，满口跳跃。不知道是不是老严的错觉，她总觉得所有菜里，牛羊鸡肉好吃得让人直呼“绝味”，新鲜得如同刚宰出来的，肉质也细腻得很。但是素菜和其他的菜，就感觉比较一般，好像普通店里能吃到的，不过经过鸡汤一煮，增色不少。她最后点了一份茴香小油条，竟然干嚼也很好吃，刚出锅的油条外表酥脆，嚼起来有股麦香，细品还有面食的回甘。在鸡汤里微微煮过，味道就更绝妙了，油条被鸡汤泡得微软，但又没有发泡走形，捞出来时重了不少。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:56*
