
### 标题 | Title

第321章 第321页

---

### 内容 | Content

汤雨星也被年岁邀请作为合伙人之一，年岁把办公司这件事告诉她的时候，她惊讶了半晌，才回过神来。“年家小馆这次竟然真的要做大做强了？！”汤雨星捂着嘴巴，睁大了眼睛。“是啊，没想到当初在早餐店店面说的一句话，竟然这么快就实现了。”年岁回头想想，也很感慨。“太好了，我这一合伙，之后我的工作室就是你最坚强的后盾了。”汤雨星搂着年岁肩膀，感慨道，很快又坏笑着补充道，“仅次于青狼老板，哈哈哈哈哈！”年岁听着，也跟着笑出了声。汤雨星说到做到，工作室设计出了好几个年家小馆的商标，给年岁选择。年岁最后选了一个商标，这个商标把“家”这个字变成一个小店简笔画，“年”这个字在“家”的屋檐下，整体看上去简洁又精致。年岁喜欢这种感受到庇护的安全而温暖的感觉。她用这个注册好了商标，接下来，她和青狼办好了山海加工厂的手续，青狼用异能将加工厂在三天内建了起来，快到让年岁惊讶不已。万事具备，年岁只要做好一份食物，就可以用一千倍的速度生产出来了。这种包装食物，一般都是糕点、卤味比较畅销。年岁想了想，相比于甜口食物，卤味应该更受大家欢迎，不如先做个虎皮凤爪试试。她挑了一些肉格外多的鸡爪，洗净后剪去鸡爪的指甲。锅中放入姜片和料酒，将鸡爪放入其中，加入能没过鸡爪的水，烧开撇去白沫，还可以除腥。鸡爪捞出后，原本松弛的肉已经变得微微紧绷，在碗中倒入老抽，鸡爪放进去揉搓上色，直到鸡爪的表皮完全染上棕色。油温五六成热时，将鸡爪放进去炸，黄色的油泡包裹着鸡爪，像是海浪一样推着它轻轻浮动，香味也随之满溢。捞出来后，表面的肉已经被油温膨起来了，老抽已经和表皮紧密结合在一起，将鸡爪放在加了冰块的冰水中也不会掉色，再将冰水碗放在冰箱中冷却。鸡爪经过了油炸和冰镇的冰火两重天，表皮膨胀又瘪下来，变得有点皱皱的。热锅倒油，炒香葱姜、大料和干辣椒，放入鸡爪，让香料的香味覆盖其上，再加上老抽、生抽和耗油，撒上盐和糖，翻炒片刻，倒清水没过鸡爪。大火煮开，再盖上盖子小火慢炖，鸡肉的香味从锅盖的气孔不停涌动出来。再次打开盖子时，鸡爪已经变成了更深的棕红色，表皮皱皱的，却更能凸显出肉的厚实，每一节纹理都在酱料的勾勒下更加清晰，倒真的像是虎皮上的花纹。锅内的汤汁咕嘟咕嘟冒着泡泡，细嫩的鸡爪被推得来回震颤，香味也左摇右晃地随着白色热气上升。年岁准备按照需求生产鸡爪，毕竟一只鸡爪在加工厂就变成了一千只，做多了也浪费。汤雨星拍了锅里的凤爪，修了修图，挂了个预售链接在年家小馆美食账号上，没有限制数量。年岁把鸡爪放进保温盒中，小心着没有把娇嫩的表皮夹破。她还没夹完，汤雨星挠挠头，走了过来。“你准备跟加工厂说做多少个？”汤雨星笑着问道。年岁默默数了数这锅做的鸡爪，有二十六个。“两三万个吧？”汤雨星瞧了一眼链接，笑道：“不够，先翻五倍吧。”第145章
软糯虎皮凤爪“五倍？”年岁睁大眼睛,
在心里粗略计算了一下，也就是十几万只鸡爪，她接过汤雨星的手机看了一下，目前的订单数量已经有了十二万单,
还在不断增长。不过最初的震惊过后,
年岁想了一下,
上的链接是一小包一个鸡爪,
真的把这个当成零食吃,
大概率不会只买一两个，所以买的人数也没有多到那么夸张。年岁又做了一大锅的虎皮凤爪,
都打包好，和青狼一起把鸡爪送去了加工厂。“这个要怎么开始生产？”山海公司的加工厂和溪川便利店的加工厂差不多,
都有完善且卫生的流水线，但加工厂只有青狼和年岁两个人。“把食物全部倒在这里就好。”青狼带着她走到流水线最前端的大锅旁，年岁打开包装盒，把几大盒鸡爪全部倒了进去。青狼伸手握拳,
而后轻轻张开手指，一束白光落到流水线机器上，仿佛按下了某种无形的开关。鸡爪全部顺着锅底的通道，落到了下面封闭的方形加工舱内。加工舱另一端连着的一个洁净食品级传送带,
开始“嗡嗡”转动,
而那虎皮凤爪被源源不断地从舱中传送出来,
摆得整整齐齐,
连间距都一模一样。年岁之前订购了一批印有年家小馆商标的食品级包装袋，全部放在了传送带后面的机器里。几个并排的钢爪不断撑开袋子,
接住虎皮凤爪,
又在下一个机器抽真空、进行塑封。最后装了虎皮凤爪的包装袋落到一个大的收集箱里,
每次收集满之后，机器都会把满的箱子自动转移，换一个空箱子来装。这套流程和一般食品加工厂的一模一样，和现实不同的是，这些机器不需要人来操作，同时原始材料只需要那一百多个鸡爪成品，做出来的成品却源源不断。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:52*
