
### 标题 | Title

第129章 第129页

---

### 内容 | Content

“年岁姐姐没来的时候，也没见你这么客气。”风夏故意戳破他，呲着牙笑得很开心。年岁和井隐溪和她道别，风夏不知道按了什么开关，面前的芦苇荡改变了布局，迷宫里的小路拼接在一起，变成了一条宽阔的路，直接能看到两人的直升机。“你瞧，就是这样故意捉弄我们的，太坏了。”井隐溪做了个鬼脸吐槽，风夏在后面拿石子丢他，惹得年岁憋不住笑了。两人刚坐上飞机，系统的声音响起。【任务已完成！鲜活扑腾的1500只红嘴大鹅已放入仓库。】【新任务发布：捕获牛蛙作为食材。任务奖励：捕获的牛蛙数量×10。】捕。获。牛。蛙。年岁听到这几个字，思维凝固了。牛蛙确实肉多，肉质鲜美，但是要抓活蹦乱跳的牛蛙，她有点......不敢。年岁此刻极其希望时间可以过得慢一点，让她可以晚点面对这个满地乱蹦的生物。又飞行了没多久，直升机就朝着一片绿地降落。那地面看上去毛茸茸的，很可爱，有少许水塘分布在上面，零星的植物长在水塘周围。飞机停在了一片黄土地上，离得不远的地方就是那质感极好的绿地。机舱门一打开，年岁就朝那边走去，她很想试试那绿地是不是特别松软。刚向着绿地踏出第一步，她的脚就深深陷到了柔软的地里。年岁后悔了。但由于惯性，她来不及收腿，迈出了第二步，竟然半截小腿都陷进去了。年岁试图挣扎着把腿拔.出来，却又陷下去不少，像是在绿地里缓缓下降。落骛急得乱飞，用小嘴巴叼住年岁的后领子，试图把她拉起来，但这力量不过是杯水车薪。井隐溪也连忙跑过来，拉住她的胳膊。“阿姐，你别动，这边是沼泽地，越挣扎会陷得越深的。”第62章
麦田小别墅吃午餐年岁稳了稳心神,
紧绷着身体不动，下降的速度果然慢了不少，而后停住了。此时她的小腿已经全部陷在了泥地里。“如果不能动，要怎么出来呢......”年岁不敢动,
有点后悔没多看几部野外生存纪录片。“要不然我直接把飞机开过来？”井隐溪挠挠头,
他之前也没陷进过沼泽,
思索着这边的泥土能不能承受飞机的重量。话音刚落,
落骛飞进了没有关闭的舱门,
不一会儿，费力地叼着麻袋的一角,
试图把它拖出来。“对了，可以用麻袋。”井隐溪跑过去拿了好几个麻袋,
把它们平铺在年岁周围的沼泽地上，铺开的面积有一张书桌的桌面那么大。“阿姐，你试试能不能爬上去。”年岁俯身向前，用手肘撑住麻袋,
尽量让身体的压力均匀地落在麻袋上，又艰难地把左腿抬起来一些，试图用膝盖接触麻袋。这个动作刚完成，她的右腿几乎完全陷入到了泥潭里,
索性左腿是伸上去了。手肘一撑,
缓缓把右腿也拔.出来,
在麻袋完全陷入沼泽之前,
年岁利落地翻滚，顺利上岸。“对不起阿姐,
我应该早点跟你说的。”井隐溪小声说道,
拉她起来。年岁倒是不介意地哈哈一笑,
陷进沼泽的时候心里害怕得不行，真的逃出来了，又觉得很好玩。只不过腿上和手上的泥，让有点洁癖的她很不舒服。年岁把手上的干泥拍掉，落骛飞落在她手腕上，左右跳跃两下，歪了歪头，又旋转着在她眼前飞。而后往前飞一段，再折回来，好像在给她指路。“落骛是不是来过这里啊，它好聪明。前面有干净的水源，阿姐可以去洗洗。”井隐溪指着落骛飞去的方向。往那边走了不远的路，有一条蜿蜒而上的石头陡坡，陡坡间，清澈的山泉汩汩流下，在平地上汇聚成一汪泉水。年岁用手把水舀出来，双手揉搓着把手洗干净，又把腿上大部分的泥除掉。泉水上层被阳光晒得温热，在光照下泛起层层碎光，下层是清清凉凉的温度，浇在皮肤上，风一吹，舒服极了。收拾停当，井隐溪提着两袋大豆，年岁抱着一袋小麦，绕过一个个“沼泽陷阱”，来到了一座木屋前。木屋紧闭着大门，井隐溪敲了敲门，半天没人回应。“哦对了，方大娘跟我说过今天要去秦家，帮忙准备婚礼来着。”井隐溪一拍脑袋。“婚礼？”年岁有点好奇，这边的婚礼是什么样子的。“对呀，秦姐姐的婚礼，我记得是下周吧，好像当时送请帖时你不在家里。”井隐溪挠挠下巴。他把两袋豆子放在方大娘家门口，年岁也照做，把麦子放过去。“我前几天跟方大娘说好了要来，我们直接抓牛蛙就行。”“用手抓吗？”年岁瑟瑟发抖。她为数不多接触牛蛙的时刻都是在超市，还隔着一个透明玻璃板。里面的牛蛙个头都很大，拥挤在一起和她大眼瞪小眼。但也仅限于此了，年岁从没见过活蹦乱跳的牛蛙。“不会用手的，有工具。”井隐溪见年岁害怕得脸色都变了，呲着牙笑起来。他娴熟地走到木屋侧面，在那里拿了两个带长柄的竹篓，一个带盖的竹筐，还有一个大木盒，不知道装了什么东西，应该都是方大娘提前放好的。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:21*
