
### 标题 | Title

第25章 第25页

---

### 内容 | Content

中年妇女说着，又从身后扯出了三四个和他儿子差不多大的孩子，有男有女，脸色都很难看，低着头默不作声地站着。年岁有些傻眼了，她能确定，整个豆腐的制作流程都非常干净，她和汤雨星两个人都有点洁癖，每次只要是碰了除食物以外的东西，都要再洗一回手，才会重新制作豆腐。密密麻麻的人群将目光投向年岁，强烈的被注视感让她感到无措。年岁耳边原本鸦雀无声，几秒钟后变成了众人窸窸窣窣的低语。第13章
辟谣比造谣难得多年岁在一片低声的交头接耳中晃了神，汤雨星刚把已经做好的豆腐全部盛出来，锅铲一扔就风风火火跑过来。汤雨星一直都很烦不会好好讲话的人，冲过来就要和中年妇女对吵，年岁回过神来一把拉住她，眼神示意自己会处理好，她这才气哄哄地站定。“你们昨天是在店里买到的豆腐吗？”年岁半弯着腰，撑着膝盖看着面前的几个初中生，温和地问道。“是的！还排了好久的队！”小胖子面色苍白，说话却中气十足。“你们呢？”年岁把目光转向其他几个眼神躲闪的孩子。“嗯......”“是的。”“那你们是昨天晚上才拉肚子吗？”年岁又发问。“对！”又是小胖子率先抢答，剩下的几个孩子跟着附和。“我们的豆腐只有中午需要排队买，但是你们晚上才拉肚子，在这段时间里，你们有没有吃过什么别的相同的东西呢？”这次年岁问完，小胖子不回答了，眼神一直瞟着其他几个孩子，顿了几秒钟才说：“没有。”其他几个孩子也支支吾吾说着没有。“你别把问题往别的事情上引了，就是你们家豆腐有问题！”中年妇女急躁地跳脚，“你就承认吧！”年岁垂眸想了一下，这个家长认为豆腐是孩子拉肚子的原因后，没有拉着年岁赔医药费或者做出其他补偿措施，反而好像一直在引导年岁说出是自己的豆腐有问题，总觉得有些蹊跷。“别着急，您看，如果我们的豆腐有问题，基本上是食材、厨房环境、制作流程中的某个环节有不干净的情况。”年岁冷静地一点点分析。“我可以带您看看豆腐从原材料到成品的全部流程。”年岁往店里比了个手势。“行啊，我倒想看看你这后厨有多脏。”人群自动开出一条路，年岁、汤雨星和中年妇女一起进了店，后面的人群又收拢起来，跟着他们簇拥到店内。“这边是豆腐制作的区域。”年岁在店面刚进门处比划了一下，这边放着铁板、几个锅。原本饭菜也可以在后厨房做，但是年岁奶奶为了让这么多年的老街坊老邻居对食品卫生没有疑惑，专门在一进门的位置架锅做菜，这样流程透明，大家吃得也放心。除了刚做完豆腐的铁板上有油和酱汁外，不管是桌上还是调料台都是一干二净，年岁有点洁癖，所以只要桌子上弄脏就会立刻用抹布擦了，抹布也会及时清洗。中年妇女闻了闻调味料，都是新鲜的，挑不出毛病，又拉开了抽屉，一个抽屉里装的是干净的打包盒，一尘不染，另一个抽屉里装的是纸币硬币，两个抽屉分开，也不会相互污染。年岁见中年妇女说不出什么，带着她继续往里走，汤雨星和熙熙攘攘的人群也跟在后面。“这边是桌椅板凳，还有一些客人自己可加的调味料，还有筷子和餐巾纸，筷子都是洗好放在消毒柜，才会拿出来的。”年岁指了指桌子，又指了指墙边的消毒柜。几个正在吃饭的人放下筷子，注视着这场视察。中年妇女拿起每个酱料闻了闻，又不死心地把所有的筷子都拿起来看，依旧没找出问题。“冰箱里放的是每天现买的新鲜豆腐，因为这几天订单比较多，每天的食材都不够用，不会有隔夜豆腐放坏的情况出现。”年岁打开冰箱，冰箱隔板很干净，豆腐码放整齐，看得强迫症的人直呼舒服。中年妇女直接用手拿起豆腐，闻了闻，又掰下一小块儿对着光看颜色有没有变，一无所获后，她想把豆腐再次塞到冰箱里，年岁拦下了她：“已经跟外界接触的食材就不能放到冰箱了。”她说着，拿起一个袋子把豆腐包了起来，放在桌上，因为觉得不礼貌，没有当着中年妇女的面丢掉。“我都没见过给你补货的人，你这豆腐不是从正规渠道进的吧？”中年妇女撇了撇嘴，终于开口。年岁噎了一下，青狼确实对其他人设置了隐身，这个没法证明。但她忽然想到，青狼买东西还是很靠谱的，每次都在麻袋里塞了购物小票，她都随手放在了冰箱上。年岁踮起脚尖摸了摸冰箱顶，幸好最近风不大，小票都还在，每张都打印着超市名字和当天的日期。“喏，这些是购物证明。”年岁把一摞小票都给中年妇女。中年妇女一边翻看着，一边咂着嘴：“所有证据都保留这么清楚，你这就等着别人来查你的吧？”汤雨星被这尖酸的语气刺激到了：“有证据还不行？”中年妇女还想理论两句，看到汤雨星的白眼，闭上了嘴。“没问题的话就来到后厨了。”年岁觉得自己有点像个导游。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:26*
