
### 标题 | Title

第383章 第383页

---

### 内容 | Content

年岁这时才知道渔网做成八爪鱼形状，也不是乱做的，每一只“触角”里的结网方式都不同，对应也抓到了不同的海洋生物。年岁很喜欢逛超市的鲜活海鲜区，看着螃蟹和虾在玻璃缸里蹬腿，壳上有花纹的贝类在清澈的水中吐着泡泡，能感觉到它们的鲜活。而现在，鲜活感更强烈了。梭子蟹和石头蟹个头都很大，一落地，立马开始朝着各个方向横着爬，有的直接踩着别的生物的头过去，有的从海鲜山上下来，爬了一圈儿又回去了。最吸引人的是兰花蟹，通体是透亮的湖蓝色，整体有小臂长，从颜色看真的像一朵花。皮皮虾一直活泼地前后摇摆着，甩起无数水滴，斑节虾看上去平静地躺着，实际上一会儿一诈尸，疯狂地甩动挣扎。鲳鱼还有一些不认识的鱼，也时不时活泼地跳起，在甲板上此起彼伏地跃起下落。各种贝壳堆叠满地，有扇贝有海螺，壳上的花纹有的像油画，有的又似远古山岩。八爪鱼颜色通透，头朝下栽着，各种触角时而卷起身边的生物，时而被螃蟹或者贝类夹住了触角。甲板上有这么一堆活蹦乱跳的小山，让人收获感满满。船缓缓靠岸，几人从甲板上下来后，甲板自动调节倾斜角度，将那一小座海鲜山悉数收到了巨大的布袋中。年爷爷招呼着青狼把船上的小拖车拿下来，把海鲜放在拖车上，一行人推着拖车，说说笑笑往家的方向走去。夕阳缓缓下坠，半隐在云海间，阳光的角度更低，怀旧感十足的暖黄色落在青石板小巷上，把他们四个人的影子拉得很长很长。海天街民风淳朴，作息也基本是日出而作，日落而息，所以他们九点多就休息了。年岁特地找了理由，让年奶奶回她和爷爷的房间，留年岁一个人在房间睡觉，免得她回了现实世界穿帮。大概在晨昏地图的晚上十点的左右，年岁和青狼回到了现实世界。现实世界已是午夜十二点，每个白天都在现实世界度过，晚上十点到十二点去海天街，回来刚好睡觉，这时间管理倒也不错。-这次从晨昏海岸地图带回来的海鲜，竟然有二十几种，每种数量都足得很，而且用完了还能再回去捕，格外方便。年岁清点了一下食材，把食材单和准备上新的菜单交给了蔡沧田和蒲良洲，他们可以跟年家小馆的老员工开个会，调整一下具体的菜品，而后交给后厨制作上新。印弈徽老爷子看到最后的菜单时，主动请缨要做鲍鱼红烧肉。一方面，这道菜做出来，稍微闻一闻就能让人口水淌个三尺，格外有排面。另一方面这道菜也很难做，因为要把红烧肉炖得酥烂好嚼，又要保持鲍鱼本身的Q弹，怎么掌握两者制作的火候是个很需要技巧的事。不过印弈徽老爷子做菜这么多年了，这样的问题不算大问题，还能激发他的兴趣。领了菜单，新鲜的食材也送过来了，印弈徽老爷子卷起袖子，斗志满满。他先把鲍鱼洗净，用勺子打着圈一挖，那鲍鱼就完整光滑地被挖了出来，取出内脏，就得到了杏仁状的平整鲍鱼肉。印弈徽拿起菜刀，迅速而轻盈地在上面改了花刀，井字形的刀口整齐而深浅均匀，看着让强迫症一阵舒适。“今天的食材还是一如既往的新鲜啊。”印弈徽不禁感慨道。鲍鱼肉滑滑嫩嫩，在上面落刀时，在案板上轻微滑动，想要脱手。五花肉也是肥瘦均匀，拿在手里很有分量感，肉质也紧实。印弈徽把五花肉切成麻将大小，焯水除去血沫，先取少许肥肉，在锅中煸炒出猪油，再用这油翻炒整块的五花肉，肉突出来的地方镶上了一层好看的金边。加入冰糖炒出糖色，将焦糖色的浓稠糖汁一点点淋在肉块上，直至每块肉都包裹上颜色。加上葱段、姜片和八角翻炒均匀，肉中多了几分深沉的香味，生抽和料酒倒入其中，棕色的汤汁多了不少，淋上老抽翻炒上色，而后加热水没过肉块，盖上盖子炖煮。从肉块刚触碰到猪油开始，肉香味道就浅浅溢出。到了炖煮这一步，时间每过一分钟，肉香味道就会更浓郁几分，厨房里的人都忍不住投来目光。“嗯......好香啊！”燕凌川深吸了一大口气，走过来，“你这是在做红烧肉吗？”“鲍鱼红烧肉。”印弈徽笑了笑。“红烧肉里加鲍鱼？我还没听说过这种吃法。”燕凌川有些惊讶地挑眉，透过锅盖往里看。水珠凝结在锅盖上，像是一层毛玻璃，让里面的肉看上去有种诱人又朦胧的美感。“不过印老爷子出品，必属精品，感觉会很好吃，我先期待一波啦。”燕凌川笑着搓搓手。“您就瞧好儿吧！”印老爷子笑得眼角的皱纹都深了几分，更透出一种岁月沉淀后的质感。印弈徽估摸着红烧肉已经炖煮酥烂了，打开锅盖，锅中的汤汁已经蒸去了大半，他把鲍鱼放进去，白生生的鲍鱼散落在棕色的肉块之间，再加一些水，酱汁浸没了鲍鱼肉。盖上盖子炖煮一会儿，大火收汁，那浓郁的酱料多数吸收进了红烧肉和鲍鱼中，少数汤汁裹在肉的表面，有些盖在锅底，也是浓缩过的，香得不行。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:01*
