
### 标题 | Title

第9章 第9页

---

### 内容 | Content

第5章
遗我双鲤鱼年岁想要凑近，看看荷花下的一抹红究竟是什么，她尝试滑动双桨，却没有向那朵荷花移动，路线逐渐偏离直线，越滑越远。去公园玩的时候，年岁很喜欢坐湖里那种脚踏式前进的船，只是那种游客船有转向盘，这个木舟没有。年岁研究了一下前进和后退，双手划桨的力度不同影响了方向，她很快找到了合适的力度，成功学会了划船，如果不是荷叶太密集，她还可以在水上来一段倒船入库。来到那朵荷花前，年岁才看清，荷花下绑着一条红色的布绳，布绳上隐约有黑色的痕迹。年岁伸手想要解开布绳，系统的声音响起在耳边。【叮~现在发布第一个任务：采下所有绑着红布条的荷花，并将荷花和找到的线索交给荷塘南岸茅草屋中的人。】【任务奖励：足量鱼饵。】鱼饵？年岁刚才还正想着，荷塘里的植物这么茂盛，荷叶下一定有不少草食类的鱼，刚好完成这个任务就可以去捕鱼了。鱼肉吃起来不费牙，正好可以成为之后套餐里的一道菜。不过在此之前，年岁还有一个问题：“我想知道，我现在所在的这个空间，是真实存在的吗？”刚领新手大礼包时，空间周围还有闪着光的结界包裹，让人觉得自己只是身在一个不真实的小空间里。可真正坐上摇晃的小舟，划桨时带起来的清凉湖水溅到手背上，眼前是看不到边界的荷塘，让人有种很恍惚的真实感。【这里是真实存在的，只是并不属于你原本的世界，而是存在于平行时空中。】【在这个时空里，自然没有被过度开发与污染，保留了最纯粹的样子。】年岁确实能感觉到，每次从现实世界进入山海空间里，就像是进入了天然氧吧，空气都更纯净了一些，像从充满水汽的浴室走出来一般，呼吸更顺畅，头脑也更清醒了。这个空间的季节是盛夏，可能是湖水吸收了大部分热量，虽然阳光直接洒在年岁身上，也只是让她微微出汗，没有太过燥热的感觉。年岁小心折下面前的荷花，花开得正盛，淡雅的香味像它的姿态一样与世无争，将荷花小心放在舟中，拆下红色布条，上面写着几个黑色的笔画，但因为不完整，认不出是什么字。她将布条收在舟中，衬衣的袖子卷到大臂，摇桨向另一朵带红布条的荷花出发，小船推开水波，轻微的虫鸣和青蛙鼓腮的声音回响在耳边，让人更觉闲适。小舟停在水面上时，能看到荷叶下方清澈的湖水中，时常冒出一大串泡泡，泛起一阵涟漪，有时一些调皮的鱼直接露出了脊背。果然有鱼！年岁屏住呼吸伸手去抓，那些鱼反应更迅速，一个摆尾就消失在了视线中，溅起的水花飞溅到年岁脸上。她也不恼，反倒觉得很有趣，眯着眼睛用手背擦着脸上的水。船边有一条很特别的鱼被年岁细心注意到了，其他的鱼都是青色、灰色、黄褐色，唯有这条鱼是通体红色，带有黄色和黑色斑点的锦鲤。这条鱼并不像其他鱼一般乱扑腾，它不靠近船，却一直在船头前方不远处来回游，好像是在给她指明有布条的荷花的方向。锦鲤总是象征着好运，而且这条鱼这么有灵性，年岁不打算抓它，就随它去了。路过一只正在觅食的池鹭，年岁来到了目光所及之处最后一朵带布条的荷花前。采摘完毕后，年岁将所有的布条按照黑色的笔画拼接起来，拼出了三行俊秀的字。第一行是：客从远方来，遗我XX鱼。第二行是：荷塘XX，听雨亭。第三行是：勿让XX知。只是中间斜着少了一缕布条，缺少的字让信息变得不完整。第二行缺少的字大概就是听雨亭的位置了，诺大的池塘中没有看到亭子，必须要找到缺少的布条才行。年岁环视四周，才发现自己的小舟已经划到了离岸边不远的位置，一个小孩正捧着一大把荷花，从水中湿淋淋地上岸，他手里正是最后那朵带布条的荷花。在荷塘中众多娇嫩的粉色花朵中，有一朵纯白色的荷花更为显眼，就好像纷繁世界里的一抹白，清新而亮眼。年岁摘下这朵较为少见的白色荷花，划着舟向岸边靠近。小孩刚甩干净头上的水，就感觉到身后有人，一转身，一个比自己高不少的女生站在自己面前，笑意吟吟地看着他，她长得和她手中的荷花一样灵动而明艳。“可以用我的花换你的这一朵吗？”年岁问着小孩。他就是觉得带红布条的荷花有吉祥的寓意，才去摘的，但此刻白色的荷花似乎更罕见，更让人想要收集，他陷入了两难的境地。小孩转了转眼珠，开口道：“我可以跟你换，不过你要和我来一局打水漂，赢了我，我就跟你换。”年岁看着面前半大的小孩认真的表情，似乎也没有更好的方法了，于是笑着点点头：“可以，但我不经常打水漂，一次机会对我来说不太够，要不然我们三局两胜？”小孩确实没有在水边见到过年岁：“我同意。”“好，你等我先练习一下。”两人找了一片没有太多植物的开阔水面，年岁知道打水漂要找比较轻且扁平的石块，她从岸边捡了几块，做着尝试。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:08*
