
### 标题 | Title

第354章 第354页

---

### 内容 | Content

“你不是挺喜欢吃黄金糕的吗？”娄仲成以为女友会服输，结果竟然没有。“是啊，我都想吃，小孩子才做选择，大人全都要！”莫琳琳手掌握拳，“你瞧着吧，再过三天，我要把这个年家小馆的网店搬空！”莫琳琳说这句话的时候，因为激动，有几个字破音了。“嚯，好家伙，可以可以，来，壮士，先喝点东西润润喉，我们再来研究这个宏伟的计划。”娄仲成把牛奶杯推到她面前。莫琳琳也被自己的破音逗笑了，不好意思地舔了舔嘴唇，接过了牛奶杯。有了刚才的经验，莫琳琳不再觉得这杯牛奶“很普通”了，在这个年家小馆里，不管饭菜看上去多普通，味道都带给人不一样的惊喜。端起牛奶杯，莫琳琳才发现，里面的牛奶并不像是普通牛奶一样稀，竟然还有点糊糊的感觉，她原以为这牛奶已经浓稠到变成半固体了，喝了一口才发现，里面加的有打成了浆的薏米。莫琳琳原本对薏米感官很不好，因为薏米不好煮熟，吃上去总是硬硬的，这下店家竟然用打成糊这么一个做法，把薏米变得可口了起来，真是聪明。喝上一口，牛奶醇厚的奶味细腻滋润，薏米糊软而略微浓稠，带着薏米独特的香气，两者掺杂在一起，相辅相成，又有甜味，又有米香，味道简直绝了。莫琳琳脸上不自觉挂上了愉悦的微笑，又喝上几口，莫琳琳才突然想到，既然是红豆薏仁牛奶，那打碎了的红豆应该是红色的，这饮料是白色的。她用勺子搅了搅，果然，红豆全在底下沉着，没有打碎。用勺子舀起牛奶和红豆一同送入口中，轻抿一下，才发现红豆虽然外形完整，可稍用力就变成了细腻的豆沙，口感格外绵密。而且这红豆用糖渍过，抿开来，嘴唇上一片清爽的甜蜜。怪不得红豆不打碎，要是打碎了，整杯牛奶的味道就会偏甜，现在这样，牛奶和薏米粉保持原始的香味，红豆是小颗粒的甜味，一张一弛，更有层次感。莫琳琳在心里感叹，这家店的厨师太会拿捏味道了，过几天也得批发一些这牛奶放家里。毕竟这顿饭之后，她的口味也变挑剔了，想想之前吃的饭，只能说是填饱了肚子，而年家小馆的饭菜，才是真正的舌尖上的享受。-这是她无数次来到年家小馆，却也是第一次来到年家小馆花园餐厅。前几天她看到这边要新开业的消息，看着那城堡一样的餐厅环境，在心里叹了口气，犹豫了很久，才终于过来。可能是运气好，又有点讽刺的意味，她竟然抽到了免费菜，去柜台领菜品的时候，她还有些心虚，害怕看到了老板，又或者看到几张熟悉的面孔。索性她看到的都是生面孔，又庆幸，又遗憾。拿到了菜之后，她一溜烟快步走回座位，竟然有些心慌。到了座位，她才看清这道叫做“沙嗲黄金肚”的菜品，那原本像蜂巢一样的牛肚，经过了沙茶酱的染色，变成了深棕色，看上去更像蜂巢了。虽然样子怪了些，但她知道一定好吃。筷子夹起黄金肚，送入口中。牛肚经过煮制和蒸制，水汽已经完全穿透了整块肉，让牛肚既能保持原本的柔韧性，又酥烂好嚼。嚼上几下，最吸引人注意的就是那爽滑弹牙的口感，牛肚独特的肉香味随着咀嚼，从每一个疏松的空隙间爆出来，香到忍不住呼气。然而那浓郁的肉香很快被酱料的味道按了下去，豆瓣酱浓稠咸香，豆味十足，沙嗲酱鲜美到想咬舌头，同时又有一味独特的辛辣在。不过这种辛辣味道不是辣椒酱直白的辣，而是带有浓郁香味的辣，不管是闻上去还是尝起来，都能最大程度上刺激人的食欲，格外下饭。被这两味酱料完全浸透后，牛肚的香味就不止局限于单调的肉香，酱料让这肉香充满了层次感，咬下去不只有肉汁，还有酱料混合在一起，香到爆。她吃了一块，满口都是香味，即使刚咽下去，嘴里又忍不住分泌了好多口水，好像怎么吃都吃不够，额头上起了一层薄汗，却并不恼人，反而是吃得格外劲爽的表现。年岁看着店里大家吃得都格外过瘾，淡淡地笑了，视线缓慢移动时，忽然在不远处捕捉到了一个身影，她也随之顿了一下。文萧赫吃了两块牛肚，辣得擦了擦嘴，又喝了一口蜂蜜柚子茶，清润的茶滑过舌尖，赶走了辣味，将蜂蜜的甜和柚子的清爽镀满口腔。她刚放下杯子，就看到了年岁，一瞬间和她对视了。文萧赫有些尴尬，但还是伸出手，朝着年岁招了招手。第160章
梅菜扣肉狮子头年岁一开始以为自己看错了,
直到文萧赫朝她招手，她才确定那个熟悉的身影就是文萧赫。自从文萧赫离职之后，她就没再进入过年岁和身边人的视线，多日不见,
年岁一时之间不知道该做什么反应,
不过估计对方就是来吃饭的,
真的聊起来大家都尴尬。年岁刚想离开,
就看到文萧赫犹豫着起身,
想要朝她靠近，却又有些胆怯,
年岁估计她有事想跟自己说，就率先走了过去。“能尝出来不是蔡沧田或者蒲良洲的手艺,
但也非常好吃。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:29*
