
### 标题 | Title

第179章 第179页

---

### 内容 | Content

残阳倾泻入湖，碎光漂浮在湖面，将湖边的人也拉出纤长的影子。耳边人群的嬉闹声好像隔了一层水一样朦胧，在这混沌的声音中看落日，有一种孤寂又幸福的奇特感受。年岁又坐了一会儿，井向海帮忙搬走鱼和虾，井归林也来帮忙，他们要用这些做晚餐。他们在搬着木桶去稍远处的厨具边时，身边点点灯光依次亮起，年岁转头，见湖边一圈和森林里，遍布着光线微黄的星星灯，从没有电线这点来看，这些灯应该是储存了白天太阳能发的电。井向海熟练处理白条鱼和青虾，而后下入油锅炸酥，井归林处理了黑鱼和鲇鱼的内脏，给两条鱼开背。年岁借来了烧烤架，给鱼改花刀，用葱姜蒜、花椒和生抽将鱼研制好，放在烧烤架上，两面烤至金黄。那原本软塌塌的鱼皮缩水紧实了不少，牢牢包裹在鱼肉上，让改花刀的地方更有层次感地露了出来。稍微烤制后的鱼因为印上了烧烤架的网格，更有烧烤的感觉了。将鱼放在烤盘上备用，烧柴起锅，热油将细碎的葱丝、窄条的洋葱、大颗粒的蒜炒香煎干，放入八角、桂皮、香叶、甘草，加豆瓣酱一起炒香。再放一大颗冰糖炒化，两大勺醇香的米酒调味，一大块牛油增香，再倒入一小桶散装的啤酒，共同烧至沸腾，淋在放烤鱼的烤盘上，和鱼肉平齐。在烤盘里加入绿叶菜、豆皮、卤藕片、红辣椒、土豆块、洋葱碎，放在炭火上，慢慢炖煮。随着烤鱼周边浓香的汤汁冒出密集的泡泡，酱料层次感丰富的香味，一层一层渡到鱼肉上。先是浸没了鱼肉焦黄的表皮，再渗透入鲜嫩的鱼肉中，最后填满了鱼肉的丝丝缕缕缝隙，浸入了鱼骨与鱼刺深处。蛋白质的炙烤香原本就格外勾人嗅觉，像是鸡皮的脆边、烤鸭骨头尖上的点点肉、薄薄的烤猪肉片、炭火上的羊肉串，一股让人提神醒脑的肉香随着热气四溢。更绝的是那酱料和配菜，经过炖煮之后，咸、麻、香、辣混杂在一起，将鱼肉的炙烤香带到了一种新的高度。不仅往内是入骨的入味，往外散发的香味也让人直咽口水。此时天已经完全黑了，湖边只有星星灯，以及各位宾客做饭时的火光亮着，但并不妨碍很多宾客循着香味找到了这边。“阿姐阿姐，快让我吃一口，感觉一会儿就都没了！”井隐溪走在半路上还纳闷什么味道这么香，跑过来发现是自家阿姐在做烤鱼，可怕的是，有好多人都在沿着香味往这边走。他身上还残留着没清洗干净的泥水印，浑身都是热汗，把装泥鳅的木桶往旁边一放，就要拿筷子捞鱼。“欸欸欸，你去洗手，我帮你夹。”年岁隔空阻止了他的小脏手。“好嘞阿姐，一定给我大块的！”井隐溪说着跑向湖边。等他洗好手再回来时，烤鱼前已经围了好多人拿着碗筷在吃，年岁从人群里挤出来，端着的碗里有两大块鱼肉，还有各种配菜。在井隐溪心里，年岁的身影在那一刻像个英雄。他接过碗迫不及待地开吃。鱼肉靠近烤盘的半边是焦的，但这焦并不像是炸泥鳅的焦脆，而是薄薄的一层焦，宛如锅巴，又因为在味道丰富的酱料里煮过，是糅合了焦香和汤汁鲜美的咸爽口感。黑鱼和鲇鱼的刺都不多，腌制恰到好处，不仅一点儿腥味都没有，那少许的大刺还被炖煮酥软。鱼肉鲜嫩爽滑，比虾滑还要嫩，吸足了酱香与微辣的汤汁，入口即化，轻嗦轻嚼，连牙齿都在享受。豆皮软糯如粉丝，染上了几分鱼肉的味道，藕片脆爽，又因为卤料的缘故，咸香入味。平时不爱吃蔬菜的井隐溪，这次连生菜也不放过，因为蔬菜吸收了鱼汤，鲜得要命。他吃完了碗里的所有肉和菜，要不是鱼刺嚼不动，真想把碗吃个一干二净。不仅是他一口气吃完，一直冲年岁比大拇指，围着排队吃烤鱼的人也夸赞不断。“这小姑娘烤的鱼也太好吃了！”“我一开始烤鱼只在鱼身上刷酱料，烤得油乎乎的，没想到先烤再煮这么香，下次我也这么做。”“我估计这调料也是人家小姑娘精心配的，感觉这汤汁都香得人要飞起来。”“可不是嘛，灵魂调料了。”年岁听到大家说好吃，心里也挺高兴，她做好后自己先夹了一块尝味道，此时被众人分走了也没什么，一会儿再做就是了。她转去井向海那边，夹了些刚炸好的青虾吃。那青虾没有什么复杂的做法，直接裹上玉米面和面粉，在油温适宜的锅里面炸，出锅时金黄好似朝阳，看得人心生欢喜。虾的壳、腿、肉已经全部变成焦脆的，只消扔进嘴里嚼、嚼、嚼，金黄的虾在齿缝间咔嚓咔嚓研磨碎，油香混合着蛋白质的香味爆出。连吃好几口，永远都像吃第一口一样香酥，单调重复的咀嚼也让人心生快乐，呼出的气都是香的。年岁吃着吃着，忽然意识到井归林不见了，四下寻找，看到他从不远处端了一个盖着盖子的盆走来，悄悄绕开了众人。“妹妹，霸王别姬做好了，你快先尝尝，嘘，别声张。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:16*
