
### 标题 | Title

第360章 第360页

---

### 内容 | Content

每一次的想法都很神奇，很有趣，看着离经叛道却也很好吃。“这是在做......石头片？”听到葛辉的发问，戴阮忍不住笑出声：“不是，在做梅干菜鲜肉锅盔。”“锅盔这么大点儿？”葛辉惊讶了。那案板上的锅盔每个才便利贴大小，没意外的话，直接藏到嘴里都看不出来，嘴大的人都要不了一口就能吃完。“这个算是口袋锅盔吧，就是做得这么袖珍。”戴阮说着，在烤盘上铺上油纸，在上面刷了层油，又把小锅盔一个个整齐码放在上面，每个小锅盔上层也经过薄油的洗礼。“看着还挺可爱的。”葛辉看着那小小的面片裹上一层晶莹的颜色，确实有点萌。“不仅可爱，吃起来还比大锅盔更香呢。”戴阮说着，在锅盔上撒上细碎的芝麻，关上了烤箱的门。-“你们在等什么呢？”柯绒吃着酥炸花生，看着同一桌一起玩狼人杀的男男女女，他们虽然看上去人是在屋里坐着，但心思很显然都已经飘到了门帘之外。只要有服务生从门前经过，几个人就瞬间兴奋了起来，但服务生经过了门口又走掉了，几个人瞬间塌了下去。“等零食啊。”一群人重复着“坐起来、塌回去”的动作。“这不是零食吗？”柯绒指着桌子上的酥炸花生和牛角薯片，疑惑道。“兄弟，你是第一次来吧，还有一个盲盒零食呢。”一个男生开口道。另一个戴着蝴蝶结发卡的女生紧接着补充：“对，虽然你永远都不知道下一个零食是什么，但保证好吃。”“还有这种好事......”柯绒看了看手机上买的狼人杀券，果然写了这个券包含两种自选零食，还有一种盲盒赠送零食。就在狼人杀快要开始时，一群等着急了的男男女女终于等到了送餐的服务生。门帘掀起来的瞬间，一群人都“哇”得欢呼了起来，送餐的男服务生已经经历了很多次这种一屋子星星眼的注视，但还是感觉很害羞。他有些局促地放下手里的几盘小锅盔，道了声“请慢用”，而后匆匆离开了。一群人都被面前散发着热气的食物吸引了，柯绒幽幽地叹了口气：“我还以为是什么肉啊或者是别致的零食呢，竟然是锅盔啊。”这充满遗憾的语气，让一桌人都向他投来了目光，强烈的被注视感让柯绒有些害怕，害怕这一屋子都是年家小馆的死忠粉，就要来审判他。“兄弟啊，你还是太嫩了。”一个看上去不苟言笑的大哥，看到他的表情笑了。“很少能看到这么纯正的萌新了，有我当年的样子。”另一个梳着油头的男生也笑了。“我才不是萌新呢，我玩狼人杀都三年了，我可是一匹铁好人。”柯绒拍了拍胸脯，故意抛梗。大家听到“一匹铁好人”，愣了一秒哄堂大笑。“他不是说你是狼人杀萌新，说你是年家小馆萌新。”戴着蝴蝶结发卡的女孩揉了揉笑出来的眼泪，替梳着油头的男生解释道。“是啊，每个最开始来年家小馆吃饭的人，都会经历这么一个阶段，一开始觉得这年家小馆做的菜也不过如此嘛，样子普通，或者是奇形怪状的。”梳着油头的男生回想起当时第一次吃年家小馆时，菜刚上桌，自己看了两眼就说了一句：“不过如此嘛。”“但你只要尝过，绝对会迅速打脸。”梳着油头的男生捂住了半张脸，因为他想起那天，刚说完“不过如此”，吃了一口就被年家小馆的美食震住了，后来吃得饱到扶着墙回家，因为撑到躺不下去，最后坐着睡了一晚上，想想还有点丢脸。不过真香。“有这么好吃？”柯绒可不相信吹捧的说辞，他决定亲自尝试，实践出真知。那每个锅盔也就一个掌心大，柯绒都有点怀疑，店家是不是为了偷工减料，所以故意做这么小，不过每人都有一小盘，好像也没法偷工减料。那小锅盔表面粗糙而嶙峋，凸出来的部分布满了焦黄色，凹下去的部分还是面本身有的米白色，正面有很多散落的黑芝麻作为点缀，闻着很香。他直接将一块小锅盔扔进了嘴里，刚好能吃得下。薄薄的锅盔入口，一点也没有给舌头带来负担，轻咬之下，锅盔发出极其焦酥的声音，在牙齿间放射状碎裂开。面烤过后的焦香在齿缝间蔓延，随着面的碎裂，已经烤干了的梅干菜和肉也随之显现，两者都已经擀平成了片状。梅干菜微苦，却又回味悠长，扁扁的肉片有点猪肉脯的感觉，一咬也随着面片碎开。时不时有几粒黑芝麻被咬碎，淡淡的脂香从里面释放出来。一个巴掌大的小锅盔，整个都是脆的，每嚼一下都是酥脆碎裂的声音，唇齿间的香味经久不散。“哇......”柯绒眼中原本的不屑一顾瞬间消失了，取而代之的是略微惊叹的挑眉，不过他还没怎么品尝清楚味道，嘴里就只剩下了一些碎屑，还有一抹勾人心魄的余香。“味道怎么样？”一圈儿的人嚼得都像是小仓鼠，咔嚓咔嚓的声音此起彼伏，还是有人抽空问出这个问题，因为看着萌新打脸实在是很爽。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:35*
