
### 标题 | Title

第340章 第340页

---

### 内容 | Content

第二大区域是一些小的房间共同构成的，有的需要上几个台阶到，有的需要下几个台阶，这都是二层原本的布局。这一部分的装修很潮，整体有种游戏潮流风，这也是年岁受到段案解密馆的启发，准备把这些房间当成是娱乐区。如果在这个区域包间，既可以吃零食，也可以安排狼人杀、剧本杀之类的桌游，供客人们娱乐放松，交一些朋友。年岁也考虑到了一些人社恐，所以专门开辟出了一片区域，作为“独处区”，这块区域她打算只放一些单人单桌，而且桌子距离要远，让那些想要独自品尝美食又不喜欢社交的人得到舒服的空间。这块区域朝南，正好对着南边的后花园，而且安装了一块巨大的落地窗，不仅可以一边享受美食，一边远眺花园的美景，还有一个单独的木楼梯，可以直接从二楼下到后花园，简直惬意。二楼还有一块地方，大概两三百平方米，年岁准备保留下来，可能之后会有一些快闪活动可以做，没活动的时候，就当成是二楼的留白空间，不塞满，也很美。虽然这栋小楼看上去只有两层，可沿着木楼梯向上，还有一个超大的露台，也是两千五百平方米，也就相当于有多了一层，而且是露天的一层，也就更有了发挥空间。三个人上到露台，年岁惊讶到捂着嘴：“这不是我梦想中的玻璃房吗？”露台有一半的空间，都被透明玻璃墙包裹，变成了一座尖顶的硕大玻璃房，另一半空间搭了一个宽广的尖顶的木架子，架子上铺了厚实的茅草，底部还有稍高于地面的木地台。年岁想用两百平方米的玻璃房当成“下午茶角落”的扩大版，另一边的木架子下五百多平方米的空间，可以在晚上用来烧烤，剩下五百多平方米的空间用来露天露营，简直美妙。不过年岁最初只是给艾琛说了这样一个构想，没想到完成度这么高，玻璃房透明干净，木架子规整牢固，和年岁心里想的一模一样。整个小楼完全按照年岁的构想完成了，而且还是超预期完成，年岁看完之后，比来之前还要更激动。“只要再花几周敲定了家具和厨具等等这些要添置的东西，这边就可以正式营业了！”年岁喃喃道，视线扫过美好的玻璃房，看着楼下郁郁葱葱的花园，呼吸着带有花朵甜香的清新空气，想象着在这边营业，简直舒服到每天心里都乐开花！年岁激动到伸懒腰的样子，在青狼眼里看着像个可爱的小孩，让他也忍不住勾起了嘴角。“其实也不用那么久，我们明天就可以在这里吃早餐。”作者有话说：第154章
培根三文鱼牛角包在年家小馆完全搬过来之前,
年岁准备把这边的两层小楼称之为“年家小馆花园店”，把现在正在营业的称为“年家小馆复古店”。就他们这整个一圈儿逛下来，花园店这边除了没有桌椅餐具以及其他摆设外，其实和正常的店没有区别,
水电都能用。第二天就在这边吃早餐,
还真是个马上就能实现的心愿。正好可以先布置个餐桌,
享受一下坐在花园环抱的小楼里吃早餐的静谧,
毕竟再过一段时间把店铺搬过来,
又要人满为患了。在花园店也可以做饭，但要把食材和锅子调料带过来太麻烦了,
说不定做着做着又发现漏带了什么，不如做好了带过来吃。年岁和青狼从花园店出来后,
去了家具市场，挑了一张带有细腻木质纹理的圆桌，还有两把带靠背的椅子，让家具市场的人帮忙运到了花园店。“那我们明天上午八点,
在复古店见喽。”青狼把年岁送回了家，招手跟她道别。“嗯嗯！”年岁笑着点头。-第二天早上七点五十，年岁来到了复古店里，才发觉青狼早就来店里了,
此时正在把擀得薄薄的面片整整齐齐地对折,
再次擀平。年岁瞧着那面带着稍亮的淡黄色,
应该是加了黄油,
估计是在做烘培食品。“青狼大厨，你什么时候学的烘培啊,
看着还蛮厉害的。”年岁懒洋洋地倚在门边。青狼看着年岁,
眼里的笑意像是夏末秋初的一池湖水,
清澈又温热，他手里折叠面片的动作没停，抿嘴狡黠一笑。“你猜？”年岁看到旁边的言湛秋和梨酒都在憋着笑，就知道是他俩教的青狼烘培，她没直接问，很配合地猜测道。“一个月？”年岁看着青狼把面片切成侧边很长的等腰三角形，就像是均匀切开的披萨块，动作很熟练，不像是刚上手。“不对。”青狼笑着摇头。青狼又把面片卷成纺锤形，轻轻向下按压，又把两端稍稍捏出尖角，年岁看出来了，这做的是牛角包，牛角包开酥很需要技巧，短时间可能学不会。“难道是......两个月？”年岁有点惊讶了，店里的烘培都是言湛秋和梨酒负责的，他不需要学这些，难道他两个月前就想到要和自己坐在花园店吃早餐？又或者，他想当一名全能厨师？青狼原本还是笑着的，听到“两个月”呆住了，言湛秋和梨酒绷不住，笑出了声。“笑什么？总不会是半年吧，半年前他还不认识我呢，更别说你俩了。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:13*
