
### 标题 | Title

第174章 第174页

---

### 内容 | Content

牙齿突破饼与肉的层层交错，一口喷香的肉饼被收入口腔中，薄饼表皮的酥脆、面饼内里的绵软、肉粒饱含酱汁的鲜美，伴随着咀嚼融合在一起。香味在口中升华，不断刺激着味蕾，让人不自觉加快咀嚼的速度。“咱们可要少吃点，要不然一会儿就吃不下别的东西了。”井向海笑笑，扫视了一眼婚礼现场的长桌。随着工作人员不断在飞机和婚礼现场来来回回，各家各户做好的“回礼”已经陆续登上了长桌。肥瘦相间的五花肉和鲜嫩的鹌鹑蛋炖在一起，浓稠爆香的棕色酱汁包裹着鹌鹑蛋，看上去软烂香糯。菠萝和炸过的酥肉都切成了荔枝大小的圆球状，混合炒制后，酸酸甜甜的酱汁和清爽的果香混合在一起，给肉块的厚重香味染上了一层轻盈。红烧狮子头每个都有拳头那么大，表面有着凹凸的纹理，外表很瓷实，泡在棕红色酱汁里的一部分看着很软糯。排骨玉米汤散发着飘飘热气，香味随之逸散；猪肉锅贴表面泛着淡淡的油光，像是煎饺一样带着焦褐色的边；烤火腿肠上已经改了花刀，嫩肉瓣瓣盛开，撒上了孜然和辣椒粉......扫视长桌，好像观赏着食物的海洋，期间还点缀了不少当季的水果，果香味更勾得人开胃。婚礼现场的人虽然吃了些肉垫肚子，可还是馋得不行，幸好婚礼很快开始了。这个空间的新郎新娘穿的不是黑西装白婚纱，也不是红色的嫁衣。新娘穿着一身淡蓝色的长裙，裙身外轻拢着一层薄纱，裙摆和薄纱随着她轻盈的步伐浮动，带了几分仙气。新娘杏眼含波，脸上总挂着甜美的微笑，纤瘦的身材搭配着长裙，看着好似仙女下凡。新郎身着素蓝的套装，虽是布制，版型却格外有质感，胸前有两个方形的口袋，排扣整齐分布。新郎的头发整个往后倒，露出额头之后反而更加帅气，新郎服修身，又衬得他高瘦笔挺。新郎新娘的服饰都很简单，却又在朴实中透露出不俗的格调。木制的长路两旁整齐摆放着木桶，桶中装满的是宾客们带来的粮食与祝福，木桶间不知道安了什么机关，缓缓向外飘散着花香味的雾气，覆满了整条道路。在微风吹拂下，新郎新娘恍若站在云层间，也恍若置身仙境。婚礼进行曲的背景乐下，两位新人沿着这长路一直走，走到花墙背景的扇形木台上。“大家都知道，我们俩是从小一起长大的，性格上呢，一直都能玩在一起。”新娘看向新郎，眼底里满是笑意。“我们家卖猪肉，他们家卖盐，可以说从吃这方面，是完全分不开了。吃肉不吃盐，太没味道，吃盐不吃肉，又饿又齁。”新娘话音刚落，满座宾客哈哈大笑。“所以命中注定我们这辈子分不开了，那就希望我们永远在一起，每天吃吃喝喝，永远开心！”新郎接过她的话，脸上洋溢着幸福的笑容。“俊丫头帅小伙，太般配了！”“这绝对分不开，要不然我一辈子不吃猪肉不吃盐！”“每天吃吃喝喝，两个人还这么瘦，太羡慕了呜呜呜！”宾客们笑着鼓掌，祝福声不绝于耳。而后新郎新娘给双方父母鞠躬敬茶，年岁看到何姨也在台上，应该就是新娘的母亲。放在每个木桶里的枣和桂圆，被秦家的员工小心收集起来，和糯米一起，煮成了一碗清香的粥。新郎新娘害羞地笑着，接过这碗粥喝完，而后大家就开始动筷子吃东西了。年岁第一次见这么极简的婚礼，没有那么多繁杂无聊的形式，没有那么多没必要的客套。就在这片森林里的绿草地间，就用这样一种质朴又真挚的形式，举办了这样一场简单的婚礼，来的宾客都是真心地见证，两人之间的感情也不需要用复杂浮夸的形式当众证明。虽然长桌旁边有很多木椅，大家也没有遵循着刻板的规矩，老老实实坐在椅子上，而是拿着盘子和筷子，自由地四处走动，吃自己想吃的东西，虽然自由，却有序而不拥挤。所有食物都被切成一口就能吃下的小块，年岁大概能明白这样的用意，因为食物太多了，每个都尝一下可以饱口福，全部吃过也就差不多吃饱了。年岁先吃了一只猪肉锅贴，捏出褶皱的边缘是微硬的焦脆，其余的外皮软软的。咬下一小口，浓香的汤汁在口中爆出，轻嗦一口，肉香的精华蔓延唇舌，锅贴皮很薄，里面的肉馅却是填得满满的。咬开才发现，猪肉馅里面，竟然还包裹着虾肉。猪肉馅是酱过的，口味咸香，经过搅碎又锤制，变得非常细腻。虾肉是藤椒口味的，除了虾本身拥有的优质蛋白的鲜滑，那微麻微辣的口感，也让鲜虾原本平淡的味道变得更撩人。猪肉和虾肉在舌齿间，完成了陆与海的碰撞交融，再加上微焦的锅贴外皮同嚼，将肉质的鲜美拉到了最大。再喝一口排骨玉米汤，几小时的炖煮，让嫩肉与大骨完全脱离，肥筋也变得酥软易嚼，汤汁上油花不多，喝一口浓香四溢。玉米粒和胡萝卜块给汤汁增添了几分清爽，喝上一小碗，总觉得清淡养生，回味绵长。年岁很久没吃过这么好吃的肉蛋堡了，如同面包般松软的外皮里，包裹着最嫩的肉和熟度刚好的鸡蛋，肉与蛋同嚼，是一种清新脱俗的香。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:10*
