
### 标题 | Title

第313章 第313页

---

### 内容 | Content

青狼的眼睛里闪过细碎的光影，回忆着见过的人。年岁点点头：“其实也能想象得到，毫不费力得来的东西，人总是不太珍惜。”“但你不一样，不仅用合理的价格经营，还用自己的力量帮助了很多弱小的人，甚至带着身边的人一起富裕，给其他暴富系统和善意系统都减轻了不少工作任务。”年岁听着这两个系统的名字，忍不住笑了：“倒是没能带着你一同富裕。”青狼摇摇头，发尾也跟着左右摇摆：“帮你暴富，就是我的工作，所以不需要三维世界的金钱做回报。绑定了你的暴富系统也是我的工作系统，和我绑定在一起。”“所以你刚才说你要走，是因为你以为暴富系统要和我解绑？”年岁瞬间明白了。青狼点点头：“系统会发布任务，而高维人类需要协助三维人类完成任务，不过可以选择隐身协助，我之前几乎不在绑定者面前现身，因为那股市侩气，实在是难以忍受。”年岁停下来想了想：“你好像在我刚经营早餐店时就来了。”青狼再次点头：“我是没见过卖得这么便宜的鸡蛋饼，之前的绑定者哪怕把饭馆开在穷乡僻壤，这种蛋饼也要卖十元以上，我有点好奇你想怎么经营。而且善良的人容易被欺负，没想到刚开始就遇到坏人了。”“你怎么知道我善不善良，你之前又不认识我。”年岁抓住了重点。青狼揉揉鼻子：“嗯......猜的，看面相就觉得善良。”年岁扑哧笑了，还挺玄学的。年岁知道他说的“坏人”是池大叔：“害，困难时候能借给我钱，本来就有情分在，我倒不是干等着受欺负，只是觉得直接撕破脸，不太聪明还冷血，当时还在想怎么解决合适，正好你来了。”“瞧吧，还是你善良，之前的绑定者翻脸不认人的多了。”青狼笑道，年岁也跟着笑，“不过没事，之后我都在，不会让别人有一丁点可能欺负你。”青狼说这话的时候，原本的笑意收敛了，像是在做一个郑重的承诺。“我想知道......”年岁也认真起来，“绑定我的系统是你的工作系统，那等你退休了，是不是就解绑了？”青狼听到“退休”这两个字，忍不住笑出声：“我们没有退休这一说，系统和我是终生绑定的。”“系统和你是终生绑定的，和我也是终生绑定的，那是不是说明......”年岁说着说着，紧张到喉咙有点紧。“我永远都会在你身边。”青狼接过她的话，笃定而认真地和她对视，年家小馆暖黄的灯光斜照过来，他棱角分明的脸一半被温柔的光线勾勒出轮廓，另一半被星光照拂。在他身后，是墨色的天幕，还有点点璀璨的星辰。而他的眼睛，比所有星辰都更亮、更干净。第141章
脆皮烤五花肉“永远”这个词,
从别人口中说出来，总像是随口一说，有点过家家的意味，而且随着年岁的年龄增长,
也不太相信“永远”这种一时的许诺。可说这话的人是青狼,
对于高维人类来说,
“永远”是确实存在的东西。温热的感觉逐渐浮上年岁的脸,
她的心跳也随之加快,
一下一下，顿重而有力地打着节拍。“其实我很早之前就想问你......但我以为过不久要跟着系统离开你所以没问......”青狼的喉结上下滑动,
紧张得声音都微微沙哑。“嗯，你问。”年岁有预感青狼要说什么。“我能做你的男朋友吗？......你们人类是这样称呼这个身份的吧？”年岁听到前半句,
呼吸一滞，脸上和手心都微微出了薄汗。青狼开口时，眼神赤诚得像一个孩子，或者说,
不管他看向别人的眼神多冷清，视线转向年岁时，总会变得清澈而真诚。可年岁听到后半句，看到青狼略带困惑的眼神,
又忍不住笑出声。“是,
你们高维人类不这么称呼吗？”青狼摇摇头,
视线微垂：“高维人类没有男女朋友这种身份关系,
毕竟本身就是聚天地灵气而成，而且彼此各有任务,
也不怎么打照面,
其实我们这种互相独立疏远的存在状态,
一直挺孤独的，嗯。”“所以刚才的问题......你答应吗？”青狼向年岁伸出左手。年岁轻快地点头，刘海上下纷飞，她也笑着伸出左手，握住青狼的手：“我答应，之后你不会再孤独了，或者说，我们都不会再孤独了。”青狼的掌心略微粗糙，他的手心微冷，却出了一层薄汗，年岁握住他的手，才感觉到他没有表面上看上去那么平静镇定。不过这握手倒不像是答应表白，倒像是领导会面，而且还是用左手相握，又奇怪又好笑。年岁发烫的脸颊被清凉的风吹过，有种喝醉了酒吹着江风的错觉，她抓着青狼的手没有松开，转过身躺在椅子上，看着星空，又有了别样的感受。青狼换了右手牵住她，也转过头僵硬地倚在椅子上，停顿半晌，小心翼翼地换成了十指交叉的握法。“还有个问题噢，高维人类为什么会帮助我们三维的人类呢？我看影视剧里，高维生物都很想摧毁人类。”年岁疑惑道。“算是说对了一半，高维外星生物确实有摧毁人类、甚至高维人类的可能性，而高维人类的存在，就是为了避免这种可能性。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:44*
