
### 标题 | Title

第170章 第170页

---

### 内容 | Content

很快回礼需要的食物都已经做好了。年岁刚想问，这些面条提前做好，等到带过去不会坨吗？她还没问，柏流云就拿出来了一个她没见过的大箱子，面条一放进去，就像是放在了震荡的温水里，来回抖动着，看着这箱子应该是防止面条坨在一起的。他们把食物都打包完毕，邮差已经准备好了，井谷雨也已经准备好了许多麻袋的五谷杂粮，都是他们自己种的，带给新婚夫妻作为礼物。【任务已完成，一百斤猪肉、一百斤糯米已放入山海公司储藏室。】【新任务发布：采摘树莓，并用树莓制作新菜品。】【任务奖励：每多做一道新菜品，奖励树莓50斤。】年岁想了想树莓多汁的口感，有点期待。一切准备妥当，年岁看到一个熟悉的身影飞了过来，停在了她的肩膀上，偏头一看，竟然是落骛。年岁还以为它飞走了，没想到竟然会回来，失而复得的感觉让年岁高兴地叹了口气，摸了摸它的脑袋，竟然有点湿。年岁有点意外地把落骛捧在手心，它的身上倒是不湿，就是爪子和脑袋整个都湿了，她一瞬间想到，落骛可能是飞去河边喝水了。难道是被辣住了？但是鸟类不是没有辣椒素受体，感觉不到辣吗？不过年岁没有养过小鸟，估计鹦鹉跟别的小鸟不一样，她以后可不敢给落骛吃辣了。一家人和邮差老谷一起准备停当，把所有东西放进后院的小型客机，而后在客机上落座，这次是井谷雨开飞机。年岁坐过井隐溪开的直升机，在卖烤鸭的稻草屋外见过不少飞机，又看到天上下猪的奇妙场景，接受能力已经强了不少，就算是这次坐大型客机，她也没什么意外的。轻微的失重感过后，飞机飞到了云层上空。透过轻薄的云层，能看到他们家广阔的五谷地。这客机速度相对较快，没过多久，他们就飞出了自己家的家产，年岁坐在后排，悄悄拿出地图看了一眼，他们已经来到了深色部分显示的区域，此刻他们正在一片树林上空。飞机缓慢降低高度，年岁没看到附近有空地，不太明白这是要降落到哪里。“年岁你看，这就是秦家的养猪场。”井谷雨介绍道。树林中间还有养猪场吗？年岁从窗户向下望，仔细观察片刻，才发现枝叶的缝隙间，可以发现一些粉红色的身影。所以并不是树林间有个养猪场，而是所有的猪都是在树林里放养的。从发现第一只猪后，其他的猪就变得格外好找。年岁扫视这广阔的树林，还有聚集在一起的猪，估计这秦家的猪肉产业，和自己家的麦田差不多规模。“他们家的猪就在这林子里散养，不是每天在猪圈里窝着，秦家还不定期地在林子里投食，这些猪为了吃食物，在林子里来回跑动。”老谷补充道，“再加上喝露水，晒太阳，别提多健康壮实了，身上都是腱子肉。”年岁明白了这猪肉为什么这么好吃。井谷雨不知道按了什么按钮，飞机门打开了，不过门口喷出的不知道是什么雾气，阻挡了风的凛冽灌入，开了门和没开门一样，不会有强烈的气流感。井谷雨把飞机调成自动巡航模式，提了几麻袋玉米，走到飞机门口。“我们一人喂一袋，沾沾喜气。”年岁：......年岁不知道这是什么沾喜气的方式，不过大家都过来了，她也没理由拒绝。井谷雨打开麻袋口，倒着提起麻袋，那满满的玉米如同下雨一样落入山林，无数粉红色的小猪也拥挤着，跟着散落的玉米粒奔跑。几个人都喂了玉米，年岁也照做。微风吹乱她的头发，她手上捏着麻袋。随着玉米跌落，手上的麻袋渐渐变轻，跟着的小猪跑得欢快，身上的肉Q弹甩动。不知道为什么，喂小动物总是让人类有一种莫名的满足感。飞机上的每个人喂过小猪后，都重新落座，那些粉嫩的小猪跟着飞机又跑了一段，就跟不上了。年岁重新坐回座位，才想起来，她刚才喂玉米时，虽然飞机压得很低，但她竟然没有闻到一丝臭味。一般来说，养猪的地方都会很臭的。年岁向大家提出了疑问。“秦家几代都是专业养猪的，这片山林每隔一段时间，都会有特别的杀菌除味处理，不仅猪肉质量好，养猪的地方也干干净净的。”年岁有点洁癖，听到这个感觉很舒适。飞机飞过广阔的树林，缓缓落在了一片平坦的草地上，这边也停了很多飞机，看来应该是到了。不过年岁没有看到什么婚礼现场，倒是看到了很多嬉笑打闹的大人和小孩。“我们要快点，大家来得太早了，恐怕一会儿浆果就被抢完了！”井隐溪蓄势待发地搓搓手，想要冲进林子里。年岁定睛一看，才在枝繁叶茂的矮树从间，看到了许多浆果。那些树最高的才和她差不多高，大部分都是半人高的低矮树丛，枝叶下方点缀着许许多多一角硬币大小的浆果，看样子，应该就是树莓了。那些树莓有粉红色的，也有黑色的，应该是覆盆子和悬钩子，各个颗粒饱满，看上去很多汁。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:06*
