
### 标题 | Title

第326章 第326页

---

### 内容 | Content

博主回：“能，上次买了两包，现在脚比手都灵活，用脚打游戏都上了王者，我队友都嘲笑对面，用脚都比对面打得好。”“爱了，下单了。”另一个网友问：“不用手能吃吗？”博主回：“能，一般都用嘴吃，你要是外星人没有嘴，那确实吃不了。”“吃这个能找到对象吗？”博主回：“刚吃完，校草、男神和前男友都联系我了，一下子桃花漫天飞，你也试试？”年岁看得笑得停不下来。有了此前的热度积累，再加上卤牛肉本身就好吃到爽，不过三天的功夫，卤牛肉就卖出去二十多万袋，发往全国各地。年岁还是按照熟食的市场价格定价，而且每袋的分量都很足，二十多万袋卖出去后，赚了八十多万。年岁看到账户里的钱，有种微妙的感觉。相比于最初艰难地赚那一百万，这八十万来得简直太过轻松，但如果没有最初的积累，也不会有现在的轻松，想想还是有点感慨。以这个速度，买下小楼简直近在眼前。年岁没有停歇，接着做评论排第二的蜂蜜枣糕。农贸市场的老板已经和年岁很熟了，有几家算是年家小馆的长期供菜商，一个电话，就送过来很多红枣。年岁把红枣洗净去核，切成细碎的末，倒入牛奶和蜂蜜搅拌均匀，此时红枣碎已经变成红色和浅灰色交杂。充分的静置，让红枣碎充足吸收了牛奶的香醇和蜂蜜的甜蜜。另外拿出一个不锈钢盆，打入鸡蛋，隔着温水打发蛋液，金黄的蛋液浮现出绵密的黄色泡沫，加上红糖一起打发，到最后变成微微浓稠的浅棕色，像是熔化了的巧克力冰淇淋。将红枣末完全倒入，过筛后如同粉尘一样的低筋面粉筛入其中，全部搅匀后，整个变成了浓稠的棕色糊糊，浓郁的甜香满溢。撒上白芝麻，放入烤箱烘烤，出锅后，是一大片漂亮的枣糕，整整齐齐切块，放在小盘子里，看上去格外精致。整块枣糕拿出烤箱，满屋子飘荡着浓郁的枣香和牛奶味道，深吸一口气，心情都会变好不少。枣糕不像是肉的冲击力那么强大，上线之后只卖出了八万块，年岁还以为评论热度不准了，可慢慢的，销量就浮了上来，并且增加非常迅速。-“外公外婆，你们猜猜我给你们带的这是什么？”陈亦薇下午放假，来到了外公外婆家。“来就来吧，还带什么东西啊，你回来就行！”外公笑眯眯的，把陈亦薇迎进门。“就是，你别把钱花在我们身上，多给你自己买点吃的穿的！”外婆说着，拿了点葡萄放进果盘，去厨房洗了。“我买的这点心好吃，又不贵，你们尝尝。”陈亦薇把包随意地甩在沙发上，把手里提着的两个箱子放在客厅里，走进厨房，“外婆你别忙了，我来帮你洗。”外婆夺了两下，拿不到果盘，笑着擦了擦手，走到客厅，外公也走过去。“好好好，我看看我们家薇薇带了什么好东西回来。”“哦，这箱是牛奶，我看看，中老年高钙牛奶，真为我们着想啊。”陈亦薇知道，外公每天必喝一杯牛奶，老年人也应该多补钙，所以买了一大箱牛奶。“这箱是什么？”老两口又把另一个快递拆开，发现是一箱枣糕。“嚯，薇薇用心了。”外婆看到，笑得眼睛弯弯的，她一直很喜欢吃小蛋糕，陈亦薇也一直记得。“就是不知道，我这老掉牙还能不能咬得动。”“哪儿啊，您一点儿也不老！而且这家枣糕比别家软得多，好吃着呢。”陈亦薇把洗好的葡萄放在桌子上，又拿了几盒牛奶热上。“好好好，我们尝尝。”外婆笑着把枣糕包装拆开，放在小盘子里。“你也来一块儿吗？”外婆转头问外公。“不了不了，我不喜欢吃甜的，我一会儿喝牛奶。”外公连连摇头。包装刚撕开，一股浓郁的枣香味道飘了出来，让外婆一瞬间有一种错觉——自己置身在一片枣子园中，周围都是暗红饱满的枣子，枣子上还带着新鲜的露水，深吸一口气，清冽的枣香悉数收进鼻息中。“闻着就很不一般！”外婆称赞道。她拿起勺子，想要挖下一小块，那勺子触碰到蛋糕，却比想象中要更松软一些，好像挖到了湿的沙子，一块疏松的枣糕就盛在了勺子里。那枣糕最外有一层棕色的皮，就像是吐司边一样，微微紧实，带着些炙烤香气。枣糕整体是棕红色的，夹杂着些细碎的枣肉颗粒，白芝麻在顶层，颜色更加鲜明好看。从侧面看，枣糕略显疏松，上面有沐浴球一样纷繁交织的纹路，用勺子轻压就变了形。外婆轻轻咬上一小口，微微睁大了眼睛，那枣糕比浸透了水的海绵还要松软，即便是老年人的牙齿咬过，也几乎没有实感，只有松松软软的触觉落在舌头上。枣肉的灵魂已经完全和蛋糕融为一体，馥郁的枣香充满整个口腔，嚼上几下，又有奶香充斥其间，越嚼奶味越重。整块蛋糕没有添加剂刻板的甜味，反而是枣甜和蜂蜜的清甜混合在一起，淡淡的，需要咀嚼才能一点点发掘出来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:58*
