
### 标题 | Title

第339章 第339页

---

### 内容 | Content

艾琛只当两个人甜蜜对视是情侣之间的小把戏，也意会地笑了。他从兜里拿出钥匙交给年岁。“年老板，这小楼的钥匙还你。今天装修就正式完成了，我先让团队的人去休息了，我来带你看看整个楼的效果。”年岁接过钥匙，从小包里拿了瓶水给他：“好，辛苦了。”“没事，客气了。”艾琛笑着接过年岁递过来的水，大剌剌地拧开喝了几口，“那我们走吧。”年岁刚进门就惊呆了，青狼也微微张嘴，四下张望着，被这眼前变化超级大的格局吸引住了。一楼诺大的空间，全部刷成了浅咖色，吊顶也是同色系的木质吊顶，看上去有种温暖安静的氛围，又不显得沉闷厚重。艾琛的装修团队相当于装修、水电全包，所以电路也走好了，艾琛按亮了灯的开关。“一楼采光原本就不错，白天不用开灯，不过我打开给你看下效果，晚上的话，这些灯明暗度正好，不会暗得像夜店，又会有比较温馨的氛围。”木制吊顶里镶嵌了小灯，还有一些用长长的灯绳吊下来的小吊灯，灯绳外包裹着很有质感的棉布麻绳，灯泡包裹在漏斗形的灯罩里，所有的灯都是暖黄色的，即使在白天，也能看出来氛围很好。“不错，这个灯光掌握有心了。”年岁把灯光这一块交给艾琛自由发挥，看到这效果非常满意。窗户全部换成木质百叶窗，搭配着灯光和墙色，总觉得来到了一家格外有烟火气息的小酒馆，也是年岁喜欢的风格。除了整体的空间，一楼还有很多单独的小包间，可以用来宴会聚餐。青狼环顾了一圈装修，轻轻动了两下鼻子，在普通人类看来无色无味的空气，在他的嗅觉里能解构出很多成分。他跟着年岁去过涂料店，闻到过很多刺鼻的气味，可这小楼里却几乎没有有害气体的味道，应该是一开始用的涂料就很高级。再加上小楼南北通透，开着窗户有风一直在吹，所以即使刚装修完，也没有危害人体的物质。“用的涂料质量很好。”青狼淡淡地评价道。“行家啊，确实是这样，咱们也都是熟人了，我这次安排了店里最好的涂料，装修完成后直接拎包入住都没问题。”艾琛以为青狼是看出来的，还在心里暗自佩服他。“太感谢了。”年岁认真朝艾琛点点头。“不用客气，其实我也有私心，就是想用尽可能高的质量完成这次装修，毕竟我还是第一次装修单层两千多平方米的小楼呢！”艾琛环视四周，欣赏着自己的作品。他们继续往前走。虽然一楼整体是浅咖色系，却不只有一个部分。一楼有两百平方米的普通用餐区，也就是刚才见过的小酒馆风格的区域，还有一个超大的厨房和一个放杂物的小仓库。这两部分用的更深的棕色，既能耐脏，又让人有种身处林间的既视感，在这种环境里做菜或者放东西，都是一种享受。走到大厅一半的位置，年岁看到了一个屏风墙，三个人转到屏风墙背后，又别有一番天地。小楼单层有普通楼房的两三倍高，再加上面积大，就变得格外有发挥空间。艾琛直接把屏风墙后的另一边做成了商店街的样式，挑高的顶上，悬挂着很多横的竖的招牌，都是火锅里面菜的名字，招牌错落在一起，有种民国风步行街的架势。原本看上去奶呼呼很安静的浅咖色，搭配着这些招牌，忽然有了种工业复古风的质感。按照设计图，年岁把这一片规划成吃火锅的区域，之前的屏风墙也是为了挡住火锅的浓郁味道，这错落的招牌倒是让年岁眼前一亮。“我看这边顶上灯很少，照明够用吗？”青狼抬头，顶上的灯只有刚才区域的一半。“绝对够。”艾琛勾起嘴角得意一笑，年岁和青狼原本不知道他为什么是很骄傲的表情，下一秒完全知道了。所有高高悬挂的横竖招牌，全部都安装了霓虹灯！艾琛按下开关，招牌闪烁了几下，纷纷亮起，荧光粉和荧光蓝交杂在一起，晕开一圈光线，赛博朋克的氛围感顿时笼罩了这片区域。“为了增加真实性，有几个招牌还是闪烁的，像是接触不良的感觉。”年岁已经注意到了这点，闪烁和稳定亮起的招牌一动一静，恍惚身处赛博游戏里。“酷啊。”青狼也忍不住赞叹道，艾琛听了心里偷乐，因为青狼平时很少说话，对人也比较冷淡，能得到这样一句夸奖实属不容易。能在这个氛围里吃火锅，真是绝了。艾琛又按了一下灯的开关，招牌又变成了正常的暖黄色，再加上其他暖黄色的小灯，又变成了深夜食堂的氛围。“这灯有两种模式，可以按需自己调。”除了这部分，一楼还有个厕所，也是简单大气干净，每层楼的这个位置都有一个相同的厕所。三人走上二楼，二楼也有一个厨房，比一楼要小一点，除此之外分成了四个区域。二楼的主色调是深咖和墨绿，看上去复古感和时尚感兼具。其中最大的一个区域是“复古厅”，主打“90年代复古风”，基本延续了年家小馆现在这个店的风格，有的地方甚至像是把现在的年家小馆直接搬过来了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:12*
