
### 标题 | Title

第318章 第318页

---

### 内容 | Content

年岁点点头：“这栋小楼买下来要多少钱？”“买下来要......啊？买下来？”顾问还以为听错了，不过一秒钟就笑了，“也就六千多万吧。”年岁听到这个价格，仔细思索了一下：“比我预想贵了很多。”顾问之前的笑和说的价格都很随意，他本以为眼前这个年轻小姑娘不可能真的买，没想到她还真的开始思考了。顾问换了一副认真的表情，从手机里面翻找了很久，才找到蒙尘的价格表。而后整了整西装，才跟年岁讲话：“您要是当真想买的话，我这边可以给您优惠到五千八百万。”年岁微微挑眉，没想到就这么两分钟的功夫，就降价了两百万。青狼显然也注意到了这个价格变动，估计这个价格还有很多水分：“租商铺的人多，买商铺的人寥寥无几，你们公司针对买商铺的人，应该还有内部折扣吧？”顾问微怔一秒，脸上再次泛起微笑，这次的笑，是知道眼前两位是明白人：“除此之外，我还可以向总部申请一下，估计最后能拿到五千七百五十万的价格。”之后的两个小时，年岁和青狼两个人一替一句，高效又默契地砍价，最终确定了可以用五千六百万的价格把整个双层小楼加上后花园买下来。年岁先定好了下个月开始租商铺，付了预定金，先租上几个月再买，顾问也觉得没什么问题，毕竟来买商铺的确实少得可怜。卖出去一个小门面，比租好几年要赚钱。-年岁和青狼两个人回到年家小馆，门口排队的食客都冲他们打招呼，下午茶角落的人在安静地边看书边吃茶点，阳光斜照到墨绿色的冰箱上，座钟指针“嗒嗒”轻声跳跃。似乎心情松弛下来之后，日子就变得慢慢的。经过了一个茶碗碰撞叮当响的夜晚，经过了一个鸟鸣清脆的早上，又过了一个悠长得像是儿时暑假的下午，终于到了关店聚餐的时间了。下午两点开始，年家小馆门前就谢绝排队了，因为前一天在美食账号上发过通知，大部分食客并不意外，只是想碰碰运气，结果没赶上，有些遗憾地走了。饶是如此，一直到下午四点，所有食客才依依不舍地全部离开。这次聚会，除了店里的人，年岁还把路朝、艾琛他们请了过来，菜单也是早就准备好的。虽然人多，不过厨师也多，每个人分几道，很快就做好了，比正常营业轻松了太多太多，大家都把这当成放假来看待。有几个店员想回家歇着，年岁也直接准假了，毕竟这种团建庆祝类的活动，要勉强就不太有意思了，来去随心就好。“他们走了真是亏了呦。”路朝叉着腰站在厨房外，看着厨师们忙忙碌碌，纷繁的香味从锅里溢出，显然又是新菜的味道。很快，所有菜一道道上桌，大家围坐在两张大圆桌前，闻到面前的香味，口水直流。“看到大家都饿了，我就简单说两句，大家就可以吃了。”年岁看到大家馋猫一样的神情，笑了笑，话音刚落，大家也像是被看透了一样，哄堂大笑。“老板，你先讲吧，我们不急。”“也不是不急，就是......可以忍一忍哈哈哈！”“哈哈哈好哇。”年岁看到大家笑闹着，笑意也更深了，“今天庆祝的第一个原因呢，大家也都知道了。”年岁低头看了一眼青狼，对上了他亮晶晶的视线。“知道知道，昨天就知道了！”“哦~”“你们两个的眼神啊啊啊，太好嗑了！”“老板，你和青狼，哦不，现在应该是青老板干个杯吧，气氛都到这儿了！”大家不由自主一齐鼓起掌来。年岁倒也觉得干个杯喜庆又应景，端起红酒杯，朝青狼歪歪头：“庆祝一下嘛？”青狼点点头，站起身来，直接接过了年岁的杯子。年岁一怔，以为青狼会错意了。杯子拿走了，她喝什么？青狼倒也不急，拿来另一个空杯子，倒了一大杯水蜜桃汁，递给年岁，轻声道。“你喝这个吧，少喝点酒。”他歪了下头，用红酒杯轻轻碰了碰装桃汁的玻璃杯：“恭喜啊。”“哦~”店员们又开始起着哄疯狂鼓掌，有的手都拍红了，笑得停不下来，有的甚至忍不住拍了拍桌子。几个女生红着脸交头接耳。“太甜了太甜了太甜了！”“这也太细节了吧，好羡慕......”年岁知道他说的是还完债这件大事，但这个原因不能在众人面前说，所以只道了声恭喜，但年岁知道这句话包含了很多祝愿。“好喔。”年岁也用杯子轻轻碰了碰青狼的，水蜜桃汁清冽甜蜜，滋润了嘴唇和喉咙，清爽无比。青狼喉结上下滚动，醇香浓厚的红酒温润入喉，也不知是上头还是激动，抑或是害羞，他坐下片刻，脸红了几分。众人又是一片起哄，就差想要催促两人喝交杯酒了，不过又怕玩太过了老板生气，也只是点到为止。青狼坐下后，年岁继续讲道：“第二个原因呢，就是年家小馆经营得不错，又要换个更大的地方了，大概过一两个月就会搬新址，大家可以期待一波~”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:49*
