
### 标题 | Title

第44章 第44页

---

### 内容 | Content

“对了村长，我还有个事想请教你。”年岁又将视线转向吃得不亦乐乎的村长。“你说。”村长从咀嚼中抽空回答年岁。“我之前也吃过别处的鸡肉，都没有这鸡肉好吃，想问问您，这鸡是怎么养得这么好吃的？”“要我说，主要原因是林子里没有野兽，我们就放心地把这些鸡放养长大。”村长嗦了嗦鸡骨头。“要是天天关在鸡圈里，吃完饲料就往那里一窝，可不长肥肉吗？精神状态也不好了。我们的鸡每天在林子里跑啊打啊，饿了就吃吃纯天然的虫子，渴了喝露水喝溪水，呼吸着林子里的新鲜空气，整只鸡都有灵气了。”“哦对了，还有乌漆嘛时不时去林子里面追着它们跑，可不健康吗。”村长笑着把骨头丢给乌漆嘛，乌漆嘛一看一点儿肉都没有，闻都不闻。这次完成任务能得到这么多鸡肉，可太值了。年岁暗想道。几个人很快吃完了两只鸡，众人只顾分食美味，都忘了没吃主食，好在那鸡个头很大，吃完也就饱了。“年岁今天做的很不错，不过手法还有精进的空间，迎时夜神之前，每天都来这里练习一次吧！”村长洗净了手，满足地摸着肚子。“好！”年岁巴不得有人能把正宗的做法完全教给她，每天都能有老师傅在身边指导着精进手艺可太好了。年岁偷偷问过系统，知道在这个空间内的一周，在现实世界也不过几小时，不耽误她回去正常开店营业。“枣子在外面车上，我们一起搬进去吧。”方亭蕊说着，拉了拉年祈的袖子，他愣了一下，连忙跑出去帮忙搬。年岁也跟了出去，想着能不能帮到什么。出去一看，才知道这“车”不是传统意义上的车，像个中间凹陷的全木制担架，中间的凹槽装满了枣子，下面有两个轮子，前面用马拉着。这样的“车”年岁小时候见过，“木担架”一侧落地就能稳稳停住，马将车拉起来的时候，人还能一晃一晃坐在上面保持平衡，还挺好玩的。车上有三分之一是鲜枣，应该是刚摘不久，还带着饱满的光泽，另外三分之二都是红枣干，每个个头也都很大，表面除了皱褶外没有什么虫眼之类的东西。“你尝尝。”方亭蕊挺喜欢跟年岁待在一起的，她洗了一盆枣子分给大家，第一个分给了年岁。“好甜啊！”年岁咬了一口，睁大了眼睛，枣子又脆又甜，汁水丰富，一口下去，清新的味道覆满口腔。“喜欢的话你就多吃点，反正这个用完了还剩很多。哦对了，老徐最喜欢吃这个了，我一会儿单独送一盆给她。”方亭蕊说着，朝年岁和老徐笑了笑。“我就指着这个当小零嘴儿呢！”老徐眼睛都亮了，“你这么好，那我得想个法子回报你，那就......等我改天把我们村的适龄好小伙儿介绍给你！”老徐看着方亭蕊和年祈故意这么说着，方亭蕊有点不好意思地垂下了视线，年祈也是。年岁这才发现，不知什么时候，方亭蕊的百分数从20%变成了30%。大伙儿一起助攻就是快。“你刚才说这个枣要用，是做鸡肉的时候用吗？”年岁问道。“是啊，迎时夜神那天做好多整鸡，每个鸡肚子里都要塞枣子。”那这要做多少只鸡啊，年岁默默感慨。几人吃完饭，天色就暗了下来，枣子全部运到屋内放定，方亭蕊拍了拍手：“天色不早了。”“是啊，天色不早了，赶紧回家睡觉吧。”年祈立马接话。方亭蕊愣了下，和大家打过招呼就要走，年祈像个木头人呆在原地，也没往前送两步。“哥，你赶紧送人家回家啊。”年岁见他不开窍，压低了声音，推了推他，催促道。“哎呀，我也不是不想，我就是不敢，不知道说什么，很尴尬......”年祈被往前推了两步又犹豫着退了回来。“方姐姐，我哥说要送你回家，女孩子一个人回家不安全！”年岁朝门外喊了一声，直接赶鸭子上架，把年祈顺水推舟送出去了。看到两个人慢慢离开的背影，年岁满意地笑了。天几乎黑透了，好在路上每隔不远处都亮起一盏暖黄的街灯，让干净的青石路面更有温馨的氛围。年岁跟村长说好了第二天来的时间，因为上下山耗时太久，这一周，年岁和年祈就住在山上了，年祈住在村长家，年岁住在老徐家。年岁拿着方亭蕊送给老徐的枣，搀着她慢慢回了家。街灯把两个人的影子拉得很长，老徐身体很瘦弱，但走路还利索，精神也很好，年岁扶着她，总想起自己的奶奶，恍惚回到了小时候她牵着奶奶一起散步的时光。有些感慨，又有些怀念，最终化成了一声淡淡的没有悲喜的叹息，散在了春天独有的氤氲着草木气息的晚风中。她在老徐屋内收拾好了床铺，老年人休息早，她先照顾着老徐睡下，自己走到门外，准备散散步再回去。老徐在她关灯出门前，给了她几株草，说是涂抹在身上就可以防蚊虫叮咬。年岁用碾碎的叶片涂了涂全身露出来的皮肤，很清凉，果然各种虫子都不敢靠近她了。她从没在傍晚的山林中散过步。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:47*
