
### 标题 | Title

第39章 第39页

---

### 内容 | Content

“我也得跟着,
大家谁也别抢！”五六个人跟护花使者似的，护着蒸槐花走了出去，外面桌子旁本来静默的人群，又再次喧闹起来。年岁刚转身要寻两盆蒜泥,
却见年祈已经端了起来。“走啦妹妹,
记得拿几个公勺。”年祈笑了笑,
大步走出门外。年岁带着勺子出去的时候,
一些人已经分到了一小碗蒸槐花，还有很多人翘首期盼着,
担心分到自己时槐花已经没有了,
他们带着极其礼貌的克制,
才没有哄抢起来。“这边还有年年做的蒜蓉，有辣的和不辣的，每个桌子一大碗，大家自己分。”年祈说着，接过年岁递过来的勺子，把蒜蓉一碗碗盛给每个桌子，村民们也都帮着端碗。“什么？还有蒜蓉？都怪我贪吃，都快吃完了！”“哈哈哈哈，你这样，一会儿单独吃几口蒜蓉，站起来蹦蹦，蒜蓉和槐花在肚子里搅匀了，也算是一起吃了。”“二狗出的什么馊主意！”“你别说，我看行。”年岁帮忙盛完了蒜蓉，又将厨房里面做好的菜一一端到各个桌子上。她本以为，这个村子和鸡的联系这么紧密，可能今天吃的是全鸡宴，没想到除了手撕鸡、卤鸡头和烤鸡腿之外，其他的各样菜式都有。春笋炒肉、牛腩炖土豆、糖醋小排、荠菜春饼......一道道菜填满桌面，更有层次感的香味环绕着众人，仅闻着香味，看着眼前的缤纷菜色，就是一种享受。菜都上齐，年岁发现他们给自己留了位置，一边挨着年祈，另一边挨着村长。村长正拿着酒坛要往年岁杯子里倒酒，被年祈一把拦下：“年岁还小，喝不了这个。”还小？年岁听到这句话，首先想到的是自己已经二十多岁了，还被当做小孩实属有些好笑。“她都是个大姑娘了，怎么在你那里永远都是个小孩？”村长见年岁过来了，故意跟他们开玩笑。年岁听到这话，微微一愣。她只有以前在奶奶面前才是小孩，后来奶奶生病，她就不再是小孩了，不仅做着二十多岁的人该做的事，还承载着更多远超出她年龄的负担，那些压力扛在她肩上，让她喘息不得。如今再提起“小孩”这个词，有些久违的陌生感。年祈朝村长摆摆手，拿着另一个坛子给年岁的杯子里满上，那不是酒，是清香四溢的果汁。“谢谢。”年岁低头道谢。“你今天真是客气得异常。”年祈一脸困惑，但也没多问，“我是怕你和上次一样，喝醉之后又四处爬树，拉也拉不下来。”怪不得村长倒酒时一脸不怀好意的笑！众人见年祈一点也不掩饰，直接戳穿年岁的糗事，哈哈大笑，虽然这事儿不是年岁干的，她也忍不住跟着笑。年岁看着眼前和善的各位乡亲，一桌子极香的菜，还有个日常琐事都能为自己分担一些的哥哥，心里一阵轻松。虽然努力偿还巨债不得喘息，虽然费心力开店还要提防别人诋毁，虽然再无有血缘关系的亲人，却也能在这与世无争、人人单纯善良的山林，寻到一份久违的亲情，和一片不受污染的净土。实属难得。村长举杯，带着众人向猜对了鸡头的年岁敬酒，大人端起来的，都是略浑浊的黄酒，小孩、不胜酒力的人和年岁端起来的，是浅橙色的果汁。木杯相碰，是顿重而令人愉悦的声响，祝福声不绝于耳。大家都坐下，年岁低头喝了一口果汁。不是添加剂兑出来的不真实的味道，这是一杯真正的鲜榨果汁，举杯就能闻见独属于水果的清新气味，入口是不加修饰的清甜，果汁中略带有果肉碎屑的粗粝口感。最后的回味是微苦，大概是橘络之类的内层果皮也被混合压榨进去了，反而让这份甜更真实。年岁忍不住“吨吨吨”喝着，一杯见底，十分开胃，年祈又适时给她满上：“你慢点儿喝，这回别再醉果汁。”年岁为了不醉果汁，吃了蒸槐花作为开胃小菜。槐花那份花香，经过蒸锅之后已经消去了大半，但仍有少部分被紧紧锁在裹槐花的面里，让那面咀嚼起来不仅有谷物的劲道，还有植物的爽口。加上蒜蓉，蒜和油的辛香，让原本寡淡的蒸菜有了更加刺激的口感，尤其是再加一勺辣的蒜蓉，火红的辣椒末在舌头上炙烤，仿佛有个小太阳在嘴里加热，这辣椒不算辣，只让人暖烘烘的，微微吐气。年岁细细嚼着，总觉得自己在这边的做出来的菜，比在现实中做得更好吃些，想来应该是这边的各种食材，基本都是无污染、无添加，连洗菜的水都是清澈井水，做出来的菜更是充满自然的味道。村民们拿到蒸槐花，第一筷子都是塞了一大口在嘴里，明明已经没有空间嚼了，却舍不得落下一点儿，之后都是小鸡啄米一样一次吃一点点，生怕很快就吃完。槐花和两种味道的蒜蓉慢慢见底，众人夸赞的目光纷纷向年岁袭来。“太好吃了！好久没吃到过这么火候适中的蒸槐花了。蒸得轻了，面味和花香融不到一起，蒸得久了，面又干又硬，吃着不爽口，还是年岁做的槐花厉害。”“是啊是啊，还想再吃一碗，谁再分我点儿吗？”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:41*
