
### 标题 | Title

第146章 第146页

---

### 内容 | Content

年岁跟她讲清楚了这些，薛笑笑低着头点了点头，年岁先给她简单包扎了一下，而后汤雨星和青狼陪着他俩一起去了医院。医院里，年岁看她手受伤了可怜兮兮的，想要付给她点儿医药费，薛笑笑说什么都不要。薛笑笑缝好针后回了家，他们三人回到店里，已经十一点十五了，年岁觉得心很累，瘫在椅子上。这时候，一个戴眼镜的年轻姑娘，顶着一头乱发，把电动车开得像飞船，一个急刹停在了年家小馆门口。“不好意思年老板，我......面试来晚了。”看样子，面前这人就是岳勤勤了。年岁：......见年岁张了张口，没说出什么，岳勤勤又赶紧解释：“其实是这个......老板你把时间定得太早了，我一般都是十点起床来着，不过，努努力还是可以九点起来的。”“如果我没记错，面试时间是提前公布的，一天两场，上午九点半，下午三点半，面试者自己选时间，九点半面试好像是你自己选的。”“嗯......因为我下午有别的事，所以......”年岁想着之后招到人，上班时间应该会分成两班，如果早班排到她，可能她会经常迟到。年岁直接劝退了她。一上午的面试让年岁心力交瘁，但是下午三点半还有一场，只能硬着头皮继续面。下午的四个人洗碗和厨艺都没问题，只不过......第一个人做椒麻鸡是挺好吃，但是后来炒菜，他放了很多油，开了大火，还想展示一下自己不算成熟的颠勺技术。还没颠两下，锅内就起了火，火苗蹿得老高，差点燎到抽油烟机，他立刻惊慌失措起来。蔡沧田原本想帮帮他，进厨房准备把锅盖盖上，这样就能灭火了。没想到那人直接拎起厨房门口的灭火器，连锅带灶台顺便捎上蔡沧田一起喷了个遍。火灭了，菜毁了，蔡沧田上半身变成了雪人，茫然地擦着脸。那人一直道歉，菜也没法继续做了。幸好剩下三个人做菜的锅离他远，要不然一起遭殃。不过，其中两个人做着菜忽然吵起来了。矮胖大叔要拿调料，地中海大哥也要拿调料；矮胖大叔要切蒜，地中海大哥把他没用完的蒜拿了过来直接用，两个人从案板走到灶台的时候还撞了一下。这一撞，矮胖大叔忍不了了：“你怎么回事？能不能别在我面前舞，老是在碍事！”地中海大哥“呵”了一声，变得阴阳怪气：“也不知道是谁碍事，这么大的体积，塞到厨房占了一半的空间，真是一点儿都不给人留位置，把我锅都撞歪了。”“我！你！”矮胖大叔气得噎住了，“你别人身攻击好吧，我们是来面试做菜的，你呢，我干嘛你干嘛，怎样？你把我当成活菜谱了？自己不会做？”“嗨呀，要不是你老挡着，我根本不会慢你一步好吧？啧啧。”“啧什么啧，吧唧嘴能让你多长两根头发吗？”......两人一开始还只是口头吵架，后来急了，你靠近我的时候用力撞我一下，我就冷不丁给你胳膊上拍一巴掌。两个人挤在一起，一边掐架一边抢同一个灶台，结果是谁也进行不下去。此时在一片闹剧中，第四个人安安静静的，就显得很出众。年岁看了下他的简历，他叫蒲良洲，三十出头，大学就读于市内最有名的一所烹饪学校，之前也是在一家很有名的餐馆工作。不过不知道为什么，只有最近三年在饭馆工作，大学毕业到三年前的履历都是空白。面试前一天已经告知了面试者可能油烟比较大，可蒲良洲还是穿了白衬衣，戴了方框的平光镜。除了自我介绍，他没有说过一句话，也完全没有被眼前的一团糟影响。第一个人一通灭火的时候，他只是惊讶地看了一眼，推了推眼镜，端着锅走到了远一点儿的灶台，还顺便绕过了正在掐架的两人。蒲良洲切菜手法熟练，刀工极好，切整鸡的时候完全沿着骨骼缝隙位置下刀，一刀都没有直接切在骨头上。花椒、麻椒、辣椒、红枣、葱姜，还有一众香料，被他熟练地拿捏着量撒进锅里，再放腌制好的鸡肉进去。煮肉期间，他细细地切碎蒜蓉、姜蓉，和辣椒面、白芝麻、花椒粒一起放在碗里，堆成颜色分明的几堆，淋上热油，再加各种酱料。鸡肉出锅，将这味道浓郁的酱汁一滴不撒地淋在鸡肉上，鲜香四溢。做云吞蔬菜包时，明明萝卜、木耳、杏鲍菇和玉米粒这几种菜软硬形状都不同，却都被他切成了大小均匀的丁，强迫症也得说一句看着确实舒服。将菜丁混合鸡蛋炒熟，包在云吞皮里，上锅蒸不到十分钟，他掀开了锅盖，云吞皮已经变得透明，他用筷子小心地把蔬菜包夹起来。矮胖大叔和地中海大哥终于想起来一小时的限时了，可惜两道菜都来不及做完，虽然都端了两个盘子出来，但每盘菜都少了几个步骤。第一个弄起火的大哥直接愧疚地退出了面试。只有蒲良洲不紧不慢地端着菜走出来，有种成熟稳重老大哥的气质，随后他把菜放在四个面试官面前，还顺便带了四双筷子出来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:39*
