
### 标题 | Title

第384章 第384页

---

### 内容 | Content

整盘菜放入盘中，原本颜色都是棕色，看上去有点单调，印弈徽又在上面撒了白芝麻，还有切得极为细碎的葱丝，整道菜一下子有生气起来了。-费宏为在年家小馆门前东张西望等了一会儿，终于在茫茫人海中寻到了那张既熟悉又陌生的脸。“薛睿？”费宏为试探地喊了一声对方的名字。“费宏为？”对方也不太确定地反问。“嗨呀，可算来了，盼了你好久了。”费宏为终于在灯光下看清了那张脸，仍旧是记忆里的样子，不过多了许多沧桑的痕迹。“在这地方吃饭可真气派啊。”薛睿把皮包从左边腋下拿出来，又夹在右边腋下。“我预约了位置，咱们进去再说吧，站在这里说可得聊半天了。”“走着！”两人进门，服务员引导着他们到预定好的座位，薛睿先是左右张望了一番，被里面的环境深深吸引住了，而后眼睛落在大厅中间的吧台上移不开了。费宏为捕捉到了他的目光，哈哈一笑：“要不然我们先整两杯？”“行啊！”薛睿本来还跟费宏为有点生疏，他这么一说，薛睿瞬间放开了。很多年前两人读大学，最爱的就是吃饭的时候一起整上两杯酒喝。大厅中间的吧台倒不是夜店风格，而是居酒屋风格，木质的吧台上面有细腻的纹路，背景墙上还有木格窗装饰，门帘是深蓝色的布制。整面墙上什么酒都有，啤酒一瓶瓶整齐摆在一起，跟要打保龄球似的；洋酒瓶上贴着艺术体英文标签，棕色的酒在灯光下透亮；红酒斜放在铁架上，旁边摆了醒酒器......吧台上整齐摆放着木质酒具，旁边放着一个金色的招财猫，正在不断地摇摆着爪子，看上去很有深夜酒馆的格调。“怎么样，喝什么？”费宏为笑着问道。“喝这个......威士忌......算了......啤......清酒吧。”薛睿挑花了眼，选了半天才选出来。“我还以为你会点一扎啤酒呢，跟大学时候一样。”费宏为听到“清酒”，有点惊讶。“害，现在年纪大了，没法跟年轻时候一样炫酒了，遭不住。”薛睿嘿嘿一笑。“年纪大什么呀，咱俩不都才四十出头吗？还年轻着呢。”费宏为咧嘴一笑，虽然这么说，他也没有喝烈性酒，跟服务员要了两瓶清酒，让服务员帮忙送到座位上，两人先回到位置落座了。二人坐下后，点了菜，靠在椅背上异口同声叹了口气，又因为默契的叹气笑了起来。“多少年没见了？”费宏为一边问，一边思索着掰着手指头。“不用算了，刚好二十年。”薛睿很快答道。“要不是你刚好来这边出差，我还不知道咱们哥俩什么时候能再见一面呢。”费宏为叹了口气，“时间过得真快啊，都大学毕业二十年了。”“是啊......”薛睿也有点晃神，不过很快笑了起来，“虽然青春不在了，不过我看费老板的日子过得比大学的时候滋润。”费宏为顺着他的眼神看了眼自己的旧西装：“还行还行，也就是个小老板。”“你现在做什么行业呢？”薛睿发问。“开音乐公司的。”费宏为说着，嘿嘿地笑。“还在搞音乐？”薛睿睁大了眼睛。上大学那会儿，费宏为和薛睿就喜欢音乐，一个抱着吉他，一个背着贝斯，天天走街串巷表演，也不在乎表演规模大小，就为自己喜欢。后来薛睿毕业了，生活也越来越现实，贝斯和那些不太现实的梦想就一起锁在了柜子里，慢慢落灰，慢慢遗忘。“那你可是实现了大学时候的梦想啊，真的一辈子搞音乐了？”薛睿说着，竟然有点想哭。“是啊。毕业之后就各种跑表演、攒钱，慢慢地开了个小唱片店，后来又认识了很多人，渐渐的自己有了资源开始做唱片，就做到现在了，以后应该也一直这样下去。”费宏为挠挠头，嘿嘿一笑：“算是实现梦想了吧，看着是个老板，其实公司只有几十人，赚钱就糊个口，不过每天挺开心的。”薛睿听着，用力眨眼，让眼前的泪水退潮，欣慰的笑漾开在脸上，他拍了拍费宏为的肩膀：“你小子，真可以啊。”“你呢？”“我么。”薛睿顿了顿，“在公司当个小主管，经常各个城市东奔西跑着出差，好在薪水还不错。”“那就行。”费宏为上下打量了他一番，看着他的啤酒肚笑着揶揄，“你比我像老板。”“你是说中年发腮吗？”薛睿也笑着捏了捏自己脸上的肥肉。“哈哈哈哈哈哈......”两人笑了起来。“先生们，这是第一道菜，鲍鱼红烧肉。”服务员把一盘菜和两碗米饭放到桌上，“请慢用。”“好嘞，谢谢你。”费宏为冲服务员一笑，又转头看向薛睿，拿起筷子招呼道，“快尝尝，这是这家店的新品。”“鲍鱼还能跟红烧肉炒到一块儿？有点意思。”薛睿说着，拿起了筷子。两种肉都被棕色的酱汁包裹着，只不过鲍鱼是浅棕色，沿着井字形刀口的位置微微外翻，形状像是麻辣烫里的鱿鱼卷，酱汁在莹润的鲍鱼肉上透着亮。红烧肉是棕红色的，像是陈年的老酒一般散发着醇香的味道，红烧肉一边肥一边瘦，两者连接的地方肥瘦相互交叠，呈现出山岩一样独特的纹理。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:02*
