
### 标题 | Title

第22章 第22页

---

### 内容 | Content

她上大学的时候，除了铁板豆腐外，隔壁大学后门卖的酱汁油炸土豆片也非常美味。路两旁的小吃车很多，围着买土豆片的人最多，每次去都是长长的队伍，香味也顺着队伍蔓延。就做这个吧！青狼虽然被卖菜的老板坑了一把，但好歹带回来的土豆表面光滑，没什么坑坑洼洼，个头也大。年岁将土豆洗净去皮，捞了一个碗，接满清水，土豆切成薄片，将土豆表面的淀粉白沫洗去。按照食材的量倒入足量的油，中火烧热，年岁随手拈了一片土豆丢下锅，它立刻被冒着泡泡的油花包裹，在油里滋滋作响地漂浮着。油温正好，年岁将所有的土豆片都倒进去，它们在锅里欢腾地跳着华尔兹。用漏勺轻轻搅拌，每一片土豆都炸得均匀地镀上一层金黄。年岁将土豆片按炸的时间分成两拨捞起。年岁完成油炸这一步，将炸土豆片放在一旁用漏勺控油，关了火，洗净手上的油，转身被两个大脑袋吓了一跳。汤雨星和青狼都站在厨房门外，一人扒着一边门框，齐刷刷地看着炸好的土豆片，用力深呼吸，好像能把味道转化成实物，吃到肚子里去。“马上就好马上就好。”年岁被两个人期待的样子逗得扑哧一笑，“你们先去外面坐一会儿吧。”汤雨星出去坐在椅子上玩手机转移饥饿感，青狼被土豆片勾住了魂，依旧静静扒着门框等待。如果炸土豆片原本只是一道普通的日常小吃，被酱料添上滋味后，直接有了灵魂。“你们吃不吃辣？”年岁在抽油烟机的响声中提高了声音问道。“我吃我吃！离开辣椒人都没劲儿！”汤雨星大声回答。“我也吃。”青狼低垂着视线思考了两秒钟，回答道。“好嘞！”年岁开始制作酱汁。锅里炸土豆的油只留少许，开小火加葱段炒香，再加入豆瓣酱和老干妈，在锅中酱料不断升温时，年岁将淀粉放入清水中搅匀，倒进锅里。开中火边煮边搅拌，加入老抽、生抽、孜然粉和花椒粉，当酱汁咕嘟嘟冒泡的时候就好了。年岁每加入一种调味料，锅中溢出的香味就再多一种层次，直到酱汁出锅，淋在炸好的热乎乎的土豆片上，香味已经溢得满厨房满店面都是了。年岁将一盆土豆片端出来，分进三个碗里，自从食物在青狼和汤雨星视野范围内出现，两人的视线就没从土豆片上移开过。三个人坐定，青狼拿到碗，筷子带了风似的卷走了土豆片。炸的时间短的，外面是薄薄的焦皮，内里带着土豆独有的爽脆。炸的时间稍长的，外皮已经完全焦酥，内里是面面的口感，质地像是鸭蛋黄，口感更像薯条。初入口是酥脆焦香的口感，仔细嚼，土豆泥的绵密味道在口中蔓延，配合上酱汁的浓郁鲜香，吃完后忍不住直舔嘴唇。辣椒酱的辣味在土豆入口后才慢慢浮现，却给食物增加了几分更刺激的香味，让整个舌头热烘烘的。两个人虽然辣得“斯哈斯哈”地吐舌头，却还是没有停下手里的筷子。汤雨星连着吃了好几片之后，才忍住食欲，停下来评价：“我本以为那豆腐已经够香了，这次简直又香出了新高度啊！”青狼一直没说话，直吃得碗底朝天，才放下筷子，呼了口辣轰轰的热气，闭着眼睛细细回味着最后一口。年岁一直盯着他微颤的睫毛，还有因为辣变得微红的脸，他闭上眼睛的时候，五官没有那么锐利的气息了，反而显得很乖。青狼睁开眼睛，年岁赶紧移开视线。他伸手拿起中间装土豆片的盆中的公勺，想要再续一碗，又顿了顿手中的动作，转头向年岁：“可以吗？”年岁笑着点点头：“随意吃啦。”青狼又盛了一碗，这次一片一片仔细地边吃边回味，好像是在品尝什么限量版珍藏。汤雨星瞧见青狼放下公勺，立刻把公勺拿了起来，见缝插针给自己也添了一碗。几个人都吃完，心满意足地摊在椅子上休息。“太好吃了......”青狼看着碗中只剩下一点汤汁，有些舍不得地叹了口气。“以后你过来的时候还请你吃啊，说不定下次还有新菜品呢。”年岁拿来桌子上的餐巾纸，抽了几张放在他面前。“真的？太好了。”青狼眼睛都亮起来了。年岁笑着点头。“那我今天先回去备货了。”青狼说着，站起身来，也没等年岁回话，风风火火地走了。“还真是个怪人。”汤雨星往青狼的背影瞟了一眼，吃完了最后一口。汤雨星擦了擦嘴，想起一个事：“年岁，今天生意非常火爆，但也只有中午几个小时在营业，我在想要不要线上也挂上我们的食物。”“你是说做成外卖那种形式吗？”年岁思考着。“是的，可以在美食平台发布线上订单，这样下午晚上也可以接单做菜，时间都能利用上。”“这个想法很好，不过光今天的营业人手就不太够了......”年岁有点犹豫。“没关系，我现在每天都没什么事，正好过来帮你，要不然我自己每天在家披头散发地宅着，人都发霉了。”汤雨星搓搓手，一副把店铺做大做强，跃跃欲试的样子。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:22*
