
### 标题 | Title

第93章 第93页

---

### 内容 | Content

“没什么，别害怕，就是它们的毛太长了，吸了水重得不行，还没走两步就栽在地上站不起来了。”桑蓉看着年岁笑了笑，“得给它们剃剃毛。”那些羊的毛原本蓬松得像云，背上的毛都快堆到埋住脖子，此刻全部吸满了水塌陷下去，它们像被五行山封印的孙悟空，压在地上动弹不得。年岁帮一家三口扶着羊，过程很好笑，很多羊都会无助地在地上挣扎，被扶起来后还没快乐地走两步，就又一头栽倒在地。边野直接找来了剪刀，把它们的毛层层剃下，这才让它们得救。年岁也帮忙剪羊毛，这是个非常治愈的工作，剪刀过处，微棕色的羊毛层层跌落，更白净的羊毛显现出来。羊毛落满一圈的地面，就像是理发师剪完了一颗头一样有成就感，那羊终于获得了释放，蹦跶着逃走了。剪完二号家的羊，还要再回一号家剪那边的羊。此时已经临近中午，他们决定吃完饭再去。年岁想进去帮厨，没想到桑蓉神神秘秘地推她出了厨房门，说是要做个不一样的美味，让年岁先玩儿会儿别的等着。年岁带着棕兔去找牧羊犬，牧羊犬已经熟悉了年岁，甚至开始甩着尾巴蹭着她撒娇了。她就把兔子试探着放在牧羊犬头上，牧羊犬顶着个兔子帽子，没什么意见，兔子竟然也不害怕这庞然大物，反而用小爪子来回揉着牧羊犬的头，好像在吸狗。没过一会儿，就有香味从厨房里幽幽地飘了出来，阵阵炊烟从房顶上冒出，每分每秒，香味都变得更加浓郁。只是这味道不是猪肉，也不是牛羊，闻不出是什么味道，还带着些辛辣的气息。年岁被香味吸引着来到屋内，仔细一看桌上的两盘肉，竟然是兔肉！她赶紧出门找棕兔，还好，它还在悠闲自得地吸狗，年岁把它托起来塞进兜里好好看着。“家养的兔子，不是你的那团宝贝。”桑蓉见她护野兔的样子，笑出了声，“快来尝尝味道怎么样。”兔兔这么可爱，怎么可以吃......是麻辣味和香辣味的。年岁离桌子近一步，那香味就更加缠绕她的灵魂。她走到桌边，毫不犹豫地拿起筷子。左边这盘，是干锅兔肉丁。锅里切成小块的兔丁还混合了藕片、土豆和鹌鹑蛋，撒了些芝麻。兔肉比牛羊肉还要细嫩，如果把牛羊肉紧实中略带粗糙的口感称为“粗犷的温柔”，那么兔肉就可以说完全是“细皮嫩肉”。兔肉是油炸后焖炒的，还没咬肉就碎了，极其柔弱，肉里细小的骨头还带了不少软骨，嚼嚼更添香味。肉丁适合配米饭吃，干锅里的菜和鹌鹑蛋都带上了兔肉独特的嫩香，夹在碗里，淡淡的汤汁浸润着米饭。一口兔肉一口米，下饭神器。右边这盘，是麻辣兔头。不用凑近，就香到噬魂，红艳的兔肉沾了细碎的芝麻，和成堆的辣椒偎在一起，带着侵略性的辣气，让人口舌生津。兔肉是先卤过，再炒的。第一口是辣椒芝麻油的浓烈口感，吃一口立刻上头，辣地边斯哈斯哈边扇风，然而第一口就触到了肉香，虽然辣，却让人舍不得放弃。忍着舌头的微痛咬下第二口，兔肉卤得刚刚好，比一般的炒菜更咸却更入味。也许是制作方法的缘故，兔头上的肉比多数肉都要紧实，水分也更少，吃着有点像肉干，肉贴在了骨头上，咬下来是有嚼劲的肉丝。唆一唆，辣汁和肉汁都吸进了嘴里，更辣了，却更香了。越是骨头上粘的肉，啃起来越香，越是辣，越刺激着人加快速度啃骨头。年岁已经辣得脸都发麻了，却也顾不得别的，吃得尽兴。她忽然感觉到兜里一轻，下一秒就看到野兔窜上了桌子。年岁还没反应过来，野兔竟然从锅里衔出了一块兔肉，两只小爪子抱着，美滋滋地啃了起来。作者有话说：年岁：你这兔子有些吓人啊......棕兔：真香！第45章
香醇现煮热牛奶“这兔子竟然还吃肉。”桑蓉端着炒菜出来,
被野兔津津有味的吃相吓了一跳。年岁也觉得有些奇怪，甚至有些恐怖。吃羊肉也就算了，你自己就是个兔子，怎么还会吃兔兔。那兔子听到了这句话,
也注意到了年岁惊恐的眼神落到了自己身上,
猛然顿住了,
手里的肉也掉在了桌上。它娴熟地倒在地上,
小舌头一吐一吐的,
像是被麻翻了。年岁见兔子在桌子上扑腾着挣扎，也顾不上别的,
拿了一些凉白开给它冲嘴，又看着它喝了好多水,
这才平静下来。这下兔子老实了很多，离那盘麻辣兔肉远远的。年岁见桌上有菜和胡萝卜，在清水里涮去了盐和调料，喂给棕兔吃,
它这次倒是吃蔬菜了，不过看上去眼神恹恹的。年岁没多想，注意力还是集中在眼前的食物上，麻辣兔肉上沾满了红色的辣椒油,
放在米饭上,
红艳艳的,
又香又下饭。年岁和一家人吃过饭之后,
骑马回了一号家，给那边的羊剪毛。经过几番练习,
年岁剪羊毛的手艺熟练了不少,
一个下午的努力之后,
她和一家人，以及附近来帮忙的牧民，把所有羊的毛都剪好了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:41*
