
### 标题 | Title

第70章 第70页

---

### 内容 | Content

而且很多都是年家小馆的粉丝，挺脸熟的，她本以为换了地址会少很多老食客，没想到老食客又跟着新地址找过来了。从十点半开始，进出年家小馆的人就络绎不绝。厨房是半开放式的，既可以不让油烟飘得到处都是，又可以让外面的食客直观地看到做饭的情况。汤雨星和蔡沧田在厨房忙着做菜，青狼在帮忙端菜、给外带的客人打包。年岁把刚做好的一大盆焖面端到外面的小桌子上，就看到李强一行人来了，他们中有好几个人都是早上来买过饭的人，挺眼熟的。“你们想吃点什么？”年岁笑着打招呼，指了指墙上写有菜谱的小黑板。有几个人顺着她的手看菜谱，然而大部分学生和李强本人都被她端着的这盆焖面吸引住了。“这是焖面条吧，小时候家里经常做这个吃，工作之后就很少吃到了。”李强摸了摸头发稀疏的头顶，“给我来碗这个吧，你这个黑板上好像没写价格。”“一碗十元。”年岁说着，拿出了一个很大的碗盛焖面，这一碗下去，量大得能扛饿扛到晚上。“嚯，好便宜啊。”李强接过碗，手里端着很有分量。他想起了之前在食堂吃的饭，要么油腻的要死，难以下咽，要么好吃，量却不够塞牙缝的。在外面饭店吃东西呢，随便吃点什么二三十就没了，更别说吃饱了。眼前的焖面看着微微泛着酱汁的光，但是并不油，肉多量大，竟然这么便宜，真是找到宝藏饭店了。“我也来一碗焖面，可不能让李老师一个人吃傻了。”宁远笑呵呵地说着，端起饭灵活地躲过李老师的一记暴击。“好香啊，我也要一碗。”“干脆我们一人一碗好了。”“你们傻呀，都这么多人了还只吃一种饭，我们把店里所有的饭都点一遍，大家一分，不是每种好吃的都能尝到了吗？”“说得对，还得是你。”“那就麻烦老板了，店里的所有饭我们都要一份，除此之外焖面再加五份，我请客。”李强说着，用筷子招呼着学生们去找位置。大家听到能蹭班主任的饭，雀跃着跑向最大的两张桌子，把它们拼在一起，正好够他们十几个人坐，几个男生又殷勤地帮李老师开路、擦凳子。“好嘞。”年岁笑了笑，手脚麻利地盛好焖面给他们端过去，看来大家对年家小馆的印象都挺不错的，这有可能是新店的第一波回头客。年岁每上一次菜，就能听到客人们对食物的赞扬，有时候是几个人之间的讨论，有时候是直接把年岁拉住，夸奖一番。这也是年岁最有成就感的时候。“老板姐姐，这鸡肉太好吃了，我吃了这么多年的小炒鸡、黄焖鸡、大盘鸡、炸鸡、烤鸡，但是今天吃的打败了之前吃过的所有鸡肉！”李强这一桌的一个男生说道。“对对对，感觉味道很特别，外皮一整块就是焦的，光吃皮就很好吃了，里面还爽滑弹牙，比虾滑还嫩！”“没错，我感觉是用的肉就比较嫩吧，估计是用的童子鸡？之前吃过的鸡肉都是老鸡的肉，柴柴的，相比这个差太多啦。”“鱼肉也好吃，我以前都不吃鱼的，因为太腥。没想到这鱼不仅一点腥味都没有，竟然还有一股泉水的清新甘甜，好天然啊。”“焖面也超棒的好嘛，好久没吃到这么劲道入味的面了，一边吃一边看综艺也太爽了！”“唯一有点点不足......也不能说是不足吧，就是焖面里放的肉吃着就是普通的肉，没有鸡肉和鱼肉那种惊为天人的感觉了。”“但也很好吃了！我这一周中午就吃这个了！”年岁笑着听着他们的讨论，心里暗叹，食客的味觉还是很敏感的，山海空间的食材果然出众，一尝就能尝出来，比普通的食材好吃一大截。“老板姐姐，我能给你提个建议吗？”宁远撑得不行，抱着肚子。“嗯，你讲。”年岁以为饭菜还有什么可以改进的地方。“焖面虽然很好吃，但是太干了，但是店里喝的都太寡淡了，之后能不能加一些饮料什么的？”这个建议提醒了年岁，她一直把重点放在饭菜上了，饮料还没考虑。店里的喝的只有白开水、大麦茶和菊花茶，都是免费提供的，但是相比于口感刺激的饮料，也太没滋味了。“要不然加点可乐雪碧橙汁之类的？”一个女生提议。“这太不够味儿了，直接加奶茶吧，如果这里卖奶茶的话，我天天都来！”“去去去，又喝这些不健康的，碳酸饮料喝多了骨质疏松，奶茶喝多了长胖，要我看，鲜榨果汁是极好的。”李强也给出了一个他很满意的想法。这些倒是值得考虑，年岁心想。“这家店有外卖吗？我们晚上开会，可能没法出来买吃的，能点外卖最好了。”李强临走的时候问年岁，看来是一天三顿都在年家小馆解决了。“有的，如果您方便的话，可以帮我们顺手宣传一下。”除了之前的外卖预定，年岁这两天又在各大外卖平台都注册了账号，这样店里面不忙的时候，就可以再在线上赚更多钱了。“没问题！”李强收藏了年家小馆的外卖店铺，比了个“OK”，心满意足地带着一群学生走了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:16*
