
### 标题 | Title

第305章 第305页

---

### 内容 | Content

浓郁的茶香味道混合着桂花淡淡的甜味，从唇上丝丝渗透入口腔中，在喉咙旋转片刻咽下。这香味让她的精神都振作了，好像沉闷的午睡之后洗了把脸。复苏的嗅觉和味觉，连带着她把原本放在要做的事情上的注意力，转移到了自己身上，这才发现她的眼睛有些干涩，脖子和腰椎也都因为久坐格外酸痛。工作真累啊......俞松琪换了一个舒服的姿势坐着，发现有一些细碎的光点落在面前瓷盘的绿豆糕上。她顺着那光向窗外抬头望，巨大的梧桐遮天蔽日，在风的吹动下，漫天绿叶随风摇曳，又浪漫又自由，光线从叶片间隙洒下来，给一些叶子镀上极其闪亮的边。刹那间，俞松琪觉得这场景似曾相识，她仔细思索片刻，模糊的记忆越来越清晰。她小时候生活的大院儿就是这样，参天的梧桐挡住了大部分光线，夏天的时候树荫总是很凉快，秋天漫天黄叶混合着毛茸茸的梧桐果一起落下。那时的生活无忧无虑，日子似乎很漫长，漫长到快乐不会结束。俞松琪想到这里鼻子一酸，为了掩饰湿润的眼睛，她拿起一块绿豆糕，咬了一口。绵密如软沙的质感被牙齿切开，落上舌头，变成充满豆香的甜味，咀嚼毫不费力，甚至在咀嚼的时候，绿豆糕就已经开始化了。最后绿豆糕只在口中留下丝丝缕缕的甜味，像是出现在巷尾的人只留下一抹美好又朦胧的背影，唯有蔓越莓干留在口中，嚼起来是别样的甜度。吃上两块，虽然绿豆糕细润，可还是有点干，她又倒了茶水，微苦清甜再次莹润嘴唇，冲开了嘴里绵密的糕点。吃喝之间，俞松琪才发现，她在这几分钟里，没有想到任何和工作有关的、或者是让她不快的事，原本紧皱的眉头也舒展了。“真是好吃啊......”俞松琪感叹道，整个人像是被这糕点和茶水洗涤过一样，松弛了下来。同时，这茶和这阳光，也让她想爷爷了。那个时常坐在摇椅上，看着窗外的梧桐树悠闲喝茶的老爷子，现在怎么样了呢？她好像很久都没回去看过他了。打开手机，下滑通讯录，找到那个已经很久没联系过的电话，俞松琪打了过去，听到忙音的时候，竟然还有点紧张。“怎么啦琪琪，是不是想我了？”爷爷熟悉的声音从电话那头传来，声音似乎又苍老了几分，但也能明显听出难以掩盖的惊喜。“嗯......”俞松琪轻声答道，忽然委屈极了，喉咙瞬间哽住，眼泪也顷刻间滴落下来。但她努力摒住了呼吸，没有露一丝哭腔出来。可不知是心灵感应，还是爷爷太了解她了，对面顿了两秒，爷爷的语气也更温柔了。“琪琪，你要是不开心，你就回来，爷爷陪你下五子棋，奶奶给你做鱼吃，啊。”俞松琪小时候最喜欢吃鱼，最喜欢一边看电视剧一边下五子棋。听到这句话，她的眼泪瞬间决堤，她没再强忍，任眼泪汩汩流下。爷爷在电话那边也没有急着催她，耐心等待着她整理好情绪。“爷爷，我想你和奶奶了，晚上我能回去吃饭吗？”俞松琪说话还带着鼻音。“能能能，我给你奶奶说说这个好事，我们先把饭做好，你回家刚好可以吃上热饭！”爷爷的声音格外雀跃。“好，好。”俞松琪不知道说什么了，只剩下傻笑。挂了电话，她又吃了两块绿豆糕，大口喝了几口茶水，心上堵着的大石头似乎瞬间化为齑粉。她被窗外的阳光照着，闻着茶香，忽然觉得自己活过来了，那是真真切切活着的实感，不是行尸走肉游离于都市的躯壳。认真思索了半天，俞松琪开始写辞职信，同时还在心里记着，给刚才她没控制住发火了的保安道歉。-“嘿，你看她，怎么哭了。”米薇薇坐在俞松琪隔壁桌，有点担忧地对着穆晨萧使了个眼色，声音轻得几乎听不到。穆晨萧用余光瞧了一眼，没有转头，直接在纸上写了一句话，推给米薇薇看。[可能她有什么伤心事吧，我们不要看她，不然她可能会不舒服。]米薇薇看到纸上的字，点点头。她们俩读初二，是同班同学，平时周末喜欢在城里搜索美食，已经是年家小馆的老食客了。正好最近放暑假，又看到了年家小馆下午茶角落的消息，两人第一时间疯狂点击预订，终于抢到了位置。说是来喝下午茶的，可临近开学，米薇薇的作业还没写完，直接带着“快乐暑假”来了。“唉，好多题啊，这么多题要写，暑假怎么可能快乐呢？”米薇薇看了看还剩小半本的作业，直接趴在了桌子上。她抬眼瞧着正在读书的穆晨萧：“真羡慕你，没有作业。”穆晨萧把视线从书上移过来和她对视，淡淡一笑：“不是没有作业，是放假一周就写完了。”“好了好了，知道了，卷王。”米薇薇听到这句话心口一痛，受到了一万点伤害，赶紧吃了一口布朗尼，用物理的甜消解精神伤害。叉中布朗尼送入口中，微干的外皮里，松软潮湿的巧克力更显浓郁，巧克力醇厚的甜味在口中化开，花生仁恰到好处的大小和脆感，让布朗尼有种费列罗的口感。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:35*
