
### 标题 | Title

第230章 第230页

---

### 内容 | Content

那整鸭的背部有小臂那么长，整块的鸭皮已经在炙烤中收紧，看上去光滑而紧绷，像一面鼓皮，鸭肉本身的纹理在酱油的作用下，被层层勾勒出来，更添食欲。年岁切好了葱丝和黄瓜丝，将甜面酱分在几个碗里，又将蒸好的面皮放入盘中，一一端上桌子。最后将烤鸭沿着骨头的走势切成小块，也端上桌。“烤鸭好喽，快来吃吧！”年岁把烤鸭和所有的配菜端上桌的时候，店里的客人都已经走了，还好如此，要不然他们只能坐在一边眼馋了。“哇，这也太香了吧！”夏青芒忍不住急促地吸了几口气，每走近一步，那喷香的鸭肉味就会浓郁好几层。真的站到桌边，总觉得整个人都被香味泡透了，连灵魂都变成了烤鸭味道的。“老板又做了什么好登西，我可以尝尝吗？”蔡沧田故意夸张地吸了吸口水，闻着香味就走过来了。蒲良洲虽然装作没看到，但还是时不时往桌子这边瞟。青狼直接坐在两张桌子开外的地方，直勾勾地顶着桌子上的烤鸭，轻声深呼吸着。年岁看了夏青芒一眼，夏青芒笑着点点头，年岁往厨房挥挥手：“大家去拿筷子，一起来吃吧！”“好耶！”蔡沧田雀跃而起，身上胖乎乎的肉随之一颤，蒲良洲也去拿了自己的筷子，两人顺便洗了个手。青狼在他们出来之后，慢悠悠地走进厨房，洗了手拿了三双筷子出来。把其中一双放到盘子边，另一双递给年岁，自己也拿了一双。“谢啦。”年岁抿嘴一笑，接过筷子。“还是你会体贴人！”蔡沧田一边笑着揶揄青狼，一边不带停地夹起鸭肉放到面皮上，又用葱丝和黄瓜丝沾了甜面酱裹起来，一整个塞入口中。青狼听到这话，嘴角不经意地上扬，也拿起一块面皮，夹起一块肥瘦正合适的鸭肉，沾了一半的甜面酱，而后抬眼看年岁。“要黄瓜或者葱吗？”年岁刚拿起面皮，听到这话一顿，瞬间明白他是想给自己包烤鸭，于是慢慢地把手里的面皮放在碗里：“嗯......都要。”青狼夹了两样菜，整齐地堆叠在鸭肉的两边，而后认真地把面皮叠成四方块，交给年岁。他还不忘浅笑着补充一句：“我之前洗过手了哦。”年岁也会心一笑，他记得年岁有点稍微的洁癖。那面皮薄如蝉翼，内里青翠的菜与酱色的肉仿佛隔着毛玻璃，若隐若现的，反而更惹得人想要探究里面食物的味道。那面皮放在手里有些重量，肉和菜的比例刚刚好，量也很足。年岁捧起来咬了一口。牙齿突破松软的面皮，像是咬破了糖葫芦外层的糖纸，又像是捅破了一层窗户纸，那甜面酱像是火山爆发一般涌了出来，混合着鸭肉的香味，让味蕾一瞬间得到了享受。烤鸭的外皮轻薄如纸，却脆得像是锅巴，一咬便酥脆地开裂，焦香混合着酱油的味道，在齿缝间留下浓郁的香味。内里的鸭肉覆盖了不少油汁，不过这油汁不是刷上去的，而是鸭肉油脂部分直接烤化了析出的。油汁原本就来自鸭肉自身，从脂肪层一路渗透到瘦肉层，和肉汁混合在一起，鲜肥的肉汁随着每一次的咀嚼充盈口腔，将那喷香的味道释放出来。自制的甜面酱原本就比买来的要更浓稠些，年岁调得甜度又刚刚好，深橙色的酱料包裹着鸭肉，口感绵密，浓厚的甜和烤焦的咸纠缠在一起，让鸭肉完成了最后一次升华，简直封神。黄瓜和葱丝完全是为了解除鸭肉的腻味，混合着薄而略有嚼劲的面皮，咸香、鲜爽、甜蜜、饱腹，面面俱到，吃得人身心舒畅，一天的压力都缓解了。“好好吃啊......”夏青芒吃了一块，鼓着腮帮子嚼着，酱的甜、肉的香，给口腔做了一次深入的按摩。让她忽然觉得，昨天查分后恍惚的情绪都一扫而空了，一直在焦虑的问题也没有那么让人头疼了。好像就这么活在当下，在烈日炎炎中吹吹空调，吃吃香喷喷的烤鸭，也挺舒服的。年岁刚从烤鸭的香味中缓过神来，突然意识到一个问题：“文萧赫怎么不在？”“她一下班就走了，她一直都是准点下班。”蔡沧田嘴里吃着东西，声音也有点含糊。年岁看了眼时间，才九点零五，估计她整点就走了。“可惜了，没尝到这么好吃的烤鸭。”年岁笑着叹道。大家各自下班后，夏青芒也要走，年岁叫住她，给了她一个包装很精致的小盒子。“这是......”夏青芒看着透明的盒子，里面装着一些掌心大小的饼干，比较别致的是，饼干是小红花形状的，花瓣是红色的，花心是焦黄色的，看上去还挺好吃的。“我刚做的小红花饼干，送你。”年岁勾起唇角，将鬓发绕到耳后，“这算是我的一份小小的心意，祝贺你高中毕业，迈入人生的新阶段！”夏青芒视线在小红花的轮廓上绕：“考得好才有奖励，考得不好......也能拿到小红花吗？”“就算没得到别人的肯定，也值得奖励自己一朵小红花，自己肯定自己。”年岁拍拍她的肩膀，“我们走咯~你回家小心点！”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:12*
