
### 标题 | Title

第18章 第18页

---

### 内容 | Content

“老板你这豆腐太香了，我隔老远都闻见了。”年轻男人眼神一直追随着年岁盛豆腐的动作。“是啊是啊，很像我们以前在大学步行街吃过的一家。”年轻女人吞了吞口水，“这份多少钱。”“唔，小份六元，大份八元，今天是试营业，这两大份就收你们十元吧。”年岁把两份豆腐递给他们，两人小心地接过。“谢谢老板！连价格都和我当初吃的一样，我想问问，老板你是不是在H大读书啊？”年轻女人打开袋子吹了吹豆腐。“啊，是的。”年岁愣了愣。“太巧了，我们是校友啊。”年轻女人抿嘴一笑，“缘分啊，要不要加个联系方式？”“不......了吧，我今天还有事，不好意思。”年岁有些手足无措地拒绝了，而后收拾东西准备关店。两人也没勉强，笑着和她打了招呼就走了。“你怎么不加她呢？还能收获个老客户，现在不都流行什么营销吗？”年岁和汤雨星一起往小区里走，汤雨星有些疑惑。“怎么说呢，我不太喜欢和人打交道，也不太擅长这种网络上的营销方法，要不是还债，我可能更想去一个没人的地方隐居起来。”年岁低头看着自己的帆布鞋，每走一步，鞋带就左右摇摆一次。“你呀，真是像高中一样，一点儿没变。”汤雨星有些感慨。汤雨星和年岁高中时性格都挺内向，但汤雨星经过大学四年和各种人打交道，现在完全变成了活泼的交际达人。但汤雨星还挺欣赏年岁这样一直不变的性格的，她的心一直都这样干净、纯粹，虽然喜欢远离人群待着，但一直对所有人都保持善意。两人来到年岁家，汤雨星看到账本的明细，倒抽了一口气。映入眼帘的是一行行密密麻麻的小字，要不是记录的是欠债，这些规整的字体看上去还挺赏心悦目的。欠债从一年前开始，陆陆续续记录到上个月，金额少的有一两千，多的有两三万，多数分布在五千多，前面记着借款日期，后面是还款日期。账本往后一直翻一直都有，条目多达上百条，总额估计要上百万了，本子后面夹了好多张一式两份的欠条。还款日期带来沉重的压迫感，让人看着窒息。“那你这房子......”汤雨星环视着不大的屋子，欲言又止。“房子没卖，也不能卖，这老屋子已经有二十多年了，是奶奶的家底，她在世的时候一直跟我说卖了她就绝食，遗嘱也说了房子不能卖，我知道她是想给我留个家，其实我也舍不得，这么多年，太多回忆了。”年岁的声音微微沙哑。“我想着还是靠我自己的能力还钱吧。”汤雨星点点头，淡淡地叹了口气：“那你有没有还钱的规划？”汤雨星瞟了一眼账本，第一行的“罗奶奶12000元”已经划掉了，第二行的还款金额是两万，距离还款日期还有一周。“我就想着按还款日期还钱。现在每天早上卖鸡蛋饼，中午卖鱼肉饭和小吃，也能赚不少钱，我准备再努力一点，多出几道菜，能再多挣点。”年岁知道现在赚了很多钱，完全是因为原材料几乎没有成本，但即使这样，赚钱还是不够快，估计第二笔款要延期了。“我觉得你要先计划一下每天要赚多少钱，然后按照这个目标找赚钱的方法，最好是尝试尝试各种新的营销方法。”汤雨星建议道。“好，确实是要接触点新东西了。”年岁想了想，也觉得要找新出路了。“你看这个。”汤雨星拿出了包里的相机，给她展示了几张照片和录像。年岁低头一看，才发现相机里是汤雨星刚才在店里拍的自己。照片上有自己无意识看到镜头的正脸，还有低着头盛豆腐的录像，以及豆腐的汤汁在铁板上咕嘟嘟冒泡的视频。不知道为什么，年岁看到自己的录像有点不好意思。“这是我刚才拍的你，本来是想单独发给你看的，现在觉得，用这些发在美食类的平台上，给你的店做宣传也不错。”“做宣传......”“是啊，发在美食区，看到的人可能会来订餐。”汤雨星解释道，“这样你的客户不局限于线下的，时间也不局限于上午和中午的几个小时，我觉得赚钱效率会更高。”见年岁有些为难，她又补充道：“如果你相信我，我先帮你写文案发一篇，试试效果？”年岁思考了一下：“如果你有空的话，就麻烦啦，不过我想把这张正脸的去掉，就放这张侧脸的可以吗？”年岁还是不太习惯直接面对镜头。“行！也没什么麻烦的，我现在天天在家也是闲着，本身也准备做自由摄影师，这下也是遇到我的强项了。”汤雨星做出了个“一切包在我身上”的手势。“那我现在就回去修修照片，现在也晚上七点了，你收拾收拾东西先歇着吧，明天还要准备营业呢。”汤雨星打过招呼，风风火火地走了，年岁看着依旧密密麻麻的账本，心情没有之前那么压抑了，因为现在有人帮她，她就不是一个人抗这些事了。“关于系统的这些事，我可不可以跟汤雨星说？或者带她一起进山海空间呢？”年岁问系统。【这是你的专属系统和空间，她无法进入，也听不到我的声音，就算你告诉她系统的存在，关于系统的信息也会在七秒内从她记忆里抹去。】

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:18*
