
### 标题 | Title

第299章 第299页

---

### 内容 | Content

【任务奖励：每天得到菠萝、水蜜桃、椰子、芒果各50斤！】听到系统的声音，年岁眼前一亮，这些水果来得正好，抓住这个暑假，在烈日当空之际，来一份水果冰粉杯，清凉又消暑，再好不过。年岁这么想着，去农贸市场批发了一些冰粉的粉末，还有一袋子干制桂花、一些坚果碎，同时联系山海公司，将水果运一些去店里。回到店里，忙到午高峰结束，大堂里的座钟指向了三点多，日头也没有当空时那么晒了，阳光照射到年家小馆对面楼的窗户上，又被不规则地反射成稀疏的光线。年岁站在这光影散落的厨房里，用墨绿色的锅煮开了一锅水，而后加入冰粉的粉末搅拌均匀。待到完全融化，将冰粉液一半倒入玻璃碗中，一半加入洗净的干桂花，将这部分倒入另一个碗里，待到温度凉下来，放入冰箱中冷藏凝固。用芒果汁和木薯淀粉混合在一起，揉成面团，搓成无数个珍珠大小的黄色小丸子，混合着白色的糯米丸一同煮熟，捞出来浸在凉水里冷却，黄白相间，颜色清新。加了干桂花的冰粉凝固了，呈现出半透明的淡黄色，细碎的桂花点缀其间，仿佛一块巨大的花珀，将这块凉粉切成小块，堆叠白色陶瓷碗里。黄白两色的小丸子散落其间，再加上切块的多汁芒果，打着圈儿淋上一层浓稠的桂花蜜，一碗芒果丸子冰粉就做好了。年岁又将透明的冰粉切块，放在另一个陶瓷碗里，将沙瓤的大西瓜切开，取出中心位置比较甜的果肉，切成小块堆叠其上。小块的花生碎落在冰粉上，让那Q弹的冰粉涌起层层涟漪。几勺细碎的山楂片，几勺紫绿交杂的葡萄干，给冰粉增加了颜色和层次感。最后手指轻捻，白芝麻碎错落分布，熬上一些红糖浆，均匀淋撒其上，一碗西瓜坚果冰粉也做好了。桂花蜜和红糖浆缓缓从冰粉的间隙向下坠落，所过之处染上了甜蜜的气息。这甜品既有透明干净的果冻状冰粉，又有水果馥郁的果香，还有多种食材带来的层次感丰富的视觉享受，看上去格外有夏天的感觉。她在做这些的时候，大家有的在忙着给店里少量的客人做菜，有的在大堂里坐着休息，时不时有店员过来看一眼她手上的动作，眼神略带惊喜。青狼是在旁边看得最久的一个观众，他原本想帮忙，可因为没见过年岁做的这种东西，似乎也无从下手。不过年岁做了第一碗出来，青狼就看会了，她又拿出好多碗，估计是要给大家都做一份，青狼就帮着加坚果碎，淋桂花蜜。年岁看到他的动作，抬头和他对视着一笑，两人就这样默契地将所有冰粉做好，最后一一点缀上薄荷叶，完工了。“大家来吃冰粉喽。”年岁端着两份冰粉，放到员工休息用的小桌上，青狼也跟着端了两碗出来。听到这声招呼，员工们纷纷聚过来，有的直接进厨房拿了一份冰粉，店里的人听到年岁这声招呼，又被员工们聚在一起的动作吸引，也开始好奇这菜单上并未出现的冰粉是什么样的。“这么弹滑吗？看上去好好吃啊。”一个女生眼睛紧盯着众人手中晃动的冰粉，有些眼馋。“老板，菜单上好像没有这冰粉哇，我也想吃。”“对对对，看着就冰冰凉的，很好吃的样子。”其他几个食客纷纷附和道。“冰粉目前只是员工福利，过几天才会上新哦。”年岁笑着讲道，此时暑气正盛，她又心情大好，想要偷得浮生半日闲，不想立刻忙活上新的事。听到她的话，几个食客神色立马黯淡了下来，齐齐拉长了声音“啊——”地叹道，几个陌生人默契地声音很齐，又忍不住笑了起来。“好吧好吧，我就再忍忍，如果过几天能吃到，等待也是值得的。”“俺也一样。”“要不然下次上新了，我们一起来吃吧？”“好啊好啊，今天这么有默契，也是缘分。”刚才一齐笑的两桌客人原本不认识，却因此而聊了起来，留了联系方式，约定下回一起来。而这边，店员们早就吃得呼呼噜噜的，虽然店里开了空调，也很凉快，但总觉得还要吃点凉的，才够味道。“老板，我看刚才山海公司的人送水果来了，原来他们除了生肉，还做水果生意啊。”蔡沧田一边吃，一边漫不经心地问道。年岁听到这话一顿，略带紧张，很快反应过来：“是啊，他们是个综合类公司，各种食品都有货源。”“那就好那就好，我就觉得这公司送来的食材很不一般，格外的好吃，幸好他们还送水果，这下品质有保证了。”蔡沧田说着，叉了两块西瓜放在嘴里，嚼得一鼓一鼓的。年岁看到他不是怀疑什么，松了口气笑了。“我说呢，我就觉得这食材做的炒菜很不一般，虽然都是这些鸡鸭鹅猪牛羊，可做出来的又鲜又嫩，吃了之后口齿留香的。”燕凌川说着，吃了一口芒果和小丸子，芒果顺滑甜蜜，小丸子软糯黏牙：“好吃！”蒲良洲点点头：“这食材确实很不一般，这么多年吃过这么多地方，都没在这边几个月吃得美味。”梨酒听到大家的讨论，一直笑着点头，吃了一勺冰粉加山楂片，那冰粉带着红糖的甜味在口中滑动，山楂片酸酸甜甜，更是增味。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:28*
