
### 标题 | Title

第223章 第223页

---

### 内容 | Content

那山药泥细腻宛若流沙，绵密的质感在口中化开，留下山药的香味和树莓的清甜，顿时让口腔弥漫爽口的果香，胃口大开。再来一块卤鸭舌，这鸭舌倒不如其他几个凉菜一样清淡，入口就是极有侵略感的辣味与咸香。酱料将肉从外到内完全渗透，肉汁又从内而外饱含着浓郁的香味渗出，浓香的味道刺激着味蕾，分泌更多口水。鸭舌上的肉很有嚼劲，分布均匀的脆骨在牙齿开合间留下清脆的“咔吧咔吧”声响，让人吃得畅快淋漓。在那咸辣劲爽的味道中，杜老师迷失了自我，一筷子紧接着一筷子，一不留神吃了四分之一盘卤鸭舌。“嚯，杜老师好胃口啊，怎么样？好吃吗？”杜老师才意识到自己吃太多了，赶紧收筷子，表情又变得傲娇起来：“我也就吃点先垫垫肚子，这小菜也就一般吧。”老柴看破不说破地笑着，也不着急戳破他，夹了一筷子春卷。那春卷大小刚合适，一整个塞进嘴里咀嚼，已经炸至金黄的外皮，脆得像是薯片。那层层卷起的酥脆外皮，随着牙齿的用力，一瞬间全部碎裂，在嘴里化为油香绵长的碎片。其中包裹的菜，也因为炸得恰到好处，散发着焦香的喷香，越嚼越是香味加倍。杜老师不好意思表现出很馋的样子，只能咽着口水，等待着热菜上桌。第一个上桌的是鸡爪鸡翅煲，杜老师刚夹起一个鸡爪，那鸡爪竟然沿着筷子夹着的位置断了，掉了下去。“用勺子，用勺子！”坐在旁边的几个老师连忙出主意。杜老师赶紧用勺子捞起那个鸡爪：“这什么鸡爪，像没骨头一样。”他原本是调侃一句，吃到嘴里竟然真的是这样。软糯的鸡爪，入口一吸，不仅脱骨，还软得像面一样，化了一半在嘴里，胶原蛋白的糯感十足，完美诠释了“柔若无骨”。鸡爪疏松的肉里吸饱了汤汁，稍微咀嚼，饱满的鸡汁萦绕唇舌。连那骨头都酥了，稍用力就能咬碎，鲜香的骨髓混合着肉汁渗出，香得让人咂舌。杜老师吃完了，又夹了鸡翅，连吃三个。他不好意思把肉吃完，只好停了筷子，拿起勺子舀了一勺蒜蓉粉丝虾。那虾肉经过爆炒，原本就染上了绯红色，又因为加了少量辣酱，整个表层都浸润了辣乎乎的亮光，又覆盖了点点的蒜蓉。用染上了蒜蓉香气的粉丝裹住虾仁，一同入口。粉丝顺滑弹爽，好像在舌头上滑滑梯，虾仁饱含蛋白质的嫩香，肉质紧实。每咬一口，伴随着弹牙的新鲜肉感，少许的辣酱混合着虾肉汁渗出，又被蒜香再次升华，满口留香。杜老师吃得过瘾，嘴里的辣味也越来越重，他赶紧喝一口啤酒压压。那带着点泡沫和刺激口感的酒，带着冰冰凉凉的触感，冲刷掉碎辣椒，口腔中的热度降下来一些。杜老师忽然有种莫名的幸福感，不由自主地感叹道：“你还别说，好吃在民间，这菜真有点东西。”“哼哼哼，是吧！后面还有大招呢！”老柴提前看过姜风给的菜单，一脸得意的笑，准备好了接受手下败将杜老师给出的五毛钱。“行！我看看还有什么大招！”看着热菜一道道上桌，杜老师更加期待了。那一盘红棕色的红烧肉端上来时，大团浓郁的热气伴着香味传了一路，围坐在桌边的所有人都用视线锁定了盘子。“这红烧肉闻着也太香了吧！”教语文的齐老师原本有种超然世外的高冷感，此刻完全忘记了形象，盘子刚放在桌子上，就伸出了筷子。“齐老师，你不是减肥？”老柴笑着揶揄。她埋头咬了一大块肉，回答的时候也不耽误嚼肉，说话都含糊了几分：“明天再减明天再减！”老柴回过头刚要夹肉，盘子里就剩两块肉、一块荷叶馍了，一桌的每个老师和学生，全部在埋头吃肉。“害，你们还算有点良心，还知道给我留一块。”老柴开着玩笑，可怜兮兮地拿起荷叶馍。“肉你不吃吗？那我吃！”旁边一个戴眼镜的男生嬉皮笑脸的，嘴里的肉还没吃完，就佯装来抢。“嘿！不行！”老柴慌忙把肉夹在荷叶馍里，送到嘴边才放心地笑起来。那红烧肉并不是小块状的，每一片都有巴掌大，切成一指厚的片，瘦肉八成肥肉两成。那瘦肉被酱料染上了棕褐色，上面覆盖着曲折的肉的纹理，看上去像是岩石的切面，有种粗粝的质感。肥膏的部分呈现淡棕色，猪皮是深棕色的，光滑而有弹性。整块肉都散发着酱色的油光，肉香味扑面而来，刚端上桌时，片片肉块切成完全一样的大小，整齐堆叠在白磁盘中，看着像件艺术品。此时只剩下两片，那就是残缺的艺术品。荷叶馍松软如海绵，用手轻轻拿住，指尖触碰的位置凹陷下去一块，雪白的馍带着好看的荷叶边，散发着丝丝热气。用巴掌大的荷叶馍正好能夹着巴掌大的红烧肉，咬上一口，红烧肉肥美的肉汁瞬间溢出，一部分被荷叶馍吸收，另一部分流窜在口腔中，所过之处尽是鲜香。肉瘦而不柴，美味多汁，肥而不腻，肥膏一抿即化，越嚼越香，配合着软糯的白馍，大口咀嚼，吃得尽兴。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:04*
