
### 标题 | Title

第426章 第426页

---

### 内容 | Content

“我也希望。”几个人默契地再次干杯，而后各自去觅食，再端着盘子回同一张桌子。“嚯，你这串糖葫芦呢？”老骨看到浩子用一根长竹签，串了各色的丸子，举着就过来了。“那么多丸子呢，可不得一样一个。”浩子笑笑，没形象地咬了两个丸子进嘴里。牛肉丸子紧实，鸡肉丸子软嫩，熘丸子带着糖醋味，炸丸子在肉香上叠加了油香，煎丸子两面焦脆，苜蓿丸子带着菜味的清新口感，三鲜丸子鲜得要命。四喜丸子红烧味十足，肉质颗粒感强，鲜虾丸子带着虾肉独有的香味和Q弹，鱼脯丸子满是鱼肉清淡的香气和嫩滑，豆腐丸子豆香味十足，轻嚼即碎。这一串吃下去，像是尝过人间百味似的，层次感丰富而美妙。他又吃了块樱桃肉，那樱桃肉不是樱桃做的，而是樱桃形状和大小的肉块。肉块像是做成圆形的小酥肉一样，里面的肉丝丝分明，外面包裹着一层软软的面层，面层上有酸甜的挂汁，番茄味道和肉味结合在一起，吃着过瘾。老骨先拿了一盘香辣蟹，那螃蟹没多大，每个蟹只比一元硬币大一些。这螃蟹先用热油炸过，又和香辣的调料翻炒在一起，直接可以不剥壳丢进嘴里。那小螃蟹从内到外都炸酥了，一嚼，脆脆的壳子碎裂成小块，伴随着咀嚼变成酥香的渣渣，吃起来嘎嘣脆。香辣调味料很入味，嚼起来好像有小蚂蚁在微微夹舌头，又香又过瘾。他又吃了点卤猪耳，那猪耳弯曲多褶，吃起来外面软，里面微脆，卤的程度恰到好处，微微咸香，又能尝出猪肉本身淡淡的香味，吃着感觉很下酒，惹得老骨又喝了好几口可乐。阿鹤先吃了片桂花糖藕，藕已经在高压锅里炖得糯了，嚼起来像软糖似的，软糯糯，甜丝丝的，咬下一块会微微拉丝。藕孔中塞满了糯米，比藕还要软，整片嚼起来，糖汁的甜、藕的清香、桂花的淡香融合在一起，甜到人心里去。他又拿了碗清蒸江瑶柱，那直径大概两厘米、长得像个小树墩一样的白肉块，带着贝类独有的鲜香。在肉汤里煮过之后，江瑶柱吸满了肉汁，变得微微膨胀，咬上一口，鲜滑软嫩，贝鲜味和肉香味糅杂在一起，达到了香味的另一重境界。冬瓜酿肉做得有点意思，直接把冬瓜挖了个洞，当成小碗，把肉馅填塞进去。蒸过之后，冬瓜已经变成半透明状，咬上一口，肉馅松软而颗粒感十足，肉里的油刚渗出来，又被这汁水丰沛的冬瓜给解了腻。冬瓜的清爽和肉馅的肥美结合在一起，相辅相成，吃得很爽。蔡沧田端着炉肉扒海参，印弈徽端着灌汤黄鱼，俩人并排说笑着上了楼。两层楼到处都是吃饭说笑的员工，和往常营业时的热闹程度不相上下。两人准备找一个包间，安安静静享用美食。刚推开桌游区包间的门，就看到燕凌川、言湛秋、梨酒、胥南修四个人围坐在一起，但桌子上没放饭菜。“怎么，在打麻将？”印弈徽开玩笑道。“在打斗地主。”燕凌川笑笑，出了一对Q。“嚯，你们这日子过得可够爽啊。”蔡沧田看到他们周围放了两个多层小推车，每一层都放了好几盘不同的菜，属于是边吃边玩。“你们也留下吧，我们轮换着打牌。”胥南修说着，出了一对K。梨酒仰起头，冲着两人浅笑。“行啊，人多热闹。”蔡沧田和印弈徽坐在旁边的桌子边，先享受舌尖上的美味了。“你们拿的什么菜，这么香。”燕凌川夸张地大口吸气。作者有话说：*这里的满汉全席主要参考《报菜名》，还有一些国宴菜品介绍，不太能完全还原真正的满汉全席。*原本设定年岁不太计较得失，而且我知道她之后会在花园餐厅有幸福的生活，对于前期的恶人没有很好的处理。直到我看了一部主角忍气吞声的剧，气得要死，忽然意识到不能让年岁不计较，所以前面我觉得她有点憋屈的地方都修了文，不过不太影响主线也可以不返回去看。*算了一下年家小馆单层500平方米有点小了，施展不开，改成了单层2500平方米（50m×50m），其实也不是很大，写小说略有夸张余地的话应该还算可以接受。第191章
尾声“老印做的灌汤黄鱼,
我做的炉肉扒海参。”蔡沧田回答道。没几分钟的功夫，两道菜的味道就充满了整个房间，他们桌边小推车上所有的菜都打不过这两道菜的香味。“没听说过这两道菜，但闻起来特别香。”正好牌打完了,
燕凌川站起身,
好奇地走过去看。其中一盘中间放了一大块肉,
那肉五花三层,
烤成了深棕色,
切成了无数片，码放在一起,
肉上覆盖了亮泽浓郁的酱汁。肉的四周围着一圈海参，那海参像是小型的狼牙棒,
微微膨胀，上面也挂着酱汁，盘中还有不少汤。“这个看着就好吃啊。”燕凌川暗暗咽了咽口水，又看向另一盘菜,
“但这个，好像就是一条普通的黄鱼？”另一盘里，就放着一条黄鱼，甚至连点装饰都没有。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:48*
