
### 标题 | Title

第219章 第219页

---

### 内容 | Content

“嘿嘿，我之前学厨艺的那个旧西圆美食烹饪学校，周围就有好几个茶餐厅，我当时跟我同学去吃，每吃一道菜，回来就复刻一道，茶餐厅的菜已经被我学得七七八八了。”蔡沧田讲着，语气里有点小得意。这道菜虽然不是减脂餐，但是大家一致决定立刻上新，只要是上新菜，就能天天做，天天吃了。蔡沧田给大家做了一遍，又教会了大家重点要注意的地方，年岁联系了农贸市场里之前常买的几家店，批发了一些方便面，预备着给这些面来一次灵魂升华。她从农贸市场回来不久，一辆货车停在年家小馆门口。“年老板，你订的啤酒到喽！”货车司机和副驾搬运工人一起，把车厢内的啤酒搬到店里，又拿出单子让年岁验货签单。年岁查看了一下，啤酒没什么问题，就签了单子。“明天的啤酒，我明天再送过来，正好店里也快放不下了。”那司机说着一笑，拿着单子走了。第二天晚上就是姜风预订的谢师宴的时间了，年岁提前一天订这些啤酒，也是想在店里试着卖一下，如果卖得还可以，之后也会一直订。“年老板，现在又加了啤酒啦。”两个男人把啤酒搬进店的时候，经过的一路都有食客的围观。“我想先来两瓶，正好馋了。”一个大叔坐直了，用自己的啤酒肚实力证明自己是真的馋了。“我也想要，能不能做冰镇的啊？夏天就要喝点冰冰凉的。”另一个年轻男人也投来了渴望的眼神。“可以，不过这啤酒刚运过来，要冰镇还要等段时间。”年岁说着，把啤酒外面的箱子拆开。“没关系没关系，我可以等，等的时候还能来几串香喷喷的小烧烤。”那男人吸溜了一下，又点了十几串羊肉串。“我也想喝！终于有点成年人的饮料了，嘿嘿！”年岁忙着上常温啤酒，青狼帮她把一部分酒放到冰柜里。没想到，第一天就卖出去了五箱啤酒，幸好她连订了三天的酒，要不然还不够谢师宴喝的。与此同时，这天的烧烤销量也多了，那个刺青大哥说的果然不错。年岁第二天把鸡扒捞丁和猪扒滑蛋饭一起上新了，上新的界面刚推送出去不久，就有源源不断的线上订单进来。系统的声音也随之响起。【叮咚！近日火腿奶香土豆泥、照烧猪扒滑蛋饭、鸡扒捞丁顺利上新！】【奖励经验值总计365点，综合菜品销量累积经验，目前总经验值4872点，距离开启新未知地图还需5128点经验值。】【经验值积累即将过半，请年年继续保持这个上新速度！冲鸭！】年岁听到新获得的经验值恢复了往常的点数，又听到了系统的鼓励，心情比前几天好多了，干活的速度也加快了许多。-李菁菁是溪川第二小学的老师，看到年家小馆今天的上新里有一道鸡扒捞丁，看名字不太懂是什么，看样子却好吃得不行，一放学就带着自家闺女赵羊羊来了。她到店里的时候，赵羊羊正哭个不停，不愿意进门。“不准哭了！这是在外面不是在家里，别给我丢人。”李菁菁不耐烦地拉扯了她一下。赵羊羊到底还是个小学生，再执拗也对抗不过大人的力道，一扯就进了门，被李菁菁东倒西歪地拉到座位上，像是个腿部挂件。“没想到店员也这么年轻。”李菁菁笑着对夏青芒说着，简单翻了翻菜单，用手指着鸡扒捞丁，“来两碗这个吧。”“好的。”夏青芒在小本上记下了，走之前瞥了一眼赵羊羊，她捂着嘴“呜呜”哭着，鼻子里吹出来一个鼻涕泡。夏青芒看着她的样子，又可怜，又好笑，但李菁菁视线一转向赵羊羊就开始瞪眼，夏青芒也不敢说什么。鸡扒捞丁很快就上桌了，李菁菁拿起筷子将面搅匀，浓郁的酱汁碰撞着面条，发出“淅淅噜噜”的声响，她挑起面条塞进嘴里。面条软而不塌，咬住往上唆也不会轻易断掉，这就使得一整筷子的面可以完整地唆到嘴里，不会有半半截截的扫兴感。那葱油和酱汁的味道已经完全渗透进了面里，和面条一起收入口中，一同咀嚼，浓郁的香味在味蕾上绽放，带给人极大的满足感。李菁菁又咬了一大口鸡扒，外酥里嫩的香味在口中爆开，她仔细回味了很久，才看到赵羊羊仍旧哭哭啼啼的，连筷子都没拿起来。“愣着干嘛？赶紧吃啊！”李菁菁咂了下嘴，眉头又拧在了一起。“我不喜欢吃面条......呜呜呜......我不想......”“我都给你点好了，你说你不吃？小孩子家家的别挑食哈，赶紧吃了，别逼我在全市最好吃的饭馆发火！”李菁菁语气带了些威胁。赵羊羊被那威严的声音震得一愣，害怕地拿起筷子吃了一口面，委屈的眼泪也瞬间掉在碗里。她愣了一下，原本只是不情愿地咬了一小口，而后唆了好几口。“好吃吗？”李菁菁看着她的样子，忍不住笑着逗她。赵羊羊心里委屈，面子上又挂不住，被这么一问，情绪瞬间控制不住了，泪水开始决堤，嘴里吃面的动作倒是没停。“呜呜呜呜你为什么收走我的日记本......呼噜......呜呜呜呜......呼噜呼噜......”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:00*
