
### 标题 | Title

第306章 第306页

---

### 内容 | Content

布朗尼格外甜，就需要搭配着别的东西喝，可是自己点了酸奶杯，也是甜的，幸好穆晨萧点了桂花乌龙茶。米薇薇指了指茶，穆晨萧点了点头，她给自己倒了一杯，清润的茶水将布朗尼厚重的甜味稀释，变成刚刚好的微甜。“卷王在看什么书嘞？”米薇薇一边咂嘴品味，一边好奇地把她手里的书立起来，书脊上写着“刘慈欣《球状闪电》”。“哦，我知道这个人，这个人是不是写科幻的，写过那个，那个那个......”米薇薇竖着食指，话在嘴边又想不起来说什么。“《三体》、《流浪地球》。”穆晨萧一笑。“对对对，没错，电影比较震撼，但是书里好多物理的东西啊，我这个物理三十分的学渣，看睡着好几次，妥妥催眠读物。”米薇薇想到就犯困。“要是看进去了，其实也不是太枯燥。”穆晨萧说道，“你会觉得他写的故事格局很大，却又不是空泛无物的那种大格局。”穆晨萧思索片刻，继续说道：“就是有种【已识乾坤大，犹怜草木青】的境界在吧。”“这么神奇......这本《球状闪电》好看吗？”米薇薇指了指书脊，穆晨萧点点头，把书侧过来，两人一起看。米薇薇前倾着身子看了几行，眼神又开始迷离，穆晨萧见状偷笑，放下书起身，在红木书架上找了一本刘慈欣的《朝闻道》。“这个是短篇，你应该看得进去。”穆晨萧把书放在她面前。“原来你是从这里拿的书，我一开始都没看到这里有书。”米薇薇没有拿书，站起来走近书架。她用指尖在书脊上来回扫动，想要寻找当季的漫画书或者小说周刊，竟然一本都没找到，全部都是严肃文学，而且也都是保存完好的二手书。“唉，连本小说都没有，全是经典读物，这店老板太枯燥了。”米薇薇坐回位置。“不枯燥，你看看试试。”穆晨萧把《朝闻道》塞她手里。相比于看书，米薇薇更不喜欢写作业，所以这原本枯燥的书反而更有趣了，她无奈地拿起书开始看。最初她的目光还是略带不耐烦的，可看了几段之后，她的眼神认真了起来，仿佛被书中的内容吸了进去。穆晨萧看到她的表情，笑了笑，用叉子拉扯出一小块松饼，咬了一口。那松饼软软糯糯，表面滑嫩，轻咬之下立刻塌陷，松软的饼子变成一薄层。既有面包烘烤的香味，又有浓浓的鸡蛋香气，像是圆润版的华夫饼，又或是放大版的小洞洞连成的鸡蛋饼。细如粉末的糖霜时不时引发味觉，带来甜蜜的气息，再加上多汁清爽的草莓浸润口腔，整个草莓松饼吃得人格外舒服。穆晨萧喝了口桂花乌龙润喉，又看到了米薇薇的酸奶杯。“我尝一点你的酸奶噢？”穆晨萧问道。“嗯嗯嗯嗯嗯。”米薇薇回答道，眼睛仍旧牢牢吸在书上。穆晨萧笑了笑，舀了一勺杯里的酸奶。那酸奶比市面上稀糊糊的酸奶要浓稠很多，这一勺里的东西格外丰富，浓浓的酸奶里包含着巧克力饼干碎、草莓颗粒，还有各种坚果碎。穆晨萧一口含住勺子，最先触及味觉的，是甜丝丝的酸奶，浓郁的甜味混合着醇香的奶味，在舌头上缓慢滑动。慢慢的，饼干碎的黄油味道混合着巧克力的甜味浮现，草莓的甜味不及酸奶和巧克力，却更清爽些，一咬，丰厚的汁水爆出在口中，解腻又解渴。接下来，坚果碎在口中卡兹卡兹作响，坚果独有的植物油脂香气也随之释放，再加上谷物圈和燕麦碎独属于谷物的清香，吃上去畅快无比。“呜呜呜呜呜......”米薇薇发出一声长长的呜咽，穆晨萧还以为这一口吃得太大了，让她不开心了，慌忙停住，抬眼才看到，米薇薇是在盯着书哭。“要擦眼泪吗？”穆晨萧抽了张纸递过去，有点哭笑不得。米薇薇接过纸，抹了把脸，还擤了擤鼻涕：“太好哭了。”“你看的哪一篇？”穆晨萧看过这本，《朝闻道》是本短篇小说集，除了同名的一篇，还包含了好多篇短文。“我看得比较快，看了两篇，《朝闻道》和《带上她的眼睛》，都太好哭了。”米薇薇说着，又一滴眼泪流了出来。“为了一辈子追寻的真理殉道，真是又疯狂又浪漫啊。”米薇薇呜咽了一下，“知道自己一生追求的是什么，真的好幸福啊。”穆晨萧听到这句话，微微一愣，认真点头：“是啊，知道自己一生追求的是什么，真的很幸福。”-邵江湛听到了隔壁桌两人的对话，忍不住微微一笑。她是个刚退休的老教师，因为保养得好，面容还在中年人和老年人交界的样子，戴一副方框细边眼镜，看上去非常和蔼。邵江湛一直都很喜欢爱读书爱思考的学生，眼前的两个学生看着年纪不大，还有着真性情，让她暗中投了个欣赏的目光过去。退休之后，没有学生在耳边嘈杂吵闹，她还有点不习惯，正好得了空，在这饭馆的角落抢到了三个小时的位置，既热热闹闹的，又可以相对安静地看书，还挺美好的。邵江湛原本是带了书来的，没想到这边一夜之间竟然还多了个红木书架，还有很多经典好书，让她爱不释手。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:36*
