
### 标题 | Title

第391章 第391页

---

### 内容 | Content

兔子周身雪白，身上的装饰却是荧光粉与蓝配色，和一楼的火锅区一样，一股赛博朋克风。炫酷的兔子惹得食客纷纷来拍照，很多人也发现了，这边平时没有什么装饰，今天特意铺上了地毯，看上去像是要搞活动。年家小馆几层楼都有多功能音响，平时播放背景音乐，现在还可以做广播公告。年岁调了下音响，有点紧张地清了清嗓子，凑近话筒：“大家好，欢迎各位在中秋佳节来到年家小馆，先祝各位中秋节快乐！”年岁的声音透过广播，音量适度地出现在年家小馆的每层楼，大家自觉安静了下来，听到她说的话，一圈人热闹地鼓掌。“可不是么，吃到这么好吃的东西，快乐！太快乐了！”“本来我今天放假老板还给我发消息，正生气呢，吃了一碗蟹粉拌面，我立马又行了！”“是年老板吧？声音真好听！”“中秋节快乐啊各位！能在这边见到各位是缘分！”大家热闹的声音渐落，年岁继续讲道：“感谢各位的光临与捧场，跟大家预告一下，今天下午两点半，二楼的快闪区有活动，大家可以参与进来，还有月饼礼盒赠送，详情可以见我们的美食账号哦。”“祝大家用餐愉快。”年岁的话音消失在广播中，音响又重新放起背景音乐，不过店内的食客们都炸了锅。“什么活动啊，神神秘秘的。”“月饼礼盒什么样子，好好奇啊，和今天新出的月饼一样吗？”“你有没有看年家小馆的美食账号？昨天发了活动预告，今天老板又提醒了我们一下。”“什么预告，让我看看让我看看。”年家小馆的美食账号又涨了一波粉，好多人拿起手机，看到了那条活动预告。下午两点半在快闪区有一场脱口秀，特别的是，除了脱口秀演员外，观众也可以随机上台讲段子、讲自己的故事、表演才艺等等。只要上台超过十分钟，就能从两款月饼礼盒里选择一款带回家。活动预告附了海报，一种是玉兔冰皮月饼礼盒，冰皮月饼是圆滚滚的玉兔形状，表面是半透明的淡黄色，软萌得人心都化了。另一种是马卡龙色月饼礼盒，月饼外皮呈现半透明状，颜色是浅色又梦幻的蓝、紫、粉渐变着晕染在一起，看着像是极光落在了月饼上，好看得要命。大家的视线刚落在海报上，就不由自主“哇”了起来。月饼年年都有，什么馅儿的都吃过，但是这样颜值高又可爱的实在太想收入囊中了。很多人原本准备吃完饭就走的，现在忽然想留下来看表演，有的人表演欲很旺盛，已经摩拳擦掌准备着上台了。大家一边品味着美食，一边静候着两个时间点的到来，一个是中午十二点，一个是下午两点半。第177章
金黄蟹粉拌面食客们熙熙攘攘的,
后厨也热闹地忙碌着。胥南修擅长南方菜系，这次新出的蟹粉拌面就由他带着一些员工制作。今天是蟹粉拌面上新的第一天，点这道菜的人络绎不绝。他们之前就分好了工，有些人负责清洗大闸蟹,
有些人给蟹开盖剪腿去内脏,
有些人把蟹黄蟹膏蟹肉剥离出来,
有些人完成最后的烹饪制作。这样的流水线制作,
让做蟹粉拌面的效率翻了好几倍,
也让蟹壳内的肉完全被用到，边边角角也不浪费。绑着麻绳的大闸蟹,
肚皮被洗刷得干干净净的，上锅清蒸后,
打开盖子是水气氤氲的清淡蟹香。出锅的螃蟹已经变成了喜人的橙红色，将蟹腿一一剪掉，用工具戳出蟹腿里的肉，打开蟹盖除去蟹腮、蟹心、蟹胃等等,
用小勺将白嫩的蟹肉一一挑出。山海空间里的大闸蟹，不仅蟹肉饱满，最诱人的蟹黄和蟹膏也很大块。用勺子往外拨，大块金灿灿夹杂着橙红色的蟹黄从蟹壳中剥落,
好似星屑碎落。一堆堆蟹肉和蟹黄蟹膏落满了盆子,
送到胥南修面前,
由他进行最后一步的烹饪。他在锅中热油,
将香葱切段，放入其中烹炸,
葱变得焦脆时捞出,
满是葱香的葱油就熬好了。再将蟹壳和蟹腿放入油中慢熬,
金黄的油在蟹壳边缘冒泡，好似螃蟹在吐泡泡，螃蟹独有的香味融入到了葱油中，经过小火慢熬，滤出就是蟹油了。明黄透亮的蟹油倒入锅中，有股清冽的奇香，煸炒葱姜末，再将蟹黄和蟹肉倒入锅中，橙红色和白色上都镀上了一层油光亮色。加入花雕酒、盐、胡椒粉和细砂糖，再加上清水一同熬煮。细碎如丝的肉糜呈现出亮眼的金黄色，随着热力的作用咕嘟咕嘟冒着小泡，吸收着蟹油中的葱香。而释放出来的香味也格外不俗，那是螃蟹身上全部精华被油升华过的香味，伴随着每一次翻炒释放出来，香得让人驻足痴望。又因为是一点点收集起来，才聚集成的一大锅，又显得格外宝贵。胥南修把一锅蟹粉炒好的时候，整个厨房的人都投来了目光。他把刚煮好的挂面捞出沥水，放入碗中时用筷子不断左右晃动面条，让富有弹性的面变得松散，而后淋上蟹粉。勺子过处，仿佛自带高光的蟹粉带着少许油汁，淋在面上，渗透入缝隙中，细碎翠绿的葱花撒在上面，所有人聚精会神地看着，仿佛见证了一场加冕仪式。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:10*
