
### 标题 | Title

第164章 第164页

---

### 内容 | Content

沾上孜然粉，油炸的气息盖下去了些，多了些烧烤的感觉，再沾上辣椒面，虽然不够辣，却让人口舌生津，让酥肉更香了。咸味和甜味总是相互压制，又相辅相成。咸的东西吃多了，就会觉得嘴干，觉得油腻，想要吃点甜的、清新爽口的。甜的东西吃多了，又会觉得甜腻，好像有点没吃饱的感觉，身上也没力气。当两者结合起来吃，总会让人更满足。小酥肉初入口极为惊艳，但是每多吃一块，惊艳之感就会削弱几分，这时红糖糍粑就显得更加吸引人。筷子夹起时，糍粑上抖落下细碎的豆粉，筷子碰到糍粑的质感硬硬的，却往里凹陷了一点，明显能感觉到外硬内软。咬下一口，糍粑外壳的焦脆好像煎蛋的边缘，咬合的声音比酥肉更清脆，焦脆的不过是外面的薄层，内里软糯得像是芝士，也能稍稍拉丝。舌尖最先触及到的是微甜的豆粉，带着豆制品清新的味道，还有细腻的粉尘感，时不时出现红糖汁绵密浓郁的甜，搭配着外壳微焦的质感，整体很绝。再往深处是糯米内层略微的粘牙，以及糯米独特的米香，混合在一起嚼，糍粑原本的长方体形状在咀嚼中崩塌，变成软糯的甜香。刚吃过的酥肉香还留在口腔，此时被糍粑的甜味冲刷掉，清爽了许多，但又让人想吃肉了。一口酥肉，一口红糖糍粑，简直是人间享受。年岁尝了几口之后，发现青狼一直在忙活，没有来吃，走过去看到他在切肉。“你不去尝尝吗？”年岁从他背后探出脑袋。“稍等下，我先把肉切好，这会儿刚碰过生的东西，不方便拿筷子。”青狼比年岁高一头，看她时视线要稍稍俯视。他原本面无表情，见年岁背着手向前探着身子看他切肉，眨眼睛时睫毛上下颤动，总觉得很可爱，他嘴唇不自觉抿出了一个上扬的弧度。年岁点点头，原本想要转身出去，心里却突然生出了一个念头，这个念头让她的心像是被一双手攥住了，整个人开始紧张。她想起了上次她手上在忙不方便时，青狼直接喂她吃了汉堡。那这次......年岁心虚地往外看一眼，大家还在开心地吃东西，或者在大堂收拾餐具，没人注意到厨房内。她拿了一双干净的筷子，夹起一块大小适中的酥肉，稳了稳手腕，才没让手紧张得微抖。年岁站在青狼身边，微微仰头看他，筷子夹着肉小心地伸到他嘴边，视线却忍不住落在他眼角的小痣上。“那个，吃肉吗？”年岁嗓子都有点紧了，发出来的声音都小小的。第78章
牛奶醪糟糯鸡翅煲青狼稍稍侧头,
看了一眼筷子上夹的小酥肉，又看见年岁亮晶晶的眼睛里，带了些许紧张。他抿唇一笑，轻咬着那块肉,
舌尖捎带送入口中,
喉结微颤。年岁看到了他一闪而过的虎牙,
总觉着这尖牙让青狼带了些野性的气息,
可偏偏他嚼东西的时候慢而优雅,
也不发出什么声音，有种奇妙的反差感。“外酥里嫩,
做得挺好吃的。”青狼望着她，笑意深了些。年岁见他没有拒绝她的投喂,
也没有说别的什么，有点小伎俩没被拆穿的庆幸，又有点小小的失落，刚想转身出厨房,
却被青狼叫住了。“可不可以......再吃个别的？”“嗯，没什么问题。”年岁故作镇定地点头，又小心着夹起一块红糖糍粑，不让多余的豆粉洒落在他身上。青狼微微低头,
红糖糍粑送入口中。“我以前没吃过这样东西,
还挺甜的。”青狼说这句话的时候,
看的不是筷子,
也不是碟子里的红糖糍粑。他认真地看着年岁，让她一瞬间不敢确定,
他说的甜,
指的是红糖糍粑,
还是她喂他这个动作。年岁的脸瞬间红了，有点不知道怎么应对这个场面。“那个，我先出去看看，有没有什么别的要忙的。”她出厨房时，几乎是落荒而逃。“别人没看见，我可都看见了啊。”年岁跑到汤雨星身边时，她用食指和中指指了指自己的眼睛，又指了指年岁，笑得满脸深意。年岁也笑，转移着话题。“你跟那位小画家呢？”路朝不在店里，年岁直接问了。“哦对了，年年，我今天下午就不过来了，跟路朝约好了去看画展。”汤雨星原本大大咧咧的表情收敛了许多，带着些羞怯。自从店里招了新员工，汤雨星就不是每天过来了，有时候下午会去处理工作室的事情，或者是回家休息。正式员工有固定的轮休，但她不算正式员工，是因为跟年岁比较熟所以来帮忙的，也发工资，不过上下班时间都比较随意。年岁也没什么意见，毕竟前几个月汤雨星和她一起从早忙到晚，连工资都不提。“哦~明白了，下午你们放心去约会吧，店里有我。”年岁比了个“加油”的手势。汤雨星笑了笑，不过笑容很快收敛了几分，手不自觉地捂住肚子。“嘶—”“你怎么了？”年岁有点担心。汤雨星摆摆手，和年岁交换了个眼神，年岁立刻懂了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:59*
