
### 标题 | Title

第310章 第310页

---

### 内容 | Content

还没等年岁回答,
姜蓉又连忙补了一句：“算了算了，你是老板,
这样似乎不太好，还是我去吧。”年岁听到,
抿着嘴笑了，不过她倒是有点好奇，脱口秀爱好者和前乐队鼓手，能碰撞出怎样的火花。年岁本以为,
姜蓉吃完饭会去找蒲良洲要联系方式，没想到她刚吃完最后一口擦擦嘴，蒲良洲竟然率先走了过来。他倒也没介意年岁在旁边，对她点头打了个招呼,
转头看向姜蓉。“可能有点冒犯,
不过我想问问,
你是不是认识老骨？”蒲良洲站在姜蓉身边,
微微弯下腰，声音在嘈杂的大堂中更清楚了一些。姜蓉原本因为这突然的靠近而紧张,
听到熟悉的名字,
更加猝不及防,
愣了愣才答道：“认......认识啊，我们一起跑过几次场子。你是怎么知道他的绰号的？”蒲良洲得到了肯定的回答，笑着点点头，用手机调出一张照片：“怪不得，我刚才在厨房看你眼熟。”照片里是脱口秀的现场抓拍，不过不是年岁看的那一场，照片聚焦在脱口秀后面的伴奏乐队，右侧拍到了正在讲话的姜蓉。“我记得这场，是上个月的。”姜蓉两指放大了照片。蒲良洲又划了下照片，是端午节他们乐队演出那次，两张照片上键盘手是一样的，估计就是老骨，不同的是，第二张的鼓手是蒲良洲。“你会敲鼓？”姜蓉眼睛瞬间大放光彩，她没想到，眼前这个看着安静内敛的人，竟然还有这么不羁的一面，好奇心更强了。“我之前跟老骨是一个乐队的，这张是上次一起表演的时候拍的照片，不过我也很久没打过鼓了。”蒲良洲微微勾起嘴角，倒有些不好意思。“谦虚了吧，上次老骨直播的时候我看过，整场燃炸了！当时我就记得那个鼓手相当有爆发力，不过因为跟你的气质反差太大，一时之间没认出来。”“好的反差还是坏的反差？”蒲良洲竟然跟初次见面的人开起玩笑来。姜蓉一愣，总感觉初见就用这么熟络的方式讲话有些奇妙：“两种都挺好的，有魅力！”姜蓉说着，竖起了大拇指，蒲良洲绷不住，露齿灿然一笑。两个人加了联系方式，说是有空的时候再聊，年岁为了避免当电灯泡，早就走到一边去了。姜蓉离开之前，扑过来抱了年岁一下，语气中是掩藏不住的激动：“太感谢啦！回见！”说完，她朝年岁眨眨眼，风风火火出了门，脚步都是雀跃。-年岁看了看手机照片，只剩下最后的两笔钱，还完之后，她就无债一身轻了。她想着这些，脸上忍不住浮现出了微笑，收拾之后，刚准备出门，就被青狼叫住了。“你去还钱吗？”青狼小声问道，没让旁的人听到。“嗯嗯！今天就能还完！”年岁说着，声音中满是激动。“我能跟你一起去吗？”青狼问道，饱含希冀的眼神，让年岁心里瞬间被触动。年岁看了看店里，这会儿不是太忙了，点点头：“走吧！”年岁发现了，青狼之前不会请求跟她一起去哪里，但是最近这段时间，变得格外黏人，基本上她要出门，青狼就想跟着。尤其是还钱的时候，青狼基本上成了年岁的小尾巴。年岁隐隐感觉到，青狼的变化跟他在她还完钱那天要说的话，可能有点关系。一路上，青狼都没提起一起瞬移到这两个地址的事，两个人坐着公交，慢慢到达目的地。虽然青狼一直在她身边，没发生什么事，但年岁总觉得他心事重重的。“怎么了？感觉你心情不太好。”回程的路上，两个人坐在公交车上，年岁转头看他。青狼正在看着窗外发呆，听到她说的话，转头过来笑笑，略显苍白的嘴唇竟然被虎牙咬破了一小处。“没什么啊，可能......昨天没休息好？”青狼做了个深呼吸，调整了下坐姿，伸手轻轻拍了拍年岁的头，微笑着安抚：“没事的。”“有事一定及时跟我说。”年岁还是隐隐觉得他藏了些东西。“好啊。对了，今天你的晚饭我包了，当是还完钱庆祝庆祝，你绝对想不到是什么。”青狼微微眯了下眼睛，清透的眸子里藏了几分狡黠。年岁看到他亮晶晶的眼睛，也莫名跟着快乐了起来：“好期待。”公交车一边缓慢行驶着，一边轻微地上下起伏，让年岁恍惚有种坐船缓缓划开水面的错觉。夕阳的余晖是暗色的红，映照得云都变成了大团浓重的黑色，暗红与黑色交错着，苍凉壮阔地布满了整个天空。在公交车内只能看到天空的一部分，像是截了个图，车上的人或站或坐，灿烂的霞光成为了背景，将这些人的身影变成绝美的剪影。年岁深吸了一口气，闻着身边干净澄澈的青草气息从青狼身上氤氲开，看着这绝美的风景，瞬间觉得，真是惬意啊。回到年家小馆，青狼开始做晚饭。年岁终于明白，什么叫“你的晚饭”，因为他做了两份晚饭，一份量超级大，基本上都是店里大家喜闻乐见的菜式。另一份只够一人食的，有两道菜，都放在小盘子里，还有两个雪白的花卷，有很多蒸熟的葱花点缀其中。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:40*
