
### 标题 | Title

第41章 第41页

---

### 内容 | Content

两只鸡都很有精神，和现实中那些几十天就养成的恹恹的鸡相比，看着就不一样。它们停下来之后有些无聊,
甚至试探着开始啄一只小白狗头上的毛。小白狗嗷嗷惨叫着往后躲了几步,
乌漆嘛对那只鸡呲了牙,
它才歪着头老实下来。“是不是要先杀鸡......我不敢......”年岁想想自己拿着刀,
追着一只嚎叫着满地乱跑的鸡，紧张地咽了咽口水,
向村长眼神求助。她虽然会做很多美食,
但用的肉都是超市处理过的,
完全没有杀鸡的经验。“对哦，要先杀鸡，我也不敢。”村长接收到了年岁的眼神，立刻也露出一脸恐惧的表情，看向年祈，眼神暗示。“是吗，村长？”年祈瞟了眼村长院子上粘的诸多羽毛，逐渐无语。“是啊。”村长眨了眨眼睛。年祈笑着叹了口气，一手擒住一只鸡的膀子，带到了后院。“记得不要吓到他们，要不然肉就酸了！”村长对着年祈的背影高声叮嘱。“知道，先给它们拍昏。”年祈头也不回，提着一只鸡摆了摆手。“有这个劳动力，我们就有点空闲先喝茶了。”村长计谋得逞了似的一笑，进到厨房里烧上了水，又拿出一碗牛肉粒和一个小罐子。“你们几只小狗都干得不错，圆满完成任务！”村长说着，把牛肉粒撒在地上，牛肉粒像雨滴一样纷纷落地，又弹跳了几下。汪汪队成员各自锁定了几个牛肉粒，追着吃掉。只有乌漆嘛在年岁面前并拢了前爪，乖乖坐好，摇着尾巴看着她。“你做得最好。”年岁笑着伸出手去，摸了摸它的头，它这才满意。年岁拿了四个杯子，放在树下的小桌上，老徐打开村长的小罐子，将里面晒干了的淡黄色菊花放进各个杯子里，年岁提了水壶，给四个杯子添了刚烧开的热水。菊花干在热水里打着转，不一会儿从干瘪僵硬，变得灵活莹润，杯中也浸润了微黄。年岁、村长和老徐坐在树下，各自吹着自己的杯子，没有说话，却也没有什么尴尬的氛围，反而让年岁觉得放松。杯中的水逐渐由烫转温，年岁吹开菊花，抿了一小口菊花茶，那水极细润，菊花的微苦糅合在其中，好喝，却不是碳酸饮料一样忍不住不停喝的那种好喝，是喝一口就想要细细品味一番的好喝。整个人都慢下来了，时间也似乎跟着慢下来了。这样也不知过了多久，年祈一只手提着两只去干净羽毛和内脏的鸡，走了出来。年祈的另一只手还拿着两根洗净了的鸡羽毛，村长见了，没有先拿鸡肉，而是先宝贝地接过羽毛。村长在其中一根羽毛粗的那一头的末端沾了些黄泥，将羽毛牢牢贴在了院墙上，又将另一根羽毛交给了年岁：“这是你的纪念品。”年岁这才明白，每户人家的院子就是自己手艺的资历证明，小心地收进口袋里。“你们等着我们的成果吧！”村长对年祈和老徐一笑，提着两只鸡，示意年岁进厨房。村长和年岁一人一只鸡，村长做一个步骤，年岁就学一个步骤。年岁洗净了手，刚触碰到鸡肉表面，就发觉了这鸡的不同。她在现实世界买的鸡，皮上总有一层较厚的脂肪，内里的肉也比较松散，所以用手捏一捏，总感觉肉滑来滑去的。但眼前这只鸡，脂肪层比较薄，皮肉很紧实地贴在一起，做出来绝对不会肥腻。村长给自己和年岁一人拿了一个大盆，还有一大罐盐：“我们需要先把整鸡洗净沥干水分，然后用盐均匀涂抹。”年祈把鸡身上的毛和内脏去得很干净，年岁洗的时候很方便。鸡肉上的水自然滴干后，村长抓了一大把盐，均匀涂抹在一整只鸡上，又像按摩一样把盐和鸡皮一起揉搓。年岁也学着揉搓，鸡肉慢慢松软了许多，放置了十几分钟后，盆中析出了许多水分。村长把盆里的水倒掉，又在盆中加入了老抽、生抽、鸡粉、白胡椒粉去腥，蚝油、花生酱和香油提味，最后又加了少许红糖和白糖，混合均匀搅拌成酱料。他将酱料涂抹在每一寸鸡肉上，以及鸡肚子内，又用洗净的手一次次将盆中的酱料撩在鸡肉上。“红糖和白糖也可以换成蜂蜜，味道会不太一样。”村长补充道。年岁知道，做鸡肉的方法有很多种，各种酱料的用量是造成口味区别的重要因素，所以她很仔细地记住了村长用料的量，也学着他的样子，把混合后的酱料一次次涂抹在鸡肉上。原本淡粉色的鸡肉略带腥气，此刻腥味被酱料的香味覆盖，鸡肉表面也成了淡棕色。村长找来了两大块年岁之前见过的布，布的内部是一层光滑的表面，应该是专门加的防水防油的夹层。他将鸡肉放在上面，又将酱料倒了适量上去，手法麻利地用布包好了鸡肉，又用细麻绳捆好，还打了个精致的蝴蝶结。娴熟的手法看得年岁一愣一愣的，她也试着去包，虽然布松松垮垮的，酱料还撒了些出来，但也挺像回事。“嚯，第一次学就学得这么快。”村长帮年岁擦着洒出来的酱料，夸赞道。“现在风干腌制四个小时。”村长洗干净手，将两个鸡肉布包挂在院子的阴凉通风处晾晒。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:43*
