
### 标题 | Title

第363章 第363页

---

### 内容 | Content

闻墨听到，兴趣完全被勾上来了：“那我得好好看看。”“你手里这本也是准备交换的吗？”男生指着闻墨一开始带来的那本书。“交换？”闻墨正疑惑的时候，摸到了书的封底一块凸起。她把书翻到背面，封底书皮夹着一张裁剪整齐的纸片，写着赠书人的姓名、赠书时间和一小段赠书人的读后感。见闻墨不明白，男生先介绍自己叫邓影，又跟她讲了这块书架的规则。每个人都可以把喜欢的书带过来，写一张这样的像是藏书票一样的纸片，夹在书皮后，放在书架上分享，也可以换别人的书看。书架上的书可以被随意带来或者带走，当然，看完后要自觉还回来。唯一的规则是，不可以在书上写字或者弄脏书页，不过可以在纸上写自己的读书感想，然后夹在书里，以供思想的流动。“这边有提供书皮、放在后面的硬纸片、夹在书里的薄纸，还有几种颜色的笔。”邓影指了指旁边的小桌。闻墨打开书，果然在最后一页的书皮内页里，夹了很多种不同字迹的薄纸，都是不同的人读这本书的感悟。虽然是自己在读书，却能看到很多人的思考，能看到不同角度的想法，让读书也变成了极为丰富有趣的事。“那我也把这本书放上吧，这本书我看一眼开头就猜中了结局，但说不定别人想看呢。”闻墨笑笑，跟男生道了谢，拿了旁边小桌上的纸笔和书皮，回到了位置上。“糕点上来了。”荀椿见她回来，淡淡一笑。“怎么，遇到熟人了吗？”“没有，遇到了个和我一样喜欢看推理小说的人，人还挺好的。”闻墨说完，才发现刚才没有多聊两句有点可惜，能找到一个同样爱看推理小说的同好太难了，说不定能分享到更多有意思的书。不过她瞧了一眼男生已经落座认真看书了，也只能放弃这个想法。“你这是要赠书？”荀椿瞧见了她拿回来的东西。“是啊，感觉挺好玩的。”闻墨想了想，把这本自己觉得没意思的书放到架子上，过段时间能看到很多人的读后感，又变成了一件有趣的事。“先吃再写吧，糕点要趁热才好吃。”荀椿说得不错，尤其是那蛋黄酥，刚出炉时和被水蒸气泡软了之后，完全是两种味道。闻墨点点头，先拿起了蛋黄酥。那蛋黄酥整体是米白色的，像是颓圮的白墙，好像要随时碎裂一些粉尘和渣渣一样。最上面刷上去的蛋液，已经被烤成了泛着亮泽光芒的橙黄色，顶上的一小撮芝麻看上去很是喜人。咬上一口，外皮很是脆弱，一碰就层层剥落些碎屑下来，每一块碎屑都薄如蝉翼，轻轻一捏就化为齑粉。外层的面层层起酥，嚼上去又酥又带着淡淡的微甜，稍内层的红豆沙细腻丝滑，更加绵密的甜味在舌头上推开。甜得适可而止比一味的甜要更勾人，就在外面两层的甜让整块糕点渐渐发腻时，内层的咸蛋黄拯救了整体的味道。那鸭蛋黄外层是固体，内层稍稍流心，在舌头上是沙质感的绵密，还带有鸭油独特的脂香味道，咸得恰到好处，刚好能和甜味平衡，又不至于哪种味道夺了另一种的风头。整体嚼着，最上层烤熟的蛋液香味也掺杂其中，时不时嚼到的黑芝麻，让整体都增色不少。闻墨一边吃，一边忍不住好吃到哼歌。这样的糕点再配上清润的玫瑰苹果茶，简直绝了。闻墨吃完了一块，擦擦手，很快完成了赠书的卡片，给书包上了封皮，放在书架上。她转头回到座位，准备吃另一款紫薯山药糕，却没注意到，邓影在她走之后，走到书架前，左右挑选了一番，把她刚放上的书拿了下来。邓影最初没看到闻墨手里书的名字，后来也没看到这书是闻墨放的，他只是恰好视线落在这本书上，被名字吸引，拿了下来。第164章
紫薯山药糕“这紫薯山药糕也太好看了吧！”闻墨和荀椿平时出去吃喝时,
都没有拍照的习惯，但这紫薯山药糕好看得惊艳，两人吃之前都忍不住对着糕点一阵拍照。那糕点是白色和紫色的撞色，中间两种颜色的交界处呈现出渐变色,
再加上糕点整体呈现出晶莹润泽的半透明状,
整体通透而美丽。糕点是花形的,
每一块形状都很不一样,
有的上面有纹理,
像是樱花，有的没有纹理,
却显得花瓣柔嫩，叶片也很细碎。这样的形状搭配上这样的颜色,
乍一看仿佛真的是有生命力的花朵，在阳光下泛着富有生命力的光泽。两人拍了半天，才终于舍得碰这艺术品一样的糕点。拿起一粒，轻轻咬下,
绵软的糕点抿在唇间，化在舌头上。紫色的部分带有浓郁的紫薯香气，却没有紫薯粗糙的颗粒感，反而细腻得宛如豆沙,
薯香味道浓厚,
让这紫色的半部分显得像是妖艳绽放的花朵,
带了几分舒展的大气。而那白色的部分,
满满的都是山药的柔软，淡淡的甜味留在舌尖,
有种“清水出芙蓉”的自然甜美,
像是含羞初绽的花朵,
又有几分清淡的美。两者交织在一起，整块糕点甜度正合适，嚼在口中是一种享受。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:39*
