
### 标题 | Title

第167章 第167页

---

### 内容 | Content

【由于鸡爪鸡翅煲不是年年参与上新的，仅奖励经验值50点。综合菜品销量累积经验，目前总经验值1865点，距离开启新未知地图还需8135点经验值。】年岁愣了一下，看来以后上新还是尽量自己参与，获得的经验值更多。她没有在现实世界停留太久，重新进入了“黄金麦田”地图。金光在视野中弥漫，视线再次恢复时，年岁发现自己正坐在麦田别墅里，她自己的房间内。桌子上有一块黑森林蛋糕，而她右手正拿着一把精致的叉子。不过更吸引她注意的是，那只晚霞橙色的小鹦鹉落骛，正站在桌子上，圆溜溜黑乎乎的大眼睛，像是水灵的葡萄，萌萌地望着她。落骛的头上，还戴了一顶一角硬币尺寸的小小草帽，让它整个鸟看上去更软萌了。第79章
肉臊油泼扯面落骛身上的纱布全拆了,
它身上的毛已经重新长整齐，看上去很顺滑，再加上歪着头，眼巴巴看着她的小表情,
让年岁的心都融化了。她伸出两根手指rua它的毛,
那顺滑的橙色羽毛,
像是天鹅绒一样细密柔软。“谁给你编的小草帽啊,
这么可爱。”年岁又挠挠落骛的下巴,
它不仅没躲，还舒服得闭起了眼睛。桌子上有几根掉下来的羽毛,
还没年岁的指甲盖大，她看到那羽毛,
心里生出一个想法。趁着落骛还没反应过来，年岁摘掉它的小帽子，捡起两根羽毛，插到它头顶的绒毛里。落骛意识到了年岁在逗它,
也不飞走，任由她摆弄。那两根羽毛像是兔耳朵，随着落骛摆头的动作左右晃动，它还飞到落地镜前,
小爪子一跳一跳地,
各种转身臭美,
惹得年岁一阵笑。待它飞回来,
年岁重新给它换上帽子，端着黑森林蛋糕坐到了长沙发上。上次她回到房间时,
身上太脏,
哪里都不敢碰,
这次终于能好好感受一下了。刚坐到沙发上，她整个人就陷了下去，真没想到这沙发这么柔软，瘫在上面像是躺在云朵上，松软到脊背都没有着力点了。年岁拿起勺子舀向黑森林蛋糕，勺子在浅棕色和深巧克力色的蛋糕层间游走，感受到了微微的阻力，最终顺滑地挖下一块。慕斯口感绵密细腻，在唇间一抿即化，蛋糕层松软甜蜜，带着巧克力醇厚的香味，细碎的巧克力屑薄如蝉翼，口感微脆。蛋糕上的车厘子是好看的酒红色，颗粒大且新鲜，一口咬下，清甜丰厚的汁水蔓延在舌尖。和蛋糕一起仔细咀嚼，能感受到一股似有若无的朗姆酒味，香味深厚绵长。年岁还沉浸在蛋糕的香甜中，无意瞥见落骛在她手边的小桌子上蹦跶，她凑过去一看，桌子上有一张新的牛皮纸地图。年岁第一次来黄金麦田时，就拿到过一张这样的地图，她当时揣在兜里，但是一回家就不见了，可能是任务完成后，地图就自动消失了。她拿起这张地图，上面呈现出新的地形，一部分区域颜色很深，其他的颜色很淡，大概深色的就是要去的地方。深色的部分有大片茂密的森林，看上去多为松树类的树种，地图上的针叶好像遇了风，轻轻拂动，年岁凑近闻，还有松针的清香。森林中间包裹着的是一片湖泊，澄澈得像一块宝石，在阳光下散发着粼粼波光。森林以外是一片长草地，草地更远处有一些低矮的山峰，不知道为什么，山体表面尤为嶙峋，年岁伸手触摸，还挺扎手的。其他淡色区域有一部分是麦田，年岁找到了自己身处的麦田小别墅所在的位置。系统的声音轻柔出现，注意着没吓到年岁。【秦家婚礼将在今天举办！】【任务发布：帮助年年在这个空间的父母井谷雨和柏流云，准备参加秦家婚礼所需食材。】【任务奖励：猪肉一百斤，糯米一百斤。】年岁听到任务，努力挣扎，从这张让她无法自拔的沙发中拔出自己，落骛见她站稳，扑腾着飞到她的肩膀上。她刚放下蛋糕，准备下楼做任务，天空上忽然划过一道痕迹。大白天的竟然有流星吗？年岁看了眼晴好的天空，以为刚才是错觉，然而天上的痕迹却越来越多。她开门去了露台花园，被眼前的景象惊呆了。天上在下猪。二十几头圆滚滚的小猪绑着降落伞，在天空中划过一条唯美的曲线，白皙中略带粉嫩的肉被阳光照射，看上去吹弹可破。那些小猪看上去一点儿也不慌张，好像已经见惯了这种大场面。除了猪，还有一些木箱子，也绑着降落伞一起下坠，所有物品的来源是半空中悬停的一架飞机。飞机货舱里的人扔下最后一箱货物，也背着降落伞跳下来，飞机停了半晌飞走了。年岁好奇地下楼，见一家人都在客厅里站着，打过招呼后刚想出门，被大哥井向海拉住了。“小妹，先等等，别被秦家送来的礼物砸到了。”没想到这边结婚还有这样的习俗。年岁等了一会儿，大家见天上的猪和木箱都已经落在了地上，那个人也安全落地，才走出家门迎接。那人穿着一身绿色制服，背着斜挎包，娴熟地解下降落伞。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:02*
