
### 标题 | Title

第24章 第24页

---

### 内容 | Content

很多人组团今天来打卡，目标有两个。第一，跨越山和大海也要排上队，把豆腐买到手。第二，不管是换什么牌子的手机，又或者是各种长短镜头的照相机，也一定要把“豆腐西施”的脸拍清楚，作为全网第一个拍到真容的人。大家有秩序地排好了队，但是拍年岁的人多了很多，汤雨星在打包的间隙时不时阻止他们，可一波阻止下去，刚转头，另一波又拿起了镜头。年岁已经没有了第一天的窘迫，再加上手里要忙的活儿太多了，也就随他们拍了。他们拿着一摞手机，轮流拍照，又时不时不信邪地擦镜头、换角度，但最后嘟嘟囔囔讨论的结果，是谁都没有拍到清晰的正脸照，就仿佛有一层屏蔽的纱帘隔在了他们和年岁中间。年岁经过前一天的锻炼，手上功夫已经非常熟练了，热油、下豆腐、一块块按顺序翻面、加几勺酱汁到位，就像是流水线操作一样，效率极高。客人是要加葱不加辣、加香菜不加葱，还是加辣加葱不加香菜，听几个人同时讲要求，年岁的手上却立刻可以反应过来，一通操作后没有加错的。年岁在忙碌的间隙，看到青狼背着麻袋的身影一闪而过，门外的人依旧是没看到他的样子。她转身去了后厨，只见到了冰箱上层码放整齐的豆腐，青狼却好像怕打扰她似的，不知道什么时候偷偷走了。中午的营业到三点钟就结束了。人群一手拿着豆腐，很兴奋；另一手拿着像是座机拍的一样高糊的照片，很失落。他们就这样一边兴奋一边失落地离开了。年岁休整片刻，又半拉上卷闸门，开始做下午的两百份预订单。好笑的是，看到门口没人，几条流浪猫狗嗅着香味，试探着把头伸进了卷闸门。看到年岁目光和善，它们也没有跑开，一只橘猫鼓起勇气往前走了两步，又停住了，黑白相间的卷毛狗狗坐在地上摇尾巴，还有几只几个月大的中华田园犬，用滴溜溜的眼睛在年岁的脸和豆腐中间徘徊，眼神暗示她给点好吃的。还有几只胆子小的流浪猫狗，在门外站着，紧张地伸进了几只小鼻子。年岁笑着用胳膊肘捣了捣身边的汤雨星，她看到后也笑了起来。两人怕猫毛狗毛飘进来，就拦着它们没让进店。年岁看着它们可怜兮兮的样子，不忍心直接赶走，自己一直忙着煎豆腐没停，让汤雨星拿着后厨的几根火腿肠喂给它们。汤雨星拿了一大把火腿肠，见冰箱里还有年岁前一天做的没公开卖的无骨鱼，也一起热了切碎，放在几个干净的一次性纸碗里。她怕流浪猫狗身上可能有跳蚤，等她回店里会污染食材，就忍住了没摸这些毛茸茸的可爱小动物，把一次性碗放在外面的树根旁，就撤远了看着他们。流浪猫狗像是幼儿园跟着阿姨的小朋友一样，跟在汤雨星身后，把碗里的食物吃完后，又依依不舍地嗅着空气里的香味，徘徊了半天终于走了。汤雨星把一次性碗扫进垃圾桶里，重复洗了好几次手，继续帮忙打包豆腐。外卖小哥们一次次来到店里，闻到香味睁大了眼睛，深吸气把店内的香味全收集到肺里，问过年岁没有多余的豆腐后，有些失落。但他们还是保持着很好的职业素养，假装不饿，把豆腐一份份送走了。这样的日子又持续了两天，每天收店的时候，年岁都累得说不出话，但倒在椅子上一看收入，又暗自觉得浑身充满了力量，第二天还能行！晚上年岁会上线两百份订单，这也是她下午有精力做的最多的份数了，每天下午的外卖都能额外给她带来一千多元的收入。订单一上线，五分钟内就会被抢空，甚至第三天刚上线，几秒钟就抢空了。第三天晚上，年岁看了看收入，再营业一天，第二笔债就能还清了，不仅如此，还有多余的钱可以给汤雨星作为“辛苦费”，以及补充米面粮油。再营业一周，扣掉豆腐成本的经验值后，所有的经验值也足够开新地图了。年岁看着账户数字后的好几个零，想象着新地图会是什么风景，不由自主地傻笑起来。年岁以为日子可以一直这样按部就班地平顺度过，直到第四天的中午，人最多的时候，一个尖锐的嗓音破开熙熙攘攘的人群，叫住了年岁。“老板？老板！说你呢！”中年妇女的声音穿透力极强，当人们意识到她叫的是年岁后，默契地集体安静了下来。“老板，别再做豆腐了！你做出来的哪里是豆腐啊，简直是生化武器！”中年妇女眉头紧紧拧在一起，“你瞧瞧，我家孩子吃完你做的豆腐，拉了一晚上肚子了，今天浑身没力气，连学都没法上！”中年妇女身边是一个胖乎乎的男孩，看上去有十二三岁，那男孩一脸菜色，嘴唇都有些发白了，捂着肚子没有说话。年岁有些愣愣地放下了手里铲豆腐的动作，擦干净了手，走上前：“我想问下，他昨天除了吃我家做的豆腐之外，有没有吃什么别的东西呢？其实......”“你想说他不是吃豆腐弄的是吧？我就知道你会这么说。”中年妇女粗暴地打断年岁的话，“那他们呢？他们都吃了豆腐，都拉肚子了，你怎么说？”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:25*
