
### 标题 | Title

第316章 第316页

---

### 内容 | Content

“怪不得山海公司在网上名气这么大，却只供我们一家店，原来是年老板专属啊！”言湛秋笑嘻嘻的。“竟然还有这两种身份，青狼兄真是比我还深藏不露。”蒲良洲笑着拍拍他的肩膀开玩笑道。“我就感觉你们两个之间的磁场挺特别的，果然！”燕凌川恍然大悟。“我就比较幸运了，完整目睹了两个人甜甜的恋爱开始的全过程。”蔡沧田自爆了大灯泡的身份。“恭喜恭喜啊，看着就很配！”“我也觉得，一个高冷帅气，一个温婉漂亮，太合适了。”年岁笑着说道：“明天晚上呢，我们就放个假用来聚餐，高兴热闹一下。”年岁其实是为了两件事庆祝，一个是还完债，另一个是和青狼在一起。“太好了！又可以休息了！”“拜托，在老板面前收敛一下好吧！”“我就不一样了，工作时每天只能做不能吃，明天我要大吃一顿！”“害嗨，瞧你们这点出息哟！”食客们从闻到烤五花肉的香味时，就没停下来过，先是被浓厚的肉香吸引，然后听到清脆多汁的生菜被嚼碎，总感觉好像吃到了生菜包肉的味道，清爽与肥美相互交杂，忍不住口水生津。有人看到年岁和青狼牵着手，惊讶地拍着身边人看他们，多数人倒是见怪不怪的。“他们不是早就在一起了吗？”“不是吧，我怎么感觉没见过他们牵手？”“好像是哦，但看着两个人就是很亲密的磁场啊，而且就气场来看，两个人最搭配。”接着，有的离得近的人，听到明天晚上年家小馆要关店搞聚会，拍拍胸口松了一口气。“还好还好，幸好今天来了，吃到了，明天排队的人肯定更多。”“但是明天晚上他们吃什么啊，会不会吃很多菜单上没有的菜？”“那肯定啊，毕竟员工内部餐，想吃什么吃什么。”“呜呜呜，好羡慕啊，明天干脆过来藏到桌子底下好了，等他们开饭了，我趁乱打劫一些没见过的菜，吃了就跑！”“哈哈哈哈哈，你太好笑了！不过倒真是个好主意。”下午的时候，年岁跟青狼一起出了门，当然，出门的时候，不管是店员还是食客，都像是夹道欢迎一般，齐齐地投来目光，搞得两个人都有点不好意思。这次出门，倒也不是出去玩。年岁跟青狼说了自己的想法，之后加工厂开起来，资金就完全不是问题，她想把年家小馆扩张起来，应该就不会像现在这么拥挤，一次要排很久的队才能排到了。所以这次，两个人是要一起去看新的店面。“我选了一些你可能喜欢的，喏。”青狼给她发了一条消息，年岁打开一看，备忘录截图里，不同的店铺地址、图片、优缺点都详细列好了，还有张地图，可以很直观地看到每个店铺的位置。整个备忘录记录得又详细，又认真，一看就是准备了很久的。不过年岁白天没有见到青狼用手机，很可能是昨天晚上，他都没怎么睡觉，熬夜一点点整理的。年岁想到这里，又感动又心疼，感觉青狼的眼下都有点黑眼圈了，忍不住停下来，伸手摸了摸他的眼睛。“其实白天慢慢找也可以的，熬夜太累了。”“什么？”青狼一顿，有些困惑。年岁看到他明明白白的困惑，也有点疑惑了，把自己的想法都告诉了他。“噗~”青狼忍不住笑喷了，抬手摸了摸年岁的头，“你怎么傻乎乎的？”“啊？”年岁脸微微一红。“我能回溯时间，每次倒过去半小时，很快就完成了，虽然确实花了些功夫，不过还不至于熬大夜。”青狼说着，笑得更开心了。“！”年岁想起来了，感动的气氛忽然被破坏，氛围变得搞笑了，“你对浪漫过敏嘛？本来可以不说实话的。”“没有，我是觉得，既然能够掌握时间，就可以用聪明一点儿的办法做事，与其傻乎乎地用刻意的方法感动你，不如用更高的效率为你做点实际的事。”青狼认真说道。年岁听到这话，被更深层次地感动到了，那种感动不是偶像剧式的，反而更有细水流长的人间烟火味道。她点点头，没说什么，但觉得青狼捕捉到了这份不必言说的感动。年岁用手圈住青狼的胳膊，轻倚着他看着备忘录，他比年岁高上一头，胳膊瘦而结实，倚着很有安全感。年岁指着其中一家：“我们先看这一家吧。”“没问题，走吧。”青狼用下巴点了点前面的路，伸出了手臂。这次年岁没有像往常一样握住青狼的手腕，而是直接牵住他的手，屏住呼吸，感受着他指节位置的起伏。“走喽。”青狼轻笑一声。年岁眼前的画面开始加速，像是看到了各个街道的延时摄影。汹涌的车流变成黑色的细线，来回的行人变成飞速而过的影子，阳光和广告牌的光被打碎成光影。也就几十秒的功夫，他们就来到了年岁选的第一家店铺。这次年岁想选个年家小馆长驻的地址，不想再做变动，因此所有的店都看了一遍，最后返回了她最喜欢的一家门面。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:47*
