
### 标题 | Title

第140章 第140页

---

### 内容 | Content

最后店里的老员工们一起品尝，决定谁能过关。青狼在旁边端着大麦茶，安静地听他们讲话，听到他们说要一个一个面试的时候，提了个建议：“最好是几个人一起，忙的时候大家肯定都要在厨房待着，能不能配合起来也需要考验一下。”“对啊，团队合作能力也要检验，这个建议不错。”年岁用右手轻锤左掌心，夸道。青狼淡淡一笑，他其实是想观察新员工彼此相处时暴露的性格，免得招来一个脾气大的员工，再欺负年岁。-年岁第二天一到店，就去处理完全做好了的酱板鸭。那酱板鸭平整得像是案板，经过风干晾晒之后，肉汁锁进了肉里，整块鸭肉看上去也没有之前刚煮出来那么臃肿了，还缩水了一些。她把酱板鸭切块，放进微波炉加热，又煮了米饭，从冰箱里拿出前一天煮酱板鸭的浓香汤汁，也在微波炉热好。由于放假，学生们都在家里睡懒觉，早上人不是特别多。年岁特意没吃早饭，就等着今天第一顿先吃酱板鸭。年岁蒸米饭已经颇有心得，米饭颗粒感十足，稍微粘连，浇上酱色的汤汁，谷物的清香和肉香融合在一起。均匀搅拌，汤汁浸润了每一粒米饭，随着筷子搅动发出轻微的声响，大团的热气翻滚着往上涌。年岁又夹了一大块鸭肉和一个鸭腿，两者很扁，看着有点莫名想笑。不过那笑很快被香味止住了。风干过后再加热的肉，香味更是八分收敛两分勾人，带了些许神秘，能感觉到肉的味道很不一般，但又像闷在什么东西里面一样，香味没完全释放。此刻肉变成了深红色，在清晨微光照射下散发着亮泽的光，肉沿着骨头的轮廓，绷得很紧。咬一口下去，那肉果然非常紧致，是所有肉丝排列整齐的紧致，一咬一撕能带下来一整绺的肉。里面的肉也浸润了酱红色，初入口不算惊艳，只觉得很有嚼劲，越嚼越觉得像是在细品陈年的酒。锁在深处的鸭肉鲜香，随着每一次牙齿的交错闭合，一点一点释放出来，最终蔓延至整个口腔，回味悠长。吃完一口，竟然有些荡气回肠的感觉。再吃一口泡汤的米饭，香料的奇香，鸭汤的醇厚，酱汁的咸浓，以及一切酱板鸭肉本身没有表达出来的味道，全部包含在米饭里了。吃一口，香得让人咂舌长叹。年岁吃得正香，完全没注意到一个高瘦的身影走了过来。他看到年家小馆的招牌，又闻到这酱板鸭的香味，眼前一亮。“年岁。”周海宸微笑着跟她打招呼。率先看到周海宸的不是年岁，而是一旁刚走过来的青狼。他本来想第一个跟年岁打招呼，还没开口，就被人抢先了。看着眼前这个男人浓眉大眼的，衣服穿得休闲，还是掩饰不住骨子里透出的温柔，跟年岁打招呼的样子，看上去两人还挺熟络的。青狼瞧着他，微眯眼睛，周围的风停了。作者有话说：周海宸：怎么感觉气氛有点不对劲......周海宸：（危！）第67章
照烧鸡腿堡“啊,
你来啦。”年岁放下碗筷，抽了张纸擦嘴，虽然她没见过眼前这个人，不过根据时间和他知道自己名字这两点,
能推断出他就是周海宸。“对了,
你昨天说在上夜班,
我想问问你是做什么工作的？是医生吗？”年岁看到账本上,
周海宸的名字前面画了一个药丸的符号,
想验证一下这个符号代表着什么。眼前这个男人虽然有些黑眼圈，却因为肤质极好,
看上去也就差不多三十岁，看健康状况不像是病人,
那药丸代表的应该就是医生了。“对，我是外科医生。”周海宸在年岁对面缓缓坐下，原本想看她在吃什么，可一道锐利的目光让他不自觉眼神上下飘忽,
最后对上了年岁身后一个男生的目光。那男生看着也才二十多岁，站在旁边气场却极为压迫。他虽然没说什么，也没瞪眼，但微眯着的眼睛让周海宸感到不安,
总有种和狼对视的错觉。“你是不是认识我。”周海宸小心发问,
仔细搜索着脑海中病人的脸和青狼匹配。年岁转头：“哦,
是青狼,
是我朋友，也是店里的员工。”年岁和青狼对视的时候,
青狼藏着小刀一样的眼神瞬间收起,
眼底带了几分笑意：“早啊。”周海宸观察到了这个细节,
仿佛明白了什么。“早。”年岁摆摆手。“我先把钱转给你吧。”年岁说着，拿出手机点了几下支付账户，周海宸也划开手机收钱。“不过，要少算一顿饭钱。”“嗯？”周海宸的话让年岁一顿。“这顿饭我也想来一份，看上去很好吃的样子。”周海宸看了看年岁碗里的鸭肉，鸭皮上的酱汁在晨光下微微发亮。年岁弯了弯眉眼：“这顿就算请你吃的了，每次还钱我也都会带些店内的新品给对方吃，作为感谢。”周海宸没有推脱，反正之后他准备经常过来吃饭。年岁还完钱，系统提示音响起。【今日还债1笔，目前新地图“蜜汁果园”碎片收集进度（4/15）。】

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:33*
