
### 标题 | Title

第276章 第276页

---

### 内容 | Content

这沙冰并不只是用西瓜冻起来做的，还加了些淡奶油和酸奶，吃上去有点像是翻版的雪糕，奶味的绵密和西瓜的果甜结合在一起，让人一勺接着一勺，美味到停不下来。吃完这西瓜沙冰，整个宴席才正式落幕，一桌人心满意足地走了。-年家小馆新店开业后的几天甚是火爆，营业额也在飞速上涨，年岁手里的钱渐渐多了起来，她趁着有空就会还一些钱，零零总总又还了十五万。不过周末是店里最忙的时候，年岁只有周中有空还钱，也就导致有些人的电话打不通。她第三次给朱以凝打电话时，电话终于有人接了。一声苍老的“喂？”从电话那头传来，夹杂着许多低沉而嘈杂的人声。最无法忽视的，是背景里面缓慢温润的水流声，像是坠入深海中，耳边都是沉闷的水波滑动和气泡升腾的声音。第124章
火腿芝士双料面包账本里年岁奶奶记录下的那些人,
多数年岁不太认识，但也有些比较熟悉，比如朱以凝朱老太太。年岁小的时候，朱以凝就住在奶奶家对门,
一开门,
走两步就能到她家。暑假的时候,
每次奶奶去对面打麻将,
年岁都会跟过去。年岁倒是看不懂打麻将,
就是喜欢那种热热闹闹的氛围，麻将碰撞在一起发出呼呼啦啦的闷响,
几个头发微白的老人坐着唠嗑，时不时喝喝茶水,
又悠闲又温馨。朱以凝就是最新奇的那个人，也常常是话题的中心。她考过名校，留过洋，当了许多年人人羡慕的人,
名利双收退休在家，家里总是有氤氲的香料味道，还有很多没见过的潮流玩意儿。每次年岁叫她“朱奶奶”、“朱老太太”，她都不乐意,
总是不肯承认自己已经到了当奶奶的年纪,
笑着让年岁叫她“朱以凝”。在年岁的记忆里,
朱以凝一直都是个被各种厉害光环笼罩的老人,
不过年岁上初中之后，她就搬走了,
记忆戛然而止。电话接通时,
年岁从短暂的回忆中抽离出来,
说明了自己打电话的原因。电话那头略带苍老的声音笑了笑：“是年岁啊，你有空来海洋馆找我吧，我白天基本都在这里。”朱以凝发来了溪川市海洋馆的地址，年岁忽然明白了，电话那头含混的水声的来由。年岁应了下来，确定好了去找她的时间，趁着店里不太忙，开始准备烘培面包的材料。梨酒和言湛秋想帮年岁，不过她拒绝了，因为这份是她想亲手做给朱以凝的。年岁将面粉加入牛奶和鸡蛋，混合揉搓成富有香味的面团，再加入适量的酵母、盐、糖以及奶粉，丰富味道的层次感。当面团能够拉扯出厚厚的膜时，加入隔水融化的黄油，面团变得更加绵软弹滑，可以拉扯出更富韧性的薄膜。将这面团揉圆醒发，排气后擀成椭圆形的扁片，将火腿肠切成两段，取一段轻按着嵌在上面。在光滑的面团和火腿肠表面，均匀刷上一层蛋液，之字形来回挤上红澄澄的番茄酱和浓稠的沙拉酱，撒上葱花和碎芝士，放入烤箱烘培。那红色和黄色的酱料来回交错着，像是一幅大师随性挥笔的画作，再加上翠绿的葱花，色泽格外诱人。烘烤之后，火腿肠完全陷入了面包层之中，又被融化了又凝固的芝士覆盖，有种犹抱琵琶半遮面的神秘感。当面包出炉，黄油的香味、火腿肠的炙烤肉香、甜蜜的酱料和奶味，通通混杂在一起，混合成了一种年岁熟悉的味道。那是她小时候经常闻到的味道。那时完成当天计划要写的暑假作业后，基本到了下午三四点，这个时候年岁去对门找奶奶，总能看到朱以凝把新出炉的火腿芝士面包和红茶端上麻将桌，招呼着年岁也来吃。看着这面包，总能回忆起吃这面包的快乐，还有那段温馨的回忆，以及回忆里永远定格的奶奶的身影。年岁想到这里，嘴角不禁泛起微笑，却又有种怅然若失的感觉。往常去还债，年岁都会带上店里新出的产品，但这次，年岁想带上这个不是新品而是特别制作的食物，和很久没见过的朱老太太叙叙旧。带上打包好的两个面包，年岁来到了海洋馆门前。已经不记得上次来这里是什么时候了，这里好像是崭新豪华了些，但大体没什么变化。海洋馆门口有很多小摊贩，卖的有鲨鱼形状的娃娃、海豚形状的气球、白鲸形状的模型，以及各种鱼类的周边产品，几乎每个小孩手里都有一个跟海洋生物有关的玩具。即使是工作日，海洋馆门前仍旧是熙熙攘攘的样子。年岁没有和朱以凝约在门口，而是买了张票走了进去，她也有点想进去逛逛。刚进入海洋馆不久，年岁的手机忽然一震，她以为是收到了消息，没想到是一张陌生人隔空投送的照片，还是一张长图。“年岁，这里！”年岁还没把图看完，就听到了一个熟悉的声音喊了声自己的名字。抬起头，朱以凝就站在不远处，玻璃幕墙后的深蓝色海水像是一张动态的背景图，数量庞大的鱼群像是旋风一样游动着，浮现在她身后。那一刻有种人与自然融合的美感。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:03*
