
### 标题 | Title

第154章 第154页

---

### 内容 | Content

各种时令蔬菜还有豆制品需要购买，不过年岁决定把成本降到最低，胡萝卜去新手礼包送的地里摘，反正每次摘完再回去还是会重新长满。蟹棒、蟹柳、鱿鱼卷、紫薯丸、虾滑这些需要买，但是鱼丸、鱼豆腐、牛肉丸这些可以自己做。年岁决定先做牛肉丸，外加一个素的萝卜丸子，这两种丸子不仅可以下火锅吃，也可以单独卖。她拿了一大块牛肉出来，案板上有点放不下，她就切了三分之一出来，将剩下的部分放到盆里，用刀细致地剃掉牛肉的筋膜。此时午高峰已经过去，只有蔡沧田和蒲良洲在做菜，文萧赫跟夏青芒在外面收拾桌子、打扫卫生。厨房空出来不少位置，不过年岁一晃神的功夫，余光被一片灰色填满。年岁移动视线，青狼刚洗过手，手背上还带着细碎的水珠，他拿起年岁放在盆里的肉，和她一起处理掉牛肉上的筋膜。也不知是什么时候，两个人拥有了不用打招呼，互相配合一起做事的默契。年岁将处理好的牛肉放进绞肉机，青狼把剩下的三分之二的肉都处理好了放进去，她这才明显感觉到，青狼的刀工提高了这么多，从用刀笨拙得像小朋友，变得比她还快。在绞肉机中加入冰水，将牛肉搅成泥状，姜与蒜切成泥放入其中，再撒上糖、盐、黑胡椒粉，一勺酱油和一大勺沙茶酱增味，再加入土豆淀粉和泡打粉继续搅打。搅打完成后的牛肉已经完全看不出原来的形状，也没有任何的花纹或者杂质，细腻得像红色的橡皮泥。将这牛肉泥盖上保鲜膜，放到冰箱内冷冻，需要一到两个小时才能继续下一步。年岁趁这个时候回了趟家，进入了最初的新手大礼包田地，装了满满一麻袋的胡萝卜才出来。她本来想把这些胡萝卜都搬到店里面，可刚搬到楼下就已是浑身大汗，腕力虚浮。年岁有点后悔拿了这么多胡萝卜，刚歇过劲儿，转身想把胡萝卜再搬回去，眼前一个身影挡住了去路。“怎么不喊我来搬。”青狼从兜里拿出一小包纸，塞到年岁手里，指了指自己的额头、下巴还有脖子，示意年岁擦汗，而后轻盈地搬起麻袋扛到肩膀上。年岁擦着汗，好像身上也没那么热了，她看着他行云流水的动作，总觉得麻袋里装的不是沉得像石头一样的胡萝卜，而是一袋子空气。麻袋上面的灰尘在青狼衣领上蹭上一小块白色的痕迹，年岁跟在他后面，一直盯着那一小块白印，不自觉地看着他的脖子发呆。“你准备怎么处理胡萝卜呢？”青狼把麻袋放到店里，打开束紧的口，饱满新鲜的胡萝卜从袋子里露出一片令人愉悦的橙色。“我准备做牛肉丸子和萝卜丸子，先把萝卜洗净切成细丝，葱姜切末。”年岁把计划告诉他。青狼点点头，拿了大盆在一旁洗萝卜，年岁从冰箱里拿出已经冷冻好的牛肉泥，放入厨师机搅拌，让那原本松松散散的肉泥，慢慢紧实上劲。年岁在锅里盛上大半的水后开火，在洗净的手上、勺子上也沾满水，避免沾上肉泥。而后捏紧食指和大拇指，让肉泥在虎口处挤压出一个浑圆的肉丸，勺子打着旋一刮，顺势将这圆得没有一丝瑕疵的丸子，放入刚出现小气泡的温热锅内。粉红的丸子在锅中，片刻就成了型，互相不粘连，被锅内越来越多的气泡时不时顶起。“然后......”青狼侧头，额前微乱的发丝稍微盖住了眉毛，认真地问着年岁。年岁看到案板上已经堆满了切得均匀的胡萝卜细丝，还有葱姜蒜末。她见青狼的厨艺已经很靠谱了，自己的手上还沾着肉泥，不方便洗手再操作，干脆直接指导他完成胡萝卜丸子。“冰箱里有一些馒头，需要把它们去掉外皮，里面的部分碾成细碎的末，尽量细。”年岁说着，手里往锅中下牛肉丸的动作没停。青狼按她说的开始碾，确认了碾出来的大小合适后，手上的动作逐渐熟练，很快就把这部分也弄好了。“接着把胡萝卜丝焯水，捞出来之后再放冷水里冲洗一下。”年岁说着，干净的右手拿筷子搅拌着锅里的牛肉丸，最初下到锅里的牛肉丸已经慢慢浮起来了。“好哦。”青狼应着，拿了口锅，绕过年岁背后，和她并排站在灶台前。那句“好哦”声音低沉，略带喑哑，温柔地落到年岁耳朵里，她把那两个字回想了好几遍。青狼把焯好水过凉的胡萝卜全部盛进盆里，年岁这边的牛肉丸也全部煮熟了漂浮起来。她接了一大盆凉水，准备再找个漏勺捞丸子，青狼直接用手里的大漏勺帮她捞起了十几个肉丸：“放在盆里吗？”“啊......对。”年岁点点头，端起盆子。青狼把肉丸小心地放在她手捧着的盆子里，即使离得很近，也没有让半滴沸水溅到她手上。随着一勺又一勺的丸子装进盆里，年岁手中的重量增加不少，盆子也不自觉往下放了些。“我来端，你来捞吧。”青狼伸手帮她托住盆底，偏了下头。他的手也托住了年岁的指尖，她轻轻松手，把盆子的重量转移给他，从他的手中抽出手指，指尖还能感受到他手心的温热。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:48*
