
### 标题 | Title

第92章 第92页

---

### 内容 | Content

她怕调料放太多对兔子不好，拿清水涮了涮又给它喂了两小块，之后就把羊肉收进小碗里了。在这边吃烧烤还只吃羊肉，可太亏了,
河水两岸有十几团篝火,
烤什么的都有,
光闻着味道,
手里的羊肉就不香了。棕兔一直跟着年岁的脚步来来回回跑，赶也赶不走,
年岁怕别人踩到它,
把它托起来放到了自己口袋里。那兔子也就巴掌大小,
整个兔全埋在了年岁兜里，露出一点毛绒绒的耳朵尖，又伸出两个小爪子扒着兜往外看。牧民们的烧烤聚会不分彼此，哪怕不用什么肉交换，也可以互相品尝对方做出来的美食。年岁先来了几串碳烤掌中宝和彩椒鸡肉串。掌中宝的嫩肉和脆骨连在一起，一口一个嚼着又香又嘎嘣脆，鸡肉串和彩椒一替一块串在一起，彩椒烤后依旧是脆生生的，还把微微的辣气浸到了鸡肉里，让舌头热烘烘的。烤韭菜略带油光，汁水都烤出来了，嚼起来清爽解腻。土豆切成薄片又不完全切断，烤出来像风琴一样。红薯内部贴近皮的位置被烤出了一圈微硬的壳，吃起来比流心的内馅儿还要甜。串成一串整齐排列的玉米粒赏心悦目，裹上面粉被烤得很酥，吃着有点金沙的口感，咸甜交融，香味四溢。比较惊艳的是烤金针菇肥牛和盐烤河蟹。刚片好的肥牛卷裹着一大把金针菇，肉香浸透了金针菇，金针菇的爽滑也因为加了肉更具新鲜的口感，咀嚼起来发出轻微的响声，好吃到让人噤声。而那河蟹就来自于旁边的那条河，个头不大，壳的占比却很少，肉和蟹黄都很多，蟹壳已经被烤酥了，轻轻一掰就开，还会掉下小的碎壳，里面的肉被炙烤进了椒盐味，蟹肉嫩滑咸香，蟹黄如同煮熟的鸭蛋黄，沙沙的口感夹杂着微甜。刮着蟹壳吃完最后一丝肉，还想再吃一个。期间兜里的小兔子钻出来好多次，扑腾着前爪想要吃肉，都被年岁轻轻按进了兜里。年岁估计兔子不能吃肉，不能吃调料，小肚子也吃不下太多东西，愣是一点东西都没喂它，让它在兜里硬生生看自己吃完。最后的结果是，兔子缩在兜里窝成一团，自闭了。牧民们互相倒酒，那酒是自家酿的，不知道是用什么制作的，略微浑浊，却有着泉水清冽的香气。年岁尝了一口，度数不是很高，不会到达让人上头断片的程度，但是全身会热热的，血流的加速会让人很容易开心。年岁喝了几口就开始傻笑，看着眼前的牧民们也都在傻笑。杯子碰在一起，洒落了很多酒，不过没人觉得这是多大的问题，也没人劝对方把酒喝完，全看自己喝多少尽兴，劝酒就没意思了。大家酒足饭饱的时候就围着篝火跳舞，这舞蹈不是什么地方特产，就是瞎跳，男女老少时而拉手，时而分开。手舞足蹈地围着篝火，旋转，跳跃，高兴地笑着，哪怕那笑是没有原因的。之前见过的骑马的木爷爷，从家里拿出了一把五弦琴，形状有点像琵琶，抱琴的动作又有点像抱吉他。那乐器弹出来的声音苍劲有力，配合着木爷爷略带沙哑的嗓音，合在一起，虽然声音不大，却在草原上随风飘荡，吸引了很多人的目光。年岁喜欢安静的生活，混乱又嘈杂的人群时常让她感觉头疼。可此刻，她并没有感到任何不适，反而很享受大家拥挤在一起，快快乐乐，无拘无束的场面。也许她之前讨厌的不是热闹，而是明明很假却刻意维持的熟络关系，明明没话讲却不得不寻找话题以避免冷场，明明不想聚在一起，却碍于面子，碍于关系，碍于各怀心事的目的，欢度难挨的时光。但是此刻，大家是自发的想要聚在一起，也是打心底里的快乐。所以年岁也很高兴，社恐一瞬间就好了。她和微醺的牧民们互动了一圈之后，找了块平坦干净的草地坐下，一手扶着杯子，一手摸着野兔脑袋上软软的毛，抬头看着星空。野兔倒是安安静静的，一点儿也不躲。这是一片未经任何污染的星空。没有大片的雾霾，没有厚重的排污气体遮挡，没有城市霓虹灯的闪耀。唯有成千上万的星辰碎屑，散落在无边的长空。大大小小没有规律，也没有约束，排列在一起，像是龙卷风，带着耀眼的亮光，还有原始的纯净。年岁看着星空，眼睛里也倒映出无数星辰，震撼得她说不出话，也让她忘记了此刻究竟是何时。此时此刻，或是数千万年，都不过是弹指一挥间。年岁不记得她怎么晃晃悠悠回到了房间，再醒来已经是第二天早上。窗台上的棕色野兔在半梦半醒间打了个打喷嚏，把她也吵醒了。没想到这兔子赖着她不走了。窗外下过一场大雨，此时才刚停。棕兔毫不客气地跳进年岁的口袋，年岁走出门去，不知何时，河边已经被收拾得干干净净，一点垃圾都没有丢下，年岁不由得感叹，牧民们真是把这草原当成自己家一样爱护。举目四眺，她竟然发现很多羊倒在地上一动不动，而一家三口竟然把它们挨个儿扶起来。“这些羊怎么了？”年岁以为它们突发了什么疾病，竟然倒下了几十只，吓了一跳。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:40*
