
### 标题 | Title

第271章 第271页

---

### 内容 | Content

“再来点别的颜色，让我瞧瞧......唔......来点春天的颜色吧。”言湛秋弯腰从橱柜里拿出了绿色食用色素，在淡黄色面团滴上两滴，搓成一个细条，红丝绒面团用刮刀刮出曲折的边缘。最后的成品，是一个戴棕色帽子的小熊，手里还拿着一束红色的鲜花，看上去像个不羁又多情的侦探。“当当当当~”言湛秋把小熊拿在手里，还有些调皮地左右摇晃着，“怎么样？”梨酒憋着笑点头，竖起了个大拇指，用手语比划了个“可爱”，言湛秋把他的小熊也放到烤盘里，一同塞进了烤箱。那烤箱外壳的边角都是圆弧形的，像个上世纪的小电视机，整体是抹茶绿色，在窗外楼房反射过来的微光中，看上去格外清凉。小熊饼干中掺杂的黄油，在烤箱内逐渐升高的温度中滋滋作响，压得微扁的小熊稍微膨胀起来，看着就像躺倒的小熊试图挣扎着起来。黄油的香气从烤箱缝隙渗透出来，半边厨房都被甜蜜的气息包裹。出炉的小熊饼干，从淡黄色变成了金棕交杂的颜色，香味带着热气向上升腾。带着螺旋花纹的曲奇饼干，像是一个小小的漩涡，小熊的脸还有捧着的爱心也随着烘培变得微胖，看上去更加憨态可掬。不用费力就能掰开，饼干碎裂声十分清脆，咬上一口也是同样的松软酥脆，饼干渣如同沙山般倾泻在舌尖，浓郁的黄油香味从舌尖弥漫到整个口腔，绵密软甜。那加了黑巧粉的小熊饼干带着一点可可香味，微甜又厚重的醇香随着咀嚼释放。两种小熊饼干都酥脆又好吃。梨酒正打算找年岁，尝一尝、看一看这小熊饼干合不合适，在店里找了一圈却没发现她的身影。-年岁在新店忙了大半天，下午的时候抽了个空，回到了老店。年岁不在的时候，汤雨星一直留在店里帮忙，有时候她也去忙了，就留蔡沧田看着点店。两个店隔得不算远，这一天也没有什么事发生。新店第一天开业火爆得不行，来的却也不都是老食客，还有很多经常在步行街吃饭的人、路过的人、被年家小馆美食账号吸引过来的人来到新店用餐，所以老店的生意几乎没有受到影响，人依旧很多。不过年岁总觉得把店分成两处，长久来看，有什么事会顾不过来，她想着等到新店差不多稳定了，就把店铺完全搬到更大的新店来。年岁又在老店忙了几个小时，在晚餐前回到了新店，刚走到厨房，梨酒就向她展示了自己做的小饼干。“哇，看上去就很精致！”那几种小熊饼干整整齐齐码放在小碟子里，有种莫名的乖巧感，饼干虽然也就比一元硬币大些，但每个小熊的鼻子和眼睛都是认真点上去的，没有残次品。红帽小熊的刘海、帽子和脸稍有错落，捧心小熊的四肢看上去都圆滚滚的很立体，虽然只是饼干，瞧着却充满了生命力。两种小熊都萌得不行，年岁的视线却被另两只更萌的小熊吸引住了。巧克力面团做成掌心大小的小碗形状，里面有一些波浪状起伏的白生生软绵绵的固体，一黄一粽两个小熊的半个身子都镶嵌在白色固体里，是小时候吃的一个指节大的小熊饼干样式，看上去就像在泡澡，可爱得紧。“这几种饼干都很别致。”年岁肯定地看着梨酒，惊喜地笑着，“这个不仅是饼干了，简直像一个小手办。”梨酒示意年岁尝尝看，年岁小心托起来，咬了一口，那外面的碗形巧克力饼干，像是桃酥一样疏松，一咬就崩塌成了碎块，中间雪白的固体是棉花糖，松软而有些黏牙，不过甜度刚刚好。两只小熊更脆一些，包含的奶味也更充足。年岁在心里思索一番，第三种“小熊泡澡”最特别，但是做起来也更花时间，所以暂时只做前两种饼干，“小熊泡澡”等到之后有时间可以上新。年岁准备安排一下活动，周六到店的客人那桌只要有小孩子，就可以免费领一份四片的小熊饼干，还有铁盒装的童年回忆陈皮糖随机赠送。把活动的消息发到美食账号上之后，年岁又给盛寻谦发了个消息，告诉他可以跟小朋友们说，周六来领小熊饼干，很快就收到了他的回复。“哇！这活动不错，之前有好几个孩子吵着要吃小熊饼干呢，不过现在放暑假了，我在家长群里跟家长们说说。”年岁看到“暑假”两个字一愣，好像成为大人之后，就意识不到夏天还有暑假这回事。虽然都是夏季的两个月，但没有暑假的两个月只能称为“很热的一些日子”，而有“暑假”这个概念，这两个月就变成了西瓜、空调、冰饮料，还有午后翻开的小说。年岁忙完了第一天的营业，关上卷闸门的时候，系统的声音响起。【叮咚！恭喜年年新店第一天营业结束！】【今日两店营业额总和是以往的四倍，菜品销量折合成2135点经验值，目前总经验值8026点，距离开启为止新地图还需要1974点经验值，胜利就在前方，加油！】年岁看了眼账户中的二十多万元，有最近的营业额，也有最近做联名奶茶糯米糍赚的钱，那一长串数字，让年岁总觉得有点不真实。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:57*
