
### 标题 | Title

第84章 第84页

---

### 内容 | Content

边野用力拉着绳子，没想到野马把绳环甩下来了，他差点被惯性带下马。野马窜到队伍最后，转了个向，朝赤玉跑来。年岁终于明白，为什么感觉自己已经学会了骑马，系统还没有发放奖励。当赤玉发现自己被野马追逐之后，身上的不安拉到了最大，受了惊的马完全不顾缰绳的指令了，年岁跟本拉不住，它撒开了步子在草原上飞奔。年岁第一次有了飞起来的感觉，无边无际的绿色风景迅速后退，风在耳边猎猎作响，有几个瞬间，她似乎都感觉沾不到马背了。她唯一能做的，就是死死抓着缰绳抱住马头。她不敢想摔下去的后果，太危险了。野马很快追上了赤玉，和它并排，不断干扰着它的路线，有时候又跑到它前面，迫使它减速。赤玉一减速，年岁就立刻安抚它，它也稍微平静了一些。就在野马跑到他们左前方几十米，转身又准备冲向年岁时，它好像猛地被绊了一下，趔趄两步后，栽倒在地上。这一下估计摔得很疼，野马半天才爬起来。赤玉终于跑尽了最后一丝力气，慢慢减速停了下来。草原这么平坦，怎么会被绊倒呢？年岁惊惧得浑身是汗，还是忍不住看那野马的脚下。一个棕色的团子晃了几下，竟然凭空消失在了地面。穿石和碎星这时冲了过来，对着野马狂吠驱逐，边英也骑着飞云跑过来，长长的马鞭对着空气一甩。“啪”的一声巨响，惊雷般撕裂了空气。野马受到了震慑，气力尽失，不敢再靠近了，转过身一瘸一拐地离开。“你还好吗？有没有受伤？”边英赶紧下马，跑到年岁身边询问。“我没事，就是赤玉被吓到了。”年岁下马来，好好安抚了它一番。赤玉虽然稳重，却也胆小，不过即使受到了如此惊吓，有好几次都想本能地前蹄悬空跃起，把年岁甩下去，却都没有这么做。年岁能感觉到它忍下去了，强压着脊背没有抬起来甩她。倒是地上那个棕色的团子，不知道是什么东西。年岁走过去看，那里没有什么棕色的石头之类的东西，倒有一个拳头大小的洞穴，里面很暗，看不见有什么。“是野兔的窝，这里时常有野兔出现，也亏得它绊了一下，这野马才停住。”边英凑过来看。“这边野生的动物好多啊。”年岁略有感叹。“是的，各种野生动物都有，平时我们互不打扰，只会在它们影响到我们正常生活时把它们赶走，但不会伤害、猎杀或者抓来驯养，我们只养家养动物。”“包括狼也是，它们平时都是抓野羊吃，只有实在饿肚子了才会来偷我们的羊，我们虽然有猎.枪，也只是用来警告它们，并不会真的打它们，它们也很少攻击人类，这应该是我们之间的默契。”“互不干扰地共存，我觉得有利于生态平衡，人和自然和谐相处。”边英的话让年岁有些触动，就是因为对野生动物的保护，才让这里有这么自然的生态环境。一阵风吹过，青草的香气氤氲在清新的空气中，年岁忍不住深吸了几口气。她看了一眼兔子窝，没再仔细探索，这也是对野兔的不打扰。年岁和牧民父女赶着一群动物去河边喝水，那里还有五百多只羊，以及十几头牧羊犬，即使人不在那边，牧羊犬依旧认真工作，没有松懈。牧民父女热情地邀请年岁今天晚上去他们家住，边英的妈妈会准备一桌好菜。年岁刚才还在思考要怎么在草原上找到住处，这下住的吃的喝的一次性解决了，她一口答应了下来。边英家的羊圈很大，一圈绵延好几公里，周围都用钉在地里的木头做成围栏围着，所有羊进羊圈后，和在草原上差不多。不过家里的二十几只牧羊犬和碎星、穿石它们换了班，围在羊圈旁警戒，如果不是为了防狼，有没有羊圈大概差不太多。年岁和牧民父女骑马回来时，天已经黑了。边英家是坚实的木屋，屋内装修简洁，有水有电，却依然透露着一种淳朴的气息，可能是因为，做饭用的是烧柴的铁锅，电视信号需要用大锅放在屋顶接收。边英的妈妈桑蓉热情地在家门口迎接他们父女，见到年岁来了，很开心有新朋友来家里做客，磨了刀提着一只肥羊就去后院了。年岁也想帮厨，几个人说什么也不让她干活，她只好老老实实坐在桌旁等。没过多久，羊肉鲜美的香味从厨房中幽幽飘出，勾得她深吸了一口气，闻到就是吃到。她站起身准备帮忙端菜，却见到穿石飞快地冲进门内，朝着厨房吠叫。年岁笑了笑，以为它是馋羊肉了，没想到边野一脸严肃地走出来，拿起墙上的猎.枪，走出门去。出门前他还嘱咐年岁坐好。“先别出门，狼来了。”第41章
手抓羊肉茉莉羊奶在年岁二十来岁的人生中,
遇到过不少猛兽，比如老虎、狮子、狼、鳄鱼等等，不过都是在动物园里遇到的，隔着一张厚实又安全的铁丝墙。这还是她第一次在没有任何保护措施的情况下遇到野狼,
说不害怕是假的,
但说不好奇,
也是假的。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:31*
