
### 标题 | Title

第404章 第404页

---

### 内容 | Content

或者说，其他几个人都停下了手里的动作，蒲良洲放下鼓槌站起身来，老骨给他让位置，阿鹤把话筒也搬了过来。“接下来，我想演唱一首《我们俩》，送给一个人。”蒲良洲双手握住话筒，说这句话的时候，眼中满是笑意地望着姜蓉。“唱给谁啊？”“哦豁，玩摇滚的唱慢歌，有故事哦。”大家猜测着东张西望，又顺着蒲良洲的眼神望去，不过姜蓉座位附近人太多了，观众也没能锁定一个具体的人。蒲良洲话音刚落，手指在键盘上轻柔地弹奏，和他的歌声一样。姜蓉从听到他说要唱歌开始，心脏就开始狂跳，真的听到他的歌声，整个人已经处于脸红又发懵的状态了。这种愣愣地状态一直持续到乐队所有人下场，她才回过神来，脑海里不断重复着蒲良洲温柔的歌声。年岁觉得楼顶只用来吃饭，没有一点娱乐项目太乏味了，所以每周五、六、日都请了不同的乐队来演出，像是打造了一个小型的live
house一样有趣。请蒲良洲他们，也是默默地帮他们圆一个乐队重聚的梦。不过考虑到音乐的普适性，只有七点多的时候会有摇滚曲目，再晚一点的乐曲都偏柔和，以保证食客们就餐的舒适度。蒲良洲他们下台的时候，观众们鼓掌鼓得手都通红了，还有很多人把手放在嘴里吹口哨，或者拢着嘴叫好，而后另一支曲风温和的乐队上台接替他们。“你还会弹键盘？”蒲良洲刚坐到位置上，姜蓉就轻拍着桌子问他，眼里满是惊喜的光。“不瞒你说，我们也是刚刚知道。”老骨笑着揶揄。“而且我们也是几分钟前才知道，他唱歌这么好听。”浩子冲着蒲良洲一脸坏笑，“你小子，在哥们儿面前怎么不唱歌呢。”“不说了，赶紧吃东西，烤串都凉了。”蒲良洲顾左右而言他，吃的还是姜蓉给他的烤串。“唱得真好听。”姜蓉小声说着，抿嘴笑着不看他，又拿了几串奶香馒头放在炭火上。蒲良洲听了，嘴角不自觉又上扬了些。“咱们今天演出效果这么燃，一起拍个照纪念一下吧。”阿鹤提议道。“行啊，不过这烤串吃得七零八落的，拍照不好看，要不然再点些菜？”蒲良洲放下烤串，擦了擦嘴，问大家，“你们吃饱了吗？”乐队成员原本吃了个半饱，在台上唱唱跳跳已经消化了大半，姜蓉一开始就一直给蒲良洲烤串，刚才听音乐又没怎么顾得上吃，也不算太饱。几个人商量着，点了一份大的鲜虾花甲粉丝煲。服务生很快把一大锅鲜虾花甲粉丝煲端了上来，又把桌子收拾干净了。红灿灿的虾和开了壳后白嫩嫩的花甲，都煨在加了辣的浓稠汤汁里，金黄透明的粉丝在灯光下泛着晶莹的亮光，很适合当成桌子中间的摆设用来拍照。“那，我们来合照吧。”大家围在桌子前，章云凯站在最前面，打开自拍模式，几个人的身影都出现在了取景框中。姜蓉坐在蒲良洲旁边，侧着身看镜头。大家摆了好几张pose，章云凯也拍了好几张。“这样，再来最后一张，大家准备好哈，3、2......”“1！”章云凯倒数到最后一秒时，忽然高举着手机猛地一蹲，老骨、阿鹤、浩子也用相同的频率，或弯腰，或蹲着，或钻到了桌子底下。快门声咔嚓一响，照片拍好了。“哈哈哈哈差点摔个屁股蹲！”老骨从桌子下面爬出来。阿鹤也揉了揉被凳子撞到的腿：“谁不是呢。”“你们这是......”姜蓉和蒲良洲都一脸懵。章云凯哈哈笑着把照片放到大家眼前，照片里只有姜蓉和蒲良洲两个人，哦，还有一份美味至极的鲜虾花甲粉丝煲。“刚才老蒲唱的歌里有一句歌词......什么......第一张合照？你们之前没合照过吧？现在有了！”章云凯眉飞色舞。姜蓉瞬间明白了，脸红着哈哈笑着，任之前嘴皮子再利索，这会儿也说不出什么了。“你们鬼点子真多。”蒲良洲笑着指着每一个人，摇摇头，又转头向章云凯，“一会儿照片发我。”“你指哪一张？”章云凯故意问道。“别皮，每一张。”蒲良洲笑了，乐队的几个人也哈哈笑成一片。大家笑闹着，拿起公勺，每人从那大锅里分了一碗鲜虾粉丝煲出来。“这闻着香啊，估计汤也好喝。”老骨多舀了两勺汤进碗里。“花甲加辣，指定香！”阿鹤深吸了一口气，用筷子夹起一块花甲肉。新鲜的花甲爆炒过后，全部开了壳，里面的肉相当大块。由于在汤里炖了很久，花甲肉看上去光滑而微微膨胀，落在舌头上，触感无比地嫩滑，嚼两下，丰沛的汁水随之溢出，汤都是鲜美的。适当的辣味让花甲肉吃不出一丝腥味，同时又最大程度上升华了肉的口感，让花甲又嫩又滑又肥美的本质尽显。用筷子卷起晶莹而软弹的粉丝，从汤里打捞出来，辣汤里红色的辣椒碎末沾了一些在粉丝上，看着让人更加有食欲。咬住粉丝的一端，稍用力一唆，粉丝顺滑入口，连带着少许汤汁也收入口中。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:24*
