
### 标题 | Title

第71章 第71页

---

### 内容 | Content

下午客人少，又没有外卖新单的时候，年岁开始研究店里准备什么饮料。进一些可乐雪碧之类的饮料，销量不会差，就是赚的钱太少了，一瓶赚个五毛一块的，跟毛毛雨似的。而且周边便利店和奶茶店实在太多，走两步就有一家，基本上学生一路上走过来，手里就有点喝的了。要想做个赚钱的饮品，就要特别一点，年岁思考了很久，才发现鼻子上有些冒汗。此时已经入夏，天气慢慢热起来了。闷热的夏天，如果能来一杯清清爽爽的杨枝甘露就太好了，又甜又解暑！要想把杨枝甘露做得特别一些也很简单，别家都是用各种甜味的添加粉和罐头果粒兑出来的，但年岁用的材料，是真实的芒果、牛奶等等。说干就干！蔡沧田和汤雨星留在店内休息，年岁和青狼一起买回了做杨枝甘露要用的食材。年岁烧开了一大锅水，倒入西米，边煮边搅拌，直到纯白色的西米变得透明，像一颗颗晶莹的玻璃珠时捞出，放到凉水碗中备用。椰汁、牛奶放入锅中煮沸，带着椰汁甜味的奶香飘散在空气里，再加入炼乳和糖，小煮片刻，味道更加香醇。芒果切成两半，每瓣井字形划开，将果肉颗粒放入榨汁机中搅成芒果汁。当芒果汁混合着细碎的果肉加入椰奶时，奶白色变成了布丁般的微黄，再加上切的方方正正的芒果颗粒，细碎透明的柚子果肉，混合入粒粒分明的西米。最后一丛味道清新的薄荷叶加在上面，一杯好看又治愈的杨枝甘露就做好了。年岁倒出三杯给累了大半天的朋友们，又给自己倒了一杯。“为开业第一天，干杯！”汤雨星高举着杯子，气氛立马活跃起来了。“年家小馆，一步一步做大做强！”“干杯！”“切尔丝！”杯子碰撞在一起，奶香味、椰汁味、芒果清新的果香混合在一起，让空气中都充满了甜蜜。初入口只觉得甜，但那甜又不是白砂糖那种直白的甜。在口中停留越久，甜味的层次越丰富，嚼着芒果颗粒和西米，人都变幸福了。杨枝甘露当成饮料绝对好喝，放到冰箱里冰镇一下，妥妥的消暑神器。美中不足的是，年岁没想到一堆芒果就榨出了半杯芒果汁，芒果又贵，这样一来，成本一下子就拉高了。要想赚钱，价格就不能压得太低。思来想去，年岁心一横，干脆就把杨枝甘露价格调贵一点，如果没人买，以后就不卖了。年岁给杨枝甘露成品拍了好几张照片，汤雨星说晚上回去摸到电脑，再做一张更好看更正式的海报，现在就先拿手机修图了。年岁拿到手机修的图一看，就觉得已经可以了，经过汤大摄影师的手，一杯普通的杨枝甘露立马变得很有小清新氛围，像艺术品似的。年岁把这张图放到了年家小馆美食账号和外卖账号上，一杯的价格是20元。没有专门装杨枝甘露的外带纸杯，年岁直接用的早上装豆浆的大号杯子打包。果然，没有几个人买杨枝甘露，因为一般奶茶店卖的杨枝甘露也就15元，年岁做一杯的成本就飙到了15元。大概只有十几个人点杨枝甘露的外卖，线下店内，只有宁远一个人晚上吃饭的时候，带了两杯杨枝甘露回教室。“喝什么呢，看着这么好喝？”宁远正要走回班，又听到了熟悉的声音在背后响起，转过身，李强算是跟着自己了。“新出的杨枝甘露。”宁远晃了晃杯子，露出了纸杯上“年家小馆”四个字。“嚯，这么快就出饮料了，老板的行动力够快啊！”李强眼睛亮了，“多少钱？”“20块一杯。”“啊？多少？”“20啊，怎么了。”“怎么这么贵呢？”李强皱起了眉头，“看来这老板心气儿还是浮躁，中午生意好一点儿，晚上就坐地起价了。”“诶你可别这么说，这杯绝对值20，喝了不亏！”宁远说着，陶醉地吸了一大口，李强瞧着，又好奇又眼馋。“你这买两杯喝得完吗？要不然卖我一杯？我一会儿去开会，来不及出校门买了。”“行，你中午都请我们吃饭了，我还不报答报答你？这杯送你了。”宁远大方地把杨枝甘露推给李强，转身回班准备上晚自习了。这纸杯看不到里面的颜色，但是拿在手里凉凉的，贴着皮肤挺舒服的。李强刚爬完楼梯，浑身热烘烘的，他不知道杨枝甘露是什么年轻人喜欢的奇怪的喝的，只想解解渴，他迫不及待扎进吸管，猛喝了一大口。嗯？这是什么味道？牛奶？还是果汁？又喝了一大口，牛奶比以前喝到的更香醇，椰汁的香气在舌头上推开来，仿佛海浪涨落，浓郁的芒果汁满满都是夏天的感觉。竟然还有颗粒？一嚼，沾满了牛奶的芒果颗粒和西米在口中爆开。怪不得20一杯，都是真水果真牛奶，值啊！李强一边舍不得太快喝完，一边又忍不住大口喝着，还没三分钟，一大杯杨枝甘露就见底了。喝完之后，他满是惆怅。这可不行，没有这杯喝的，他晚上开会都集中不了注意力了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:17*
