
### 标题 | Title

第31章 第31页

---

### 内容 | Content

没几分钟，火焰就烧了起来。年岁想着，也就是在溪水中间，且不在现实世界，才能烧点柴火。现实世界绝对不能私自在山林里点火，这样很有可能引发山火，不仅危险，还会把牢底坐穿。“幸亏你及时来了，要不然我的地包鸡可要半生不熟了！”大妈感激地拍了拍年岁的肩膀。鸡？哪里有鸡？年岁只见到火苗下面是一堆土块，莫非鸡肉就在下面吗？年岁为了不做出有违身份的举动，没有提出疑问，但很快就得到了答案。那团火又烧了很久，大妈终于用旁边的土盖灭了火，而后在疏松的土渣中，找出了好几块直径比手掌大一圈儿的土块儿。大妈拿起土块往地上一砸，四分五裂的土壳间，露出一块儿棕色的布，那布很厚重，应该是用特殊工艺处理过的，经过隔土的火烧也没有烧坏。吹着热气，忍着烫手，打开那块布，里面是数个泛着淡淡油光的鸡腿，热腾腾的香气扑面而来，瞬间勾得人想要咂嘴。乌漆嘛本来在一旁乖乖地看着，布打开的瞬间，忍不住往前猛跑好几步，伸了伸爪子，哈喇子都要流下来了。“年岁，你赶紧尝尝，我的手艺有没有进步！”大妈扯了一截干净的卫生纸，包住鸡腿的末端，递给年岁。年岁犹豫了一下，大妈立刻又把鸡腿往前送了送：“不要跟我客气，我还用了你那么多木柴呢。”年岁也不再推脱，接过鸡腿。她本以为这些鸡腿用土包着，再去用火烧，很可能会不熟，或者外面熟了，里面还是夹生带血的。但当她咬下去，才发现用这种奇妙的方法做出来的鸡腿，不仅全熟，味道还更好吃了！这种做法既有烤的香酥，又有卤的入味。鸡腿的外皮是焦黄色，夹杂着一些褐色，一口下去，外皮是焦脆的，在牙齿间碰撞出轻微的脆响，酱料醇厚的咸香和肉的鲜味随着每一下咀嚼，都变得更浓厚。让年岁没有想到的是，第一口下去，鸡腿剩下的肉也被松散地扯开了——整个鸡腿已经酥烂到脱骨，轻轻一扯鸡肉就下来了！外皮之内包裹的肉在火的炙烤之下，吸收沁润足了酱料的丰厚味道，肉质细嫩且入味，还有少量的肉汁，随着咀嚼滑过舌尖。“太香了！您做的鸡腿在我心里排第一！”年岁忍不住由心夸赞。原本在年岁心里，烤鸡是第一，炸鸡排名第二，照烧鸡排名第三。可这次，前三统统要往后推一位了，这个叫地包鸡的家伙，空降榜首！乌漆嘛一直在旁边摇尾巴，一会儿急切地把前爪扒上年岁的膝盖，一会儿跑去土堆里想要自己扒出来一块鸡腿。年岁刚要把剩下的半个鸡腿给乌漆嘛，大妈就率先又拿了一个鸡腿塞进它嘴里：“乌漆嘛今天看上去也很乖，给点奖励！”看来这条小狗不只是系统派来的向导，在村民们眼中也是有身份的。乌漆嘛叼过鸡腿，很不客气地用前爪抱住鸡腿骨，趴在地上歪着头啃起来，小小的犬齿格外可爱。年岁在溪水里洗了洗手，清凉的溪水像丝绸一样，温润地滑过年岁的皮肤。她等着乌漆嘛吃完鸡腿，站起来和大妈打了招呼就要走，大妈还想塞给年岁鸡腿。她本来还是有点馋的，但看着大妈原本做的鸡腿也不多，给人家吃完了也太难为情了，婉拒过后，继续前进。也不知道是乌漆嘛故意，还是去到芦清村必经这条路，一人一狗顺着溪流向上走，没多久，竟然又看到一个蹲在溪流中间大石头上，扒拉土块的青年男人。“诶呦，年岁来啦！”青年男人拨了拨头上的草帽，笑着招呼年岁，“我家木柴又不够了，正好想跟你换点呢，这次还是用鸡翅换！”青年男人说着，砸开土块，打开熟悉的布，里面竟然满满一大包鸡翅。简直是个全家桶的量。木柴可以再捡，美味不容错过！年岁立刻取下竹筐，拿一把木柴换了四个鸡翅。“不愧是村长家的小狗，果然听话。”青年男人揉了揉乌漆嘛的头，也分给了它两个。鸡翅外皮泛着勾人食欲的油光，表皮是棕褐色的，改花刀的部位都是焦焦的卷边，一口下去，脆皮咔滋作响，幸福感油然而生。鸡翅也是脱骨的，肉质鲜嫩，两头的脆骨也半酥软，嚼着不费牙，却又有令人愉悦的脆响。乌漆嘛也张大嘴，嚼得不亦乐乎。“您做鸡翅也太有经验了，香得不行！竟然比上次做得还要好吃！”年岁夸赞道，也略微有套话的意思。“可不是嘛，做了二十多年了。不过这次迎时夜神，我原本还有点担心自己的手艺有退步，有你这句话我就放心了。”青年男人憨厚地笑了。时夜神？年岁没听说过这个名字，再旁敲侧击着套话，也没得出更多关于时夜神的信息，索性再次上路。又走了不久，相似的场景再次出现，这次是一个头上别着一朵淡黄色小花的年轻姑娘，她刚把地上的布打开，脚边还窝着一只眼神傲娇的橘猫。见年岁走过来，那只猫傲气地斜着眼看着她和乌漆嘛。“上次答应你做的鸡脖好了！”年轻姑娘柔声唤着年岁。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:32*
