
### 标题 | Title

第54章 第54页

---

### 内容 | Content

果然如她所说，鸡排的表皮都炸酥了，里面的肉却极嫩，因为鸡排吸饱了汤汁，用力一咬，浓稠的汤汁爆开在嘴里，香味翻倍。葱花映衬着鸡排格外好看，一点芝麻提香，味道恰到好处，沾满了鸡排汤汁的米饭也比白米饭更多了一层浓香。两个人抽不出空聊天，也顾不得形象了，大嚼着鸡排，呼噜呼噜扒着饭。年岁放下碗筷，嚼着最后一口的时候，见汤雨星已经吃完了米饭，依依不舍地夹着最后一块鸡排，像是吃人参一样宝贵地一小口一小口嚼着。小小一块鸡排，她吃了十分钟才吃完，吃完的那刻，她不舍地皱着眉，给年岁表演了一个热泪盈眶。汤雨星走到年岁面前，眼睛亮晶晶地略带祈求的神色，拉住年岁的袖子左右摇晃。“答应我，明天就把鸡排盖饭加入到年家小馆豪华午餐好么？”年岁看到汤雨星给自己加的戏，忍不住笑出声。“我也想快点加这道菜，但是食材被青狼带去检验了，还要过几天才能做。”汤雨星的眼神暗淡了下去：“诶？那这个食材是？”“额，这是多出来的，他给我放冰箱了，让我先吃着。”年岁愣了愣，总不能说是系统凭空变的吧，只能这样解释了。“好贴心啊，来你家送菜......”汤雨星眼神变得八卦了起来，满脸的“我懂”，“你们是不是有情况？从实招来。”“什么情况啊，可没什么情况。”年岁抿着嘴笑了笑，嗔怪地拍了拍她的胳膊。汤雨星也没继续八卦了，吃完鸡排盖饭后，总觉得心里空落落的，嘴里也没味儿。她只好夹起之前自己在街边买的鸡排，当代餐吃。刚吃一口，汤雨星就皱起了眉毛：“这什么啊，吃着好没味道。我以前都觉得这家店的鸡排超好吃，今天吃过你做的鸡排，口味立马变刁了。”年岁尝了一口买的鸡排，瞬间明白，山海空间里的食材果然和现实世界里的完全不一样。买的鸡排也是这么个制作流程，而且能尝出来店家的手艺挺到位的，两者最大的区别就是——食材。买的鸡排应该不是鲜切鸡，吃上去中规中矩，不够新鲜，肉鸡的肉松松散散的，吃着没劲，香味全是靠大量的油吊起来的，多吃两块就腻口了。年岁用的山海空间内的鸡肉，那块鸡胸肉肉质紧实，竖着切开能看到排列紧密贴在一起的肉丝，最重要的是，鲜得舌头都要咬掉了，再有酱汁的加持，又有油香又不腻。“要不是不能浪费粮食，我就不想吃了......”汤雨星一边吃着，一边露出哭脸，像是被绑着吃的。两人吃完饭，洗了碗。“虽然鸡排饭要晚几天推出，但是预告片可以先拍的吧？放到美食账号上，馋死他们！”汤雨星激动地搓搓手。“嗯！可以！”年岁又从冰箱里拿出一块鸡排，放慢速度演示了一遍鸡排做好的全过程。她打开冰箱的时候，汤雨星瞅见了里面码放整齐的食材，在背后小声嘀咕。“爱她就把她的冰箱塞满~”年岁不知道怎么接话，垂眸舔了舔嘴唇，假装没听见。汤雨星的相机走到哪里都挂在脖子上，此刻熟练地摆好姿势拍摄。不得不说，汤雨星的摄影真不是盖的，整个过程里她一直在跟年岁说哪个动作要放慢，哪个动作要改变角度。时不时又跟着年岁的动作移动相机，或者是把相机放在案板上，镜头朝上，垫了透明塑料袋，把鸡排扔上去。年岁看她神神秘秘一通操作，很是好笑。“别笑，等我后期一下，看到成片你就懂了！汤老师的专业性，你放心！”汤雨星最后检查了一遍所有镜头，确认没问题后，跟年岁道了别，风风火火冲出门去。“过会儿记得看账号的更新视频！”年岁嘴上答应着，可白天在芦清村玩得太累了，躺在床上抓着手机等更新，等着等着就睡着了。第二天她擦着口水起来时，还记得这事儿呢，打开美食账号一看，被更新的视频惊呆了。鸡胸肉扔到案板上，慢动作上下弹动，看着极为新鲜，镜头跟着刀背一上一下，沉浸式锤肉，撒盐和黑胡椒也是快慢镜头结合，仿佛有了五星级大厨内味儿。鸡排在锅里翻动，镜头也随着鸡排滑了一个圈，看上去很有感觉。最后出锅，色泽诱人，给了鸡排和米饭一个特写，米饭还泛着丝丝热气。整个视频就透露着两个字——高级！正巧汤雨星打来电话，语气里都带着求夸奖：“怎么样怎么样？”“你真是个人才！这视频拍得像电视广告一样，没想到大神竟在我身边！”年岁知道她看不到，还是忍不住比了个大拇指。“哈哈哈过奖过奖，只要经常投喂我美食，我就心甘情愿在你麾下！~欸对了，你看数据了吗？”汤雨星一问，年岁才往下翻。好家伙，这条视频的转赞评是之前“豆腐西施”那条的两倍，而且粉丝量也上涨了将近两万。年岁的心都跳得更快了，立马掀开被子翻身下床，像打了鸡血似的洗漱，冲出门去营业。又是新的一天，赶紧赚钱！冲呀！

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:58*
