
### 标题 | Title

第428章 第428页

---

### 内容 | Content

这么多人竟然在一边吃饭一边打牌。“你们来啦。”雍敬山抬头看着两人，出了一个顺子。路朝看着艾琛和蔡沧田勾肩搭背地打牌，惊讶道：“你们什么时候玩到一起的？”“你绝对猜不到，就刚刚。”艾琛哈哈一笑，“玩桌游真是熟络最快的方法。”“我也想玩。”汤雨星在几个人身后都站了站，看着他们的牌。“正好我们人多，要不然打完这盘一起玩狼人杀？”燕凌川建议道。“行啊！正好能玩得起来。”“我看这桌子上放的桌游卡牌挺多的，我们可以每种都玩一下。”“吃着东西，玩着游戏，也太爽了！”他们刚开局玩狼人杀不久，门又被打开了，姜蓉、蒲良洲朝门里探头，老骨、阿鹤、章云凯、浩子站在他们身后。“别看了，都是熟人！快进来玩吧！”屋内所有人异口同声道，把屋外的人震撼到了。“大家......是怎么凑到一起的？”蒲良洲看着眼前的人，虽然各个眼熟，但在今天之前，好多人都没有互相说过话。现在坐在一起很熟悉的样子，看上去有点次元壁破了的感觉。几个人也不见外，被邀请就大大方方进了门。“巧了，都是推门进来的。”蔡沧田哈哈笑着。“其实也不算巧，我们的员工实在多，一二层很多位置都有人，想找个稍微清静点的地方，也就来包间了。”蒲良洲说着，把手里的汤放在桌上。“你们端的什么呀，好香。”胥南修瞧着他们每人都端了一碗汤，所有人进门后把门关上，整个房间就充满了能把人撂倒的香气。“听老蒲说，是佛跳墙。”阿鹤答道。“喝多了估计要流鼻血？”老骨嘻嘻哈哈地开玩笑。“那估计有可能，这是大补啊。”蒙格伸着脖子，瞧着他们的汤什么样。“还有这种好东西？这得来一碗。”路朝说着，转头问汤雨星要不要。几碗佛跳墙上桌，狼人杀停了下来，大家都在品尝这名贵而来之不易的鲜美。佛跳墙制作的过程听着就觉得大补。先将鲜嫩的鸡肉、肥美的鲍鱼、软滑的瑶柱、大块的猪骨放在一起，慢炖出一锅汤，在砂锅内浸泡一夜。再将泡好的胖墩墩的海参、滑嫩嫩的鲍鱼、白生生的鱼肚、软弹的蹄筋用花雕酒煮开，加入之前做好的汤中，之后加入煮熟的鸽蛋、虫草花、香菇，加盖后文火慢炖，而后才能出锅。这盖子一掀开，香得让人撂个跟头。海洋和陆地上最鲜美、最软嫩、营养价值极高的食材全部在这里了，香得让人无法自拔。每种食物都软嫩多汁，浸润了香到极致的汤汁。最绝的还是里面的汤，喝上一口，鲜美的味道从舌尖蔓延到全身，好像给全身都做了一次spa，筋络和神经都放松了下来，肌肉好像也更有力气了。多喝几口，不知道是心理作用还是真的有作用，整个人的血液都热起来了，身上也变得温暖，好像真的被这些大补的食材滋补了。大家慢慢喝着汤，在温暖的房间里聊着天，冷气都被挡在窗外，凝结在玻璃上变成雾气，却让屋内显得更温馨舒服了。屋内的人谈天说地，又玩了好几种桌游，汤雨星忽然意识到，已经好久没见过年岁了。“年岁呢？你们刚才有没有看到？”汤雨星看着众人。“刚才我们来的时候，好像见她和青狼一起上楼顶了。”姜蓉回答道。-此时，年岁和青狼正在晨昏海岸地图里。他们在年家小馆吃饱了饭，看到快晚上十点了，就上到人少的天台，进了地图。这个世界没有到年末，还是秋天，现实世界正在张灯结彩地跨年，对这里来说，不过是疏松平常的一天。晚上睡觉之前，年岁特意跑去爷爷奶奶面前，郑重其事地说了一句晚安，又在心里默默说了一句“新年快乐”。“爷爷奶奶，晚安，希望你们今天......不，每天都能做个好梦。”年岁说这句话的时候，手里抱拳，像是在许愿。“好，岁岁也晚安！”爷爷奶奶不太明白为什么今天年岁特意跑过来问候，不过还是和蔼地笑着回应。爷爷奶奶睡下后，年岁和青狼回到了现实世界，站在了年家小馆的顶楼。冬天的夜里风很凉，青狼去露营帐篷里找了两条毛绒绒的毯子，给年岁披上，自己也披了一条。两个人静静地站着，远眺着那棕色的钟楼。时间已经到了11：59，离新年只剩一分钟。“这一年过得真快啊，从一无所有到什么都有了。幸好有你，还有那么多的朋友陪着我。”年岁看着秒针一顿一顿地扫动，轻轻叹气。“所有的成果都是你的努力和善良换回来的，你值得得到这些。”青狼用手指轻轻拨弄着年岁鬓边的头发，“希望新的一年，你能平安健康，我会一直陪着你的。”青狼的话音刚落，秒针扫到了最后一格，所有指针都归零。钟楼敲响了新年的钟声，那声音浑厚肃穆，缓慢而悠长，在广阔的天地间回荡。钟声敲响第一下时，青狼揽住年岁的肩膀，轻轻把她拉向自己，俯身轻吻她的嘴唇。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:51*
