
### 标题 | Title

第171章 第171页

---

### 内容 | Content

浆果丛里已经有很多大人和小孩开采了，很多树丛都被采得一干二净。柏流云给所有人拿了个铁桶，又交代年岁：“你要是装的树莓太多，拿不下，让你哥哥弟弟帮忙拿哈。”年岁笑着点头。井隐溪已经冲出去了，在远处招着手大声喊她：“阿姐快过来！这边比较多！”年岁跟了过去。大颗的树莓被完整摘下，落进铁桶里，发出轻微的声响。很快铁桶就不响了，因为底层已经被铺满，树莓层层交叠着覆盖，越积累越多。桶越重，那种采摘的满足感就越强烈。年岁采完了一桶，井隐溪抢着要帮她搬回去，年岁也就由着他去了。井隐溪刚走，年岁就看了眼地图，根据上面画的树莓密集程度，判断哪里的树莓比较多，还没被人采摘完。等到井隐溪回来，年岁就带着他往那边走。在年岁的带领下，一家人很快就把几个铁桶摘满了，几个人把树莓搬上飞机，飞机再次升空。飞机离开了浆果树丛，年岁看到了那片广袤的森林，森林中包围着一大片的湖泊。在地图上看着湖泊面积不大，可真正实地来看，那湖泊边上站着的人，比蚂蚁还小。飞机最终停在了森林旁边的草地上，一群人下飞机，在老谷的带领下穿过森林，没走多久，就来到了湖边。这里人群非常密集，看来就是婚礼现场了。年岁还没扫视完周围有什么，就被井谷雨叫住了。“年岁，先别往前走了，过来锤一下这个。”第81章
树莓奶昔脆皮五花年岁转头,
看到井谷雨他们站在一个木架子前面，招呼着她过去。附近还围了好多人，他们排着队，一替一个拿木槌敲打着木架子,
那个结实的木架子被一下一下锤进坚硬的泥土里。木架子嵌入地基后,
又继续加木头加固,
年岁终于看出了它的形状——大家在合作做一个木制的秋千。“来这边的宾客一人一锤,
给新郎新娘做一个秋千,
也是祝愿他们的关系一直都像大家钉过的秋千一样牢固。”井谷雨笑眯眯地解释。年岁点点头，觉得这边的习俗还挺别致的。既然是祝福新人,
那她就多用点力气。轮到年岁时，她接过木槌,
用力将木钉锤进秋千座椅连接的地方。“嚯，小姑娘有力气啊，这新人怎么也得锁住了。”“哈哈哈，钉这么紧,
一辈子分也分不开喽！”周围的人都笑着打趣，井隐溪排在年岁后面，听到大家的夸赞，他的胜负心上来了。“你们看我砸的,
绝对会超过阿姐！”井隐溪一捋袖子,
“嘿”地把木槌举高,
夸张地旋转了几个圈,
重重砸下，结果木钉才进去一半,
围着的人都哄堂大笑。年岁见他声势浩大砸过去,
还有点害怕秋千被砸坏,
看到这个结果，也忍不住笑了。井隐溪红着脸：“别笑，刚才失误了，我再来一次。”“小孩子没力气，心意够了就行，心意够了就行。”大家看着井隐溪把木钉砸进去，不好意思地捂着脸跑了。他们锤完秋千，再往前要过一道缠绕满了鲜花的木拱门，拱门向中间喷洒雾气，那雾气落在身上之后，带着淡淡的花香，还清清凉凉的，很舒服。不过落骛倒是变成了落汤鸟，经过雾气之后，全身都湿漉漉地炸毛了，还一个劲地打喷嚏。这是年岁第一次听到小鹦鹉打喷嚏，一“啾”一“啾”的，眼睛还闭起来。可爱是可爱，不过年岁也有点担心这雾气的成分，转头问井向海：“大哥，这雾气不会对小鹦鹉不好吧？”井向海看到落骛刚打完喷嚏，还有点懵，笑了笑：“不会，只是防蚊虫的喷雾罢了，对小鸟没什么毒性。”他们带来的五谷贺礼还在飞机上，父母和大哥带着秦家组织婚礼的人去搬了，婚礼准备好前，他们可以在这边四处逛逛。这边树木高大，且经常有长风吹过，虽然是夏季，却并不非常炎热。年岁在想，如果奶奶也传送到了这个空间，不知道会不会在婚礼现场出现，她一直都在留意着婚礼现场的人，可是一无所获。远处靠近森林的位置，整齐铺着一片扇形的木质地板，背景墙是用花架搭的，满墙蓝色系的鲜花，看上去清凉感十足。有的似手掌大小，花瓣莹润大气，有的叶片小巧细碎，丝丝锦簇，蓝色深浅层次分明，再搭配上细叶与零星的向日葵，整体配色很高级。许多布置婚礼现场的人，把村民们送的各种粮食、蔬菜放到大木桶里，整齐排列在进入婚礼现场的木地板道路两旁，每个木桶上面都放了一颗枣，一颗桂圆。年岁大概理解了，这是“枣”生“桂”子的祝福。周边位置散落着许多长桌，还有一些加工食物的工具，小孩们在追逐打闹，大人们都把自家做的回礼放在长桌上，有的还用工具再加工一下。年岁先帮忙采了花朵，编成花束缠绕在秋千上，那秋千像是生长在了花丛中，仙气飘飘。而后她想返回飞机上，拿一些树莓做食物，却被井归林叫住了。“小妹不用回去拿，我们摘树莓的浆果丛就是秦家的，他们在婚礼现场也备了很多，你需要我帮你去拿。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:07*
