
### 标题 | Title

第396章 第396页

---

### 内容 | Content

“好家伙，第一个上台就这么有水准的嘛？看来我今天不能成为全场最闪亮的星了！”“哈哈哈哈哈，那你赶紧上去啊！”有几个女生红着脸指指工装裤男生下台的位置。“我们要么去要他的联系方式？”“必须的啊！这么帅的男生一个学院也找不到几个啊！”“走走，冲冲冲！”工装裤男生下台之后，现场又安静了一段时间，一个女生上台了。那女生戴了顶贝雷帽，上身格子衬衫配上针织毛衣，下身棕色布裙，看上去很腼腆，没想到她刚开口唱歌，却像是变了个人。她唱的是一首有节奏的快歌，一边还伴有很多手部的动作，好像一个唱跳歌手。放电的眼神，飘逸甩动的头发，都让她魅力四射。这次台下的尖叫声更响亮了，有的人开始录像，激动得手机都要拿不稳了，好多人站在下台的台阶边上，就等着加她的联系方式。毕竟飒爽的小姐姐谁不爱呢。虽然一开场的表演水准很高，好像是低配版的演唱会或者选秀节目，但毕竟不是一个“选谁最好”的比赛，而是一个重在参与的活动。不管表演的效果如何，每个人表演完，大家都报以热烈的掌声和称赞，也让后面的人更有兴致加入，慢慢的，准备上台的人排成了长队。肚子圆滚滚的大叔，上台直接表演了好几个“铁门槛”，引得大家一片叫好。戴着眼镜一身书卷气的女老师，在台上朗诵了一篇文章，让大家感受到了心灵的洗涤与震撼，她还现场给大家推荐了几本好书。几个小男孩小女孩，原本没有怎么排练过，却在现场演绎了红楼梦的经典片段，让大家看得津津有味。一个烫着卷发，穿着很有流浪气质的人，讲述着自己走南闯北的故事。看上去年龄过了七旬的老爷爷老奶奶，上台讲对口相声，讲出来的包袱竟然一点儿也不过时，逗得台下观众捧腹大笑。......万家烟火气，一个个平凡却鲜活的人，都聚集在台上和台下，时而为别人鼓掌，时而展现出自己的高光，看得人一阵动容。年岁在人群的最外层，被混沌的笑闹声包裹着，看着那七十多岁的老爷爷老奶奶的笑脸，喃喃道：“你说我们以后会跟他们一样吗？”青狼从鼻息间发出轻笑，揉了揉她的头发：“会的，到时候我们上台表演，要是说相声，你的每个梗我都能接上，要是讲故事，我们有大半辈子的故事，可以一一讲给台下的人听。”“到时候来听的不只是我们的食客了，甚至还可能有食客的儿子女儿，甚至孙子孙女。”年岁轻笑道，把头埋进青狼的颈窝。“能和你一起等到那一天，感觉很幸福。”青狼的脸轻轻贴在年岁的额头上，抿着嘴笑了。-表演完节目的人下台，被工作人员指引到一旁领取月饼。那月饼礼盒和月饼一样好看，很多人舍不得拆掉，拿起礼盒拍了又拍，小心翼翼不敢打开。也有很多人虽然也舍不得拆，但还是迫于美味月饼的诱惑，坐回位置，像是拆什么宝物一样打开月饼礼盒。一盒有十个个头不小的月饼，看着喜人。刚才被抱上台的小女孩被现场的活跃气氛感染，不怯场了，也表演了节目领到了月饼礼盒。“哇，这小兔子......好可爱啊！”小女孩感慨出声的时候，一滴口水也顺势落了下来，惹得她妈妈直笑。“妈妈，我可以现在就吃吗？”小女孩乖乖地问道。那女人原本觉得小兔可爱，现在觉得自己女儿比兔子还要更可爱些：“吃吧，本来就是你自己努力换来的。”“耶以！”小女孩拆了礼盒，迫不及待地拿起一个玉兔月饼。那小兔子圆滚滚的，拿在手里软乎乎的，手指接触的地方并不会凹陷下去，一松手反而弹回了圆形，放在桌子上用勺子轻拍，还会“duangduang”晃动。小女孩不忍心把小兔子咬开口，直接塞了一个在嘴里，把整个嘴都塞满了，腮帮子鼓鼓的。外层嚼起来糯叽叽的，弹性十足，每嚼一下都有软弹的质感，稍有些黏牙，黏在哪里，哪里就充满甜味，糯米的清香伴随着咀嚼直抵唇舌。咬破了玉兔月饼，才发现里面有奶黄的夹心，第一口吃上去是豆沙的质地，淡淡的甜味却有着椰蓉的香甜。奶黄馅微微流心，在嘴里呆的时间越久，越是有一股奶香味道在口腔中逐渐蔓延开，和软乎乎的糯米皮放在一起嚼，把那一丝一丝的甜蜜从味蕾送到人心里。“太好吃啦！”小女孩咯咯笑着，好吃到伸直了手臂，做了个拥抱太阳的动作，仿佛准备做广播体操，“妈妈你也吃一个。”小女孩奶声奶气地说着，把玉兔月饼塞到女人嘴边。那女人见小女孩一点儿也不计较把她抱上台的难堪，反而乐滋滋地跟自己分享她的“战利品”，一瞬间眼前有点湿润：“谢谢宝贝。”“之后我不会强迫你在别人面前表演了。”女人又补充了一句。“真的吗妈妈！”小女孩高兴地跳了起来，“双喜临门！耶！”-唱歌的贝雷帽小姐姐去领月饼礼盒时，看到之前跳街舞的工装裤男生一直站在那里，笑着看她，好像在等她一样。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:15*
