
### 标题 | Title

第85章 第85页

---

### 内容 | Content

年岁站在门边,
向外探出一个头。边野似乎料到了年岁会出来围观,
向她的方向挥挥手，两只健硕的牧羊犬走到年岁身边坐下。看着这两堵厚实的小墙,
她完全不害怕了。草原上漆黑一片，除了屋内的灯光照亮了小范围的羊圈,
只有天上的月亮洒下少许光辉。穿石紧贴着边野的腿走在他身侧，宛如贴身保镖。他走到羊圈旁边，随着数只牧羊犬的疯狂吠叫，很快锁定了狼的身影。野狼浑身灰黑色的毛发,
夹着尾巴低着头，偶尔抬起眼睛，没有感情的眼中闪着寒光。四五只狼不知道什么时候进入的羊圈，头上竟然顶着一些蓬松的羊毛,
大概正是因为提前蹭上了羊的气味,
才没有被牧羊犬及时发现。被他们咬伤的两只羊伏在地上,
几只狼夹着尾巴逼近,
想要把羊拖走，却被几只牧羊犬吓得不敢靠近,
只能围着两只羊进进退退。年岁本来还意外,
为什么围在羊圈外的几十只牧羊犬都没有过来,
只有面前的几只，转念一想，如果入侵的狼不止这四五只，没有牧羊犬的分散守护，估计损失的羊更多。那几匹狼大概是饿狠了，被七八只健硕的牧羊犬包围着，浑身颤抖，眼神不安，却还是不打算放弃。不仅如此，它们还时不时绕到牧羊犬的包围圈外，去追其他羊，分散牧羊犬的注意力。牧羊犬毕竟还是不能一对一和猛禽打斗，有的身上挂了彩，那些羊完全没有战斗力，稍微一追就到处乱跑，整个现场乱成一片。“嘘——呼——”边野对着穿石吹了个口哨，它和另一头高加索牧犬冲上前去，将几只狼赶到一起。边野又吹了几声口哨，牧羊犬的包围圈又缩小了些，围着几只狼向远离羊群的方向走去。几只狼见离咬伤的两只羊也越来越远，急了，直接冲上去，叼着羊腿往外拖，羊蹬着腿拼命挣扎。穿石雄浑地吼了一声，上去撕咬一只狼的脖子，直接撕下了一撮毛，那狼呜咽了一声，疼得回头咬穿石，又被它厚实的爪子狠狠拍了一下。狼群放下了一只羊，护着另一只羊，被牧羊犬的包围圈缓缓推向羊圈外。边野短促地吹了几声口哨，牧羊犬包围圈向外打开一个缝，几只狼叼着那头羊仓皇逃离。年岁本以为这就结束了，松了口气。没想到边野眉头一皱，向另一个位置开了三枪。年岁被枪声一震，向那里望去，竟然发现了第二支偷羊的狼群队伍。边野动作熟练，枪法应该很准，但是没有一枪是打在狼身上的，全部打在它们几只狼面前一米的地上，警告它们不要再靠近。果然，和他说的一样，他不会伤害野生动物。第二支狼队目睹了第一支狼群被狗咬伤的场景，再加上枪声的震慑，夹着尾巴飞快逃走了。边野招呼没受伤的牧羊犬围着羊圈巡视了一圈，确认没问题后，带着几只受伤的狗进了门，给它们消毒包扎好伤口后，每只狗喂了好几大块肉。它们看似凶猛，围在主人身旁的时候还会翻着肚皮撒娇，吃肉的时候高兴得又蹦又跳。“为什么不让穿石把另一只羊抢回来，再放走那群狼呢？”年岁想想那羊，又想想狗狗们费了好大力气守护羊群，觉得那只羊白白喂了狼有些可惜。“野狼要不是实在猎不到野羊，是不会来偷羊的，估计是最近添了小狼崽。如果今天不给它们一只羊填肚子，过几天还会再来，到时候受伤的羊更多。”边野说着，拿了一些消毒的东西，出门走向受伤的羊，年岁也跟了过去。那羊只是腿上被撕开了一道伤口，没有重伤，当时是因为惊吓才站不起身。边野看了看，庆幸地叹了口气：“还好没有大面积伤口，要不然感染了估计活不下来了。”他说着，给羊清理了伤口，做了简单包扎。“而且那群狼偷的一般都是老羊和病羊，从某种程度上来说，也是物竞天择。”边野补充了一句。年岁看了看那头受伤的羊，果然羊毛稀疏暗淡，行动迟缓。她暗暗叹了口气，大自然的筛选从没停止过。“回去吃饭吧。”边野见年岁有些怅然，把话题扯开了。边英的妈妈桑蓉恰好把一桌子好菜上齐，见他们回来赶紧招呼着坐下，似乎对赶狼这事习以为常，根本没影响手头的事。“你快尝尝我的手艺怎么样。”她不停地往年岁碗里夹菜，期待地看着年岁品尝。桑蓉一点儿也不吝啬，直接宰了一头肥羊，桌子上的菜含羊量极高。葱爆羊肉片、羊肉烧饼、清炖羊肉块、羊肉煎包、孜然羊肉串......还有几盘炒蔬菜，看着绿油油的，汁水丰富，正好解了肉的腻。年岁没想到的是，竟然还有一盘是炒青草，就是草原上最多的那种草，年岁尝了两口，默默地把筷子转移到了其他菜上。她不是小兔子，吃不惯真的草。倒是有几样菜很吸引她的注意力。既然来到了草原，一大份手抓羊肉是必不可少的，洗净了手直接拿起热乎乎的大块肉吃，总有种奔放飒爽的感觉。脸盆大小的盘子里，大肉块摆成一圈，刚出锅的肉浅棕色的纹理分明，泛着热腾腾的香气，中间放了一碟红灿灿的酱料，刚淋了油，还在咕嘟咕嘟冒泡。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:32*
