
### 标题 | Title

第362章 第362页

---

### 内容 | Content

闻墨接过她手里的茶，茶水是棕色的，却漂着几丝暗红色的花丝，没有凑近就闻到一股清淡的花香，闻墨刚坐下就闻到了这味道，她原以为是窗外飘进来的，现在才发现是茶的味道。瞧了一眼那面前的玻璃茶壶，里面有黄色的水果块、一些微微舒展的黑色茶叶。还有最多的，就是那紫红色的玫瑰花花苞。所有的这些都被滤网拦在了玻璃茶壶里，随着刚才茶壶刚放下的力微微漂浮，玫瑰花瓣也震荡着舒展了几片。“玫瑰苹果红茶。”在闻墨问出来之前，荀椿就回答了。闻墨为这默契微微一笑：“闻着确实香。”她说着，抿了一口茶。那茶的温度刚刚好，浸润嘴唇的瞬间，她就感受到了带着淡淡的玫瑰花香的口感，好像唇瓣触碰到了娇嫩的玫瑰花瓣一样。红茶的味道微苦，整杯花茶的主味道却不是苦的，因为茶里不仅放了苹果块，还放了很多鲜榨的苹果汁，以及少量的蜂蜜调味。主味道是水果和花香夹杂的清新微甜，苦味很悠长但非常淡，只是为了压住那股甜味，不让甜味太飘太腻。半杯茶喝下去，让人好像走到了玫瑰花丛中，花丛的不远处就是苹果园，有种神话般的纯净色彩。“仅是茶就这么不一般啊！”闻墨之前就听荀椿提起过年家小馆，但因为每次来排队的人都很多，一直都没有真正吃过年家小馆的东西，这刚来一喝茶，瞬间爱上了这个地方。荀椿淡淡一笑：“这才是个开头呢，等会儿糕点上来了，才是重头戏。”选位置的时候可以提前选好套餐赠送的糕点，荀椿选的是紫薯山药糕，闻墨选的是蛋黄酥。听到这话，闻墨激动地搓搓手，更加期待了。两个人只是轻声聊了几句，就各自打开书看了。玻璃房的外侧装了控光装置，可以自动过滤和调节落下的光线，让落在玻璃房里的阳光永远像是下午四点时一样温度适宜而舒服。阳光穿过窗外高大的梧桐树，将树影筛在屋内人的身上和桌子上，一阵风吹过，满树叶子来回纷飞，灰色的树影也在人身上、桌上来回跳舞。光线温暖舒适，微风吹来植物的香气，屋内只有少数人轻声的耳语，还有杯子偶尔碰撞桌子的闷响，再加上椅子也舒服得要命，让人想要一辈子窝在这里。荀椿喜欢古典的氛围，这会儿正拿着大部头的《红楼梦》在看，古文毕竟和白话文有很强的壁垒，初读只觉得晦涩，虽然有很多诗句穿插其间，却感受到一种干瘪的枯燥感。直到金色的光照得书页发亮，一簇梧桐叶和几颗梧桐果的影子落在书上，在诗句间来回跳舞，她忽然感受到了一群人在花前月下吟诗的快乐，眼前的字句竟然凭空多了许多趣味。闻墨最喜欢看的是悬疑推理小说，自己原本买了一本带来看，翻了几页却发现很老套，直接翻到最后看结局，果然是自己心里想的那样。猜透了结局，一瞬间了无趣味，但闻墨知道荀椿为了抢这个位置花了很大的心思，不想让朋友扫兴，也没表现出来。见荀椿看书正入迷，她装作倒茶，悄悄环视着周围的环境。下午茶区域有几张很长的桌子，还有一些单独分开的小桌，不过不论座位是连着的还是分开的，其实都差不多。因为每个位置划分的区域很宽敞，而且来的人都很安静，坐哪里都有种很舒服的适宜空间感。闻墨扫视房间时，竟然发现墙角有个书架，还是齐天花板高的立式书架，上面有上百本书，这可让她震惊了。她没有了解过年家小馆这个下午茶角落，完全想不到一个饭店开的喝下午茶的地方，竟然还是个小型的图书馆。闻墨拎着自己的书小步走过去，粗略看看，发现书架上什么书都有，从四大名著到青春文学，从古代建筑图鉴到盆栽植物的养成方法，古今中外，让闻墨看花了眼。她抬头仰望，一部名字让她很感兴趣的小说在很上面的位置，好在旁边有个木质的伸缩梯，搭在书架上还可以滑动，供人拿书使用。刚顺着木梯往上走了几步，闻墨就犯了难，她很恐高，眼瞧着地面离自己越来越远，就开始犯怵，不敢往上走，可又真的想拿那本书，在梯子上纠结了好一会儿。“我帮你拿吧。”下面传来一个声音，闻墨向下一看，一个个子高高的男生正微笑着看着她，虽然她站在第四级台阶上，也只不过比他高了不到一头。“唔......好！”闻墨从楼梯上迅速下来，感觉得到了解救。男生走上楼梯，原本身形就高高瘦瘦的，站在台阶上，伸长了手，更显得高挑挺拔。“哪一本书？”男生浏览着面前的书。“第三层，左边的位置......再往左一点儿......对，是那本黑色封皮的。”男生拿到了书，交给她。书还包着透明书皮，很是精致。“谢谢。”闻墨朝他一笑，才看到他眼里有点惊讶。“你喜欢看推理小说吗？”男生挠挠头。“嗯对。”闻墨点头。“刚巧，我刚看过这本，非常好看，而且这个作家的推理小说都很好看，丝丝入扣，不到结局绝对猜不出来凶手是谁。推荐这个作者的每一本书，保证不会踩坑。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:38*
