
### 标题 | Title

第312章 第312页

---

### 内容 | Content

年岁本以为，她还完债的那天，一定会非常非常特别。要么是天气晴好,
万里无云,
却出现了太阳雨的奇观,
要么是月明星稀的夜晚,
月光把破碎的云映照出琉璃窗的七色。而她会在这奇观天象之下，快乐地喊出声,
压力也随之消解。可真的到了这么一天,
年岁却有点愣愣的反应不过来,
这一天好像也只是再寻常不过的一天。但深吸一口空气中的草木香气，听着蝉鸣在树梢此起彼伏，望着浩瀚天空中的碎星，她忽然有种荡气回肠的感觉。那感觉似曾相识，她当年高考结束当天，看着天幕上卷积在一起的大块云朵时，也有这种感觉。宏大的事情顺利结束翻篇，新的生活正在来的路上。青狼把桂花茶的茶壶放在冰水里降温，差不多到常温的时候，他把茶壶拿出来，擦干净外面的水珠，和两个茶杯一起，放到了小桌上。青狼坐在年岁旁边，倒了两杯茶。“闻着很香。”年岁接过茶杯，轻笑着抿了一口。那桂花放得很多，嘴唇还没碰到茶水时，馨香的味道率先钻进鼻孔，让人心情瞬间变得美好。茶水带有淡淡的苦香，不过苦味只在舌尖停留了一秒，就消散了，取而代之的是桂花煮过后的香气和蜂蜜的微甜。甜味与苦味相辅相成，让这茶喝上去更有沉淀后的深沉味道。青狼也喝了一口，点点头，额前的碎发也跟着他的动作上下晃动，年岁看着感觉很是可爱。“债都还完了，什么感受？”青狼浅浅一笑。“感受么......下午的时候还有点懵懵的，到现在才反应过来，心里的石头一下子化成粉末，被风吹散那么轻松。”年岁喝了一口茶，长长地叹了口气，止不住的笑容逐渐浮现在脸上。“晚上睡觉都会踏实很多，太舒服了。”年岁说这话的时候，慵懒地伸了个懒腰，语气里都带着笑，青狼一直认真地看着她的侧脸，没有说话。“你是不是有什么事瞒着我？”年岁从余光里注意到了青狼的视线，转头和他对视，“你刚才要说什么？我想听听。”青狼转头不看她，看着天空，沉默半晌，喉结上下滚动，像下定了决心似的，艰难开口，声音小了许多。“我想说，你还完债，我可能很快就会走了......”“嗯？”年岁听到一愣，有点反应不过来，“走了是什么意思？你要去哪儿？”青狼还没回答，系统的声音忽然响起。以往系统的声音在年岁耳边，像是戴耳机听到的一样，可这次，系统的声音从两人面前两米左右高的位置传来，像是景区的广播，声音悠远。不过商业街的店铺几乎都关门了，系统的声音应该也只有他们两个人能听见。【恭喜年岁还清债款！！！可喜可贺！】年岁注意到，青狼听到系统的声音，视线垂了下来，微微皱了眉头。【经过系统的观察和判定，年岁与之前的系统绑定者都不同，具备很多宝贵的性格特质，并且可以帮助周围人提升财富水平。】【因此，从此刻开始，山海空间将终生绑定年岁，地图开拓仍旧沿用之前的经验值积分方式，除此之外，山海食品有限公司也将进行扩张，详细信息请咨询青狼。】青狼听到最后一段话的前半句，立刻抬起了头，原本阴翳的视线瞬间泛起亮光，脸上挂着又惊又喜的笑容。他盯着半空中系统声音出现的位置，屏住呼吸听完，而后闭上眼睛，好像在接收什么消息，半晌才睁开眼睛，站了起来，激动地来回走动。“什么......什么意思？”年岁一脸懵，“之前我不是和山海空间一直绑定的吗？还有，你刚才说要走是什么意思？”“等我平复一下心情。”青狼整个人都活跃起来，倒了几大杯茶，一杯接一杯地喝完，因为边喝边笑还差点呛到，喝完才平静下来。他坐回了位置，手肘倚着小桌子，靠近年岁，眼睛里的光比星辰还亮，一点一点慢慢解释。“你还记不记得系统最开始和你绑定的时候说过什么？”青狼问道。“好像是说，系统是高维世界......派来帮助人类的，因为检测到我很想赚钱，所以问我是否绑定。”年岁仔细回忆。“是的，高维世界有很多类似的帮助三维人类的系统，不同的系统会通过搜索渴望值，随机绑定人类，在财富、科技、文化、学术等方面帮助人类进步。”“系统会根据绑定者的情况连通不同的空间，比如暴富系统可能连通酒楼空间、四维奢侈品仓库、玄学空间，无限学习系统可能连通学霸空间、神童空间等等。”“这个系统就是暴富系统，通过连通山海空间，帮餐饮业负债者提升财富值，但一般在还债结束后不久就会和人类解绑。”青狼说着，语气认真了起来，像是想到了什么。“为什么会解绑，不是要帮助提升财富值吗？”年岁疑惑道。“多数绑定者并不是因为生病借钱负债的，可能是因为好吃懒做、超前消费，或者因为沾上赌的恶习负债。”“在拥有一个空间，得到免费且绝味的食材后，多数绑定者选择坐地起价，用昂贵的价格疯狂敛财，而后用和之前一样的方式，将赚来的钱挥霍一空，甚至再次负债，暴富系统就失去了存在的意义。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:42*
