
### 标题 | Title

第260章 第260页

---

### 内容 | Content

茼蒿与迷迭香错落分布，构成了这些花的茎，秋葵像大颗的星星，散落其间，极富灵气。黎酒在上面撒上欧芹碎，拧上黑胡椒和粗颗粒的海盐，放入烤箱烘培。最后做出的成品惊艳了所有人。花的形状和种类格外丰富，视觉上各种颜色夹杂在一起，花的排列层次感分明而又紧密，旺盛的生命力扑面而来。经过烘培的面包膨胀起来，将所有花与茎嵌入其中，整体看上去像是一幅春日油画，自由又繁盛的气息，让面包有了种奇妙的灵气。再加上黄油、橄榄油加热后的油香味，鸡蛋和面粉烘培后的甜香，整个面包不管是视觉还是嗅觉，都给了人极大的冲击与震撼。咬上一口，表面的面包像是吐司边一样，稍硬而酥香，内里松软如海绵，柔软到没有太强的实感，轻嚼几下就化在了口中，表面的蔬菜也都是可食用的，好看也好吃。整个面包征服了在场的所有人。年岁告诉黎酒需要回去等通知，她点点头，没多说什么就走了。黎酒刚走，大家开始了激烈的讨论，清一色认为这面包是今天看到的烘培产品里最具新意，也是最好吃的，基本定下了黎酒是第二个烘培师。他们确定了厨师的人选，又在茫茫数人中筛选出了三个态度认真、干活勤快、极富耐心的人作为服务员，最后招的是两个保安。筛选保安要考虑力量、防卫技巧、速度、反应能力等等，这些年岁他们几个人都测试不出来，所以他们需要和青狼对局三次以测试能力。青狼的力量和速度本来就和普通人类不是一个量级的，一只手打十个也不在话下，但为了不让他们看破，青狼只用了一两成的力量，速度也刻意放慢了些。青狼在一群身材魁梧的壮汉中选出了熊杉巍，他精通格斗技巧，行动干净利落但力道不减，在普通人类中是综合能力最厉害的。大家原本以为第二个保安人选也会是一名壮汉，没想到来了一个看着就是练过的女生，她叫赵松石，她不仅来了，表现还很出色。赵松石胳膊上的肌肉虽然没有夸张地大块凸起，但是肌肉轮廓比较明显，出手力道证明了，那紧实的肱二头肌肱三头肌不是盖的，一点儿也不输熊杉巍。青狼原本觉得赵松石的综合打斗能力会差点，却没想到自己竟然差点败下阵来。若是一般的格斗，青狼很容易判断出对方的出拳、出腿路线，因为比较有逻辑可言，他也能提前做好防御动作。可赵松石的十招里有八招都是假动作，完全没有逻辑可言。这会儿正拼劲力量出拳，实际上拳头快打到脸了，立刻收手，抬腿踹人膝盖。又或者是刚要出腿踢人的头，忽然顺着出腿的力道，在空中翻滚了几圈，转过头锤人肚子，还没锤到，又变换了手法，扭人胳膊。而且她似乎除了武术，可能还学过跳舞，身体柔韧性极佳，时不时用劈叉、下腰、连续空翻来完成假动作。青狼完全预判不到赵松石下一步要干什么，险些被反手擒拿，好在他反应速度快，先一步躲避了这一招。大家对赵松石的表现都看在眼里，青狼和别人对打都是轻松自如，到她这边竟有些费力，最后年岁决定招熊杉巍和赵松石当保安。年岁参考了众人的意见，确定了燕凌川、胥南修、印弈徽为厨师，言湛秋和黎酒作为烘培师，方雨晴、何成舟、吕瑶为服务员。确定好了这一切，年家小馆新店只需要再布置一些桌椅板凳、电器厨具，还有各种极富年代感的装饰，就能正式开业了。接下来的几天，年家小馆原地址正常营业，新来的厨师先来轮班，适应环境。蔡沧田、蒲良洲和文萧赫给他们做基础培训，夏青芒也拘谨而认真地向三个新来的服务生介绍工作内容和细节。新人一来，店里就显得没那么忙了，年岁准备用这几天把年家小馆新址布置好。挤不进厨房的青狼坐在小桌边，看着厨房内的新人接受培训，年岁走过去，青狼的视线转向她，神色也从冷清变得温柔了几分。年岁弯腰在他耳边小声问道：“我想去旧物市场淘货布置新店，你和我一起去吗？”第119章
旧物市场橘子汽水“好哇,
咱们走吧。”青狼雀跃地站起身，狼尾发梢也随着这动作轻轻摇摆。年岁看到他的动作，心情莫名轻快了很多。一起逛街、买东西、布置新店，就像布置一个独属于自己的小窝,
总觉得能一起完成是件很美好的事。两人跟厨房里的蔡沧田隔了几米的距离,
冲着他点点头,
蔡沧田已经习惯了在年岁外出时照看店铺,
也笑着点头回应。年岁按着记忆指明了路线,
和青狼一起来到了溪川的一家旧货集市，这里是没有被现代化涉及到的一小片集市,
进了大门，里面错落相通的都是很有年代感的小弄堂。“这里的东西,
都挺别致的。”青狼很久没有来这么古旧感十足的地方了，视线缓缓扫过两边的复古感小门面和小摊。“是啊，这边还保留着一二十年前的样子，好多东西都是我小时候流行的,
只是现在都找不到了。”年岁感慨道。那些如今看来过时的小东西，都带着满满的回忆感。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:45*
