
### 标题 | Title

第249章 第249页

---

### 内容 | Content

年岁虽然不知道灵树是什么，但这样显然是最合适的方法。“行啊，正好我们俩人做西瓜无聊呢。”爷爷奶奶一致同意。他们围坐在四人桌边，开始做西瓜。年岁故意先放慢了动作，看着他们几个人做的都是什么尺寸和样式的，快速学习一下。而后发现，他们做出来的大小和现实世界的西瓜一样，红瓤绿皮。只不过要先揉一些黑色的西瓜籽，直接洒在红色的果肉材料里，再在外面包上一层翠绿色的果皮材料，最后用沾了墨绿色材料的笔，给西瓜画上波浪形的纹路，卷出一个瓜蒂。年岁放西瓜籽的时候，总会有点罪恶感，放得越多越心虚。她本来想尽量少放点，系统的声音忽然出现在耳边。【该世界标准模板中，西瓜籽不得少于30个哦。】年岁虽然不明白这个世界为什么不愿意做无籽西瓜，但也只能笑着照做。当一堆西瓜做好后，他们就把西瓜搬到后院的地里，黏在瓜藤上，一同搬过来的雨露就会自动飞到西瓜上，呈悬浮状态。年岁观察了一下，雨露飞起的形状很规律，就像是用抽水机抽上去的一样，大概符合这个世界的物理规律之一。四个人说说笑笑，很快就把雨露用完了。最后一丝雨露飞到西瓜上空时，系统的声音响起。【修饰西瓜任务完成！任务奖励：现实世界西瓜210斤。】“给，这个西瓜卡你们拿着，帮我们换20桶雨露就好。”奶奶从布袋里找出一张印着西瓜样式的卡片，卡片上印有数字“20”。年岁接过来，点点头，想着到时候尽量让年花息帮忙操作，如果不行，就问问系统怎么办。“姐姐，荔枝卡你拿了吗？”年花息转头问道，把年岁问得一阵心虚。“应该......拿了吧。”年岁假装摸兜，竟然真的在兜里找到了个硬卡片，上面写着数字“50”。“好耶，那我们出发吧！”年花息没注意到年岁的心虚，拉着她就往门外走。煤球在后面喵喵大叫，狂奔着追了上去。“慢走！早点回来！”爷爷奶奶站在夕阳的暖光中，朝着两人一猫招手。“好！没问题！”两人的声音变得悠远起来。年岁一路上听着煤球在不停地叫，一回头，它就坐在地上不走了，还伸出个小爪子，试探着往前伸。两人转头继续走，它就又叫了。“你累了是不是？要不要抱着你走？”年岁蹲下来，笑着问道。煤球甩了下尾巴，好像是在表示同意。年岁把它抱起来，它就顺畅地把爪子搭在年岁的手背上。这应该不是青狼吧？青狼难道会......讨抱抱？年岁吸了口气，摇摇头把这个想法赶出脑袋。两人一猫踏着夕阳前进了没多久，年岁就发现了，所有的铁轨正在慢慢汇聚在一处，汇聚的终点，就在眼前这个隔了好远就能看到的大榕树一周。年岁慢慢走进榕树，才确定了这棵榕树的尺寸，单是树主干的横截面就估计有一个体育场那么大。榕树周围包裹着一层薄雾，雾中弥漫着缓慢浮动的细碎亮光，好似星屑在雾中沉浮，让这参天榕树恍若仙境之树。第115章
牛油果三明治说这棵榕树“参天”一点儿也没夸张,
榕树的上端直深入万米高空，看不到顶端，末梢陷入到泥土里。但是末梢只有少许暴露在外面的根系，更像是把树的主干直接埋进了土里,
而根系还在更深更深的地壳中。年岁看着这棵树周边弥漫着亮光的雾,
总觉得靠近这棵树,
整个人像被雾气净化过一样。不仅头脑变得清醒,
呼吸也更顺畅了。树周边的人很多,
几乎每个人手里都拿着几张卡片，寻找着雾气最浓郁的地方。“姐姐,
我们在这里兑换吧。”年花息找到了一处她觉得合适的地方，征求着年岁的意见。年岁点点头,
放慢了动作，看她怎么操作。年花息伸出手，将西瓜卡放到了最浓的一团雾气里，松手之后,
卡片悬浮了起来。那团雾气好像感知到了卡片的存在，原本淡淡的白光变得更亮了一些，卡片好像受到了一股牵引力，像陀螺一样在原地旋转起来。见年岁不动,
年花息正要转头疑惑地看她,
年岁反应迅速,
把荔枝卡也放了过去。两张卡片一起旋转着,
几个放着硕大木桶的小推车，自行沿着轨道跑了过来。而后木桶上空突然下了一场雨,
准确地说,
那雨点是从灵树高不可见之处跌落的,
一滴不撒地落在了木桶里，也没有飞溅出来，大概就是泽物雨露。年岁抬头看那灵树，灵树下起雨时，周围的雾气被打散，整棵树变得更加朦胧，年岁好像站在瀑布的水帘后，周围的空气都沾上了水汽的清爽。木桶每装满一桶，小推车就沿着她们来时的方向运动，小推车上分别有荔枝和西瓜的贴纸，大概是自动送回家还有爷爷奶奶家了，比外卖还方便，新的空木桶也会在前一桶接满后取而代之。几十秒后，旋转的卡片猝然消失，那雨露也骤停。“感谢你们为浮沉第五界付出的劳动。”一个飘渺的声音从灵树间传来，像是现实世界的广播播报。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:33*
