
### 标题 | Title

第264章 第264页

---

### 内容 | Content

“今天七点开始正式营业，店里人也很多，可能要等一会儿才能吃上东西，希望大家今天能吃得开心愉快！”年岁的话音刚落，就有很多食客回应道。“年老板，那是因为你家的菜好吃，我们头一天就馋得不行呢！”“没关系年老板，我们愿意等，好饭不怕晚！”“就是就是，能排上队我就高兴得不行了，等一会儿也没什么。”年岁放心地点点头，回到厨房，将前一天准备好的食材拿出来，六点五十八分，所有的厨师、烘培师、服务员全部到位。原本大家都在喝着大麦茶，互相聊天，随着一道道菜的上桌，店内桌碗碰撞叮当响，饭菜的蒸腾热气和清晨的薄雾混杂在一起，原本冷清的店铺充满了热闹。熊杉巍维护着店外排队的人的秩序，赵松石从旁协助，顺便给大家按顺序发号。店内的人吃完走掉，陆陆续续有人往里走，可外面排队的人不减反增。一部分是老食客，还有一部分是路过被吸引过去的人。“那边怎么那么多人啊？是不是在围观打架？”“有热闹？我爱看，快去快去！......等等，怎么这么香啊。”“那一片人是在抢鸡蛋吗？我也要抢！赶紧的，慢了就没有了。”“他们吃的什么，感觉好好吃哦。”人越来越多，日头也逐渐升高，太阳的热力逐渐展现出夏天的炎热，阳光改变了方向，原本树木遮挡了一片阳光，现在有一半的人晒在阳光下。他们不断往树荫下挪着凳子，都快冲出小巷坐在街道上了。年岁见状，给旧货集市的老板打电话，订购了几个巨大的遮阳伞，不一会儿就运了过来。她还放了一张小桌在外面，桌上有一大桶冰镇茶水，大家按需自己倒，服务员会时不时来续茶，收获了大家的一致夸赞。遮阳伞刚安好，服务员叫了一个号，年岁看着两个熟悉的身影进了店门。墨镜老太和工装大爷落了座，看到年岁眼藏深意，笑眯眯地路过他们，赶紧解释道：“我们顺道路过，来尝尝新店的菜有没有进步的，不是刻意过来的哦。”好嘛，此地无银三百两，还是和之前一样傲娇。“行，没问题，出了很多新菜，你们可以尝尝看。”年岁笑着点点头，转身进了厨房。刚进厨房，系统的声音在她的耳边响起。【叮咚！柠檬滞销任务顺利解决，任务奖励：现实世界新鲜柠檬320斤，已放入山海公司食品储备室。】应该是邹奶奶的柠檬受到大家欢迎了吧，大概日子也会比以前过得好上许多。年岁想着，放下心来，唇边不自觉泛起笑意。-“说实话，这店装修不错，很有我们那时候的风格。”工装大爷用菜单半掩着嘴，小声说道。“这点不可否认，这小姑娘还原得还挺有那味儿的。”墨镜老太一去墨镜，黑白滤镜瞬间消失，环顾四周，点了点头。“大妹子，今天咱俩吃什么？”每张桌子上都有一份菜单，墙上挂的黑板上也用粉笔写了菜品和价格。工装大爷看着手里的菜单，墨镜老太要强地盯着远处的黑板，证明自己心明眼亮，视力一流。两人最后点了一份藤椒大虾生煎，一份小笼包，每人一碗葱油面。“这边不仅地方宽敞，连厨师也换啦，不知道好不好吃。”墨镜老太环顾四周，最终将视线落在厨房内的几个新面孔身上。“我才一天没吃，就有点怀念蔡大厨的手艺了。”工装大叔也瞧了瞧厨房。那个看着颇为活泼的女厨师，干净利落地切着菜，刀工很是熟练。那个戴着圆眼睛，气质温和的男人，正把抻好的细面条下入锅中，筷子轻轻搅动，细致的面条在泛着热气的滚水中散开来。那个老爷子气质都不一般，看上去一把年纪了，颠勺的动作稳如泰山，所有的菜都听话地用相同的幅度上下翻飞。“不过看着他们的动作，还可以期待一波口味。”墨镜老太点点头。热气腾腾的饭菜很快上桌，与众不同的是，餐具统一换成了带有青花纹理的瓷盘和瓷碗。“这碗看着眼熟，我家有个用了好几十年没换的，一模一样，这年老板真是有心了。”工装大爷感慨道。生煎整体白生生的，像个圆滚滚的小包子，其上还有点点黑色的芝麻和葱花散落，底部是微焦的黄褐色，落在白色的瓷盘里，少量的醋落在上面，白褐两色相互对比，让人格外有食欲。小笼包直接用盘子那般大的笼屉盛上来，半透明的面皮微微塌陷，但是能看清楚，里面饱含着微微冒泡的汤汁。面条丝丝光滑，整齐地叠放在碗里，刚好到碗边青花的高度，上面淋了葱油，还有棕黑的小葱段，看着像一幅乌船行于江水的抽象山水画。几种食物散发出瘦肉与面食的香气，闭上眼睛深吸一大口气，味觉被嗅觉激活。“尝尝吧。”工装大爷刚招呼着墨镜老太开吃，没想到她已经夹了一块生煎，沾了醋汁吃上了。“小心烫！”工装大爷提醒得有些晚了，墨镜老太咬了一大口，生煎里热乎乎的汤汁烫到了舌头。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:49*
