
### 标题 | Title

第220章 第220页

---

### 内容 | Content

赵羊羊就这么一边大哭，一边“呼呼噜噜”唆着面，时不时停下来舔舔嘴边的酱汁，而后接着哭。李菁菁看到赵羊羊这样，忍不住笑着录下来了。年岁听到店里一阵哭声，心里一紧，以为出什么事了，走出厨房，看到一个小女孩抱着碗，一边哭一边把碗都舔干净了，有点不知所措。不过当她的视线停留在李菁菁身上时，顿了一下。“菁菁姐，好久没见了，这是......”作者有话说：系统好久没讲话了（emm......）这两天会修文补充一下前面的系统经验值，不看修文不会对剧情有很大影响。第104章
冰镇解暑绿豆汤“诶？年岁你在店里啊。”李菁菁放下手机,
看到年岁时，表情从惊讶变成惊喜。“我还以为当老板就不用上班了，竟然还要上班吗？你也太勤奋了！”李菁菁拉着年岁的手，让她坐在自己身边,
赵羊羊吃完了一碗鸡扒捞丁,
正准备继续抽噎,
一张嘴打了个饱嗝。“该上班还是得上,
赶上人多比在公司还忙。”年岁笑笑,
拿出手机，准备给她转账,
“之前我欠的钱还给你。”李菁菁和年岁住在同一个老小区，她比年岁大八岁,
小时候作为孩子王，天天带着年岁和其他几个女孩满小区跑。只不过年岁这两年忙，没怎么跟她联系过，不过年岁奶奶生病时,
李菁菁主动给她转了钱，也没提要还的事。李菁菁不提，但年岁记录得清清楚楚，按照账本顺序,
也快该还到这笔债了。“别别别,
我今天来是尝你家新品的,
不是来要钱的。”李菁菁转头继续吃面,
假装迷糊，“什么钱？我不记得了。”“不行,
你不收,
那你也不许吃了。”年岁假装要抢她的筷子,
“不许吃不许吃不许吃！”年岁抢她就闪，两个人互相逗着玩儿了一会儿，好像回到了小时候，周围的人都抿嘴笑着，瞟着她俩。投来吃瓜目光的群众越来越多，李菁菁只好正经起来：“好了，不闹了，你跟我实话说，你现在资金周转得开吗？不用勉强还我。”“勉强就不会现在还了，相信我。”年岁说着转账过去，李菁菁点点头，收下了。【今日还债1笔，目前新地图“蜜汁果园”碎片收集进度（11/15）。】系统的声音在年岁耳边响起，她没有注意到这个，只注意到了李菁菁对面坐着的小学生。“羊羊长大了好多啊。”年岁看着窜高了一大截的赵羊羊，见她哭了，“你刚才眼泪都掉碗里了，吃的面是不是都变咸啦？这是谁欺负你了？我帮你评评理。”“是她！她收我日记！”赵羊羊找到了靠山，一指李菁菁。李菁菁毫不在意地从包里拿出日记本，打开来随手翻着，跟年岁吐槽：“你说一个二年级小孩有什么心事，天天下了课写日记。”“要不是我去他们班溜达了一圈，还不知道她下课自己一个人待着，就干这些呢。”赵羊羊看着日记本的角被折了，眼里迅速噙满了泪水。年岁看到了她的表情，笑着向李菁菁伸手：“写的什么？让我也看看。”李菁菁没防备地随手把日记本递给年岁，年岁接过来一眼没看，直接合上了，拉开赵羊羊的小书包，把本子放了回去。赵羊羊原本以为这两个人一起欺负自己，准备一边打滚一边大哭，看到书包拉链被拉上，本子被小心地保护在书包里，她愣住了。同时愣住的还有李菁菁：“你怎么......”“你记不记得小时候我们一起收集的那个魔法卡片？”年岁问道。“嗯，收集了三个月，好不容易把最后一张集齐了拿回家......”李菁菁顿住了。“然后发现你父母把卡片和废纸一起卖了，只因为他们觉得没什么意义，所以连问都没问过就处理掉了。”年岁接着她的话说。“你难过了很久，后来再也不参与收集卡片的游戏了。”李菁菁仿佛明白了什么。“多和羊羊沟通，听听她有什么想法，也许她就会把心里话告诉你，而不是藏在日记里。小孩子的想法也很重要。”年岁笑着拍拍她的肩膀。“我们已经长大了，希望能成为小时候喜欢的那种大人。”李菁菁听到这话，像被什么击中了，眼前迅速蒙起一层薄雾，又变成了一个笑。她拍了拍年岁放在她肩上的手：“好。”-年岁回到厨房的时候，高压锅刚刚消气，她又在锅内加入冰糖，小火煮至大块的冰糖完全融化。再打开锅盖时，一锅带着清甜香味的绿豆汤就做好了。年岁敞开锅盖，准备等绿豆汤凉了之后，放进冰箱冷藏冰镇，这样做出来的就是冰绿豆汤了。今天晚上有姜风预订的谢师宴，店里一半的座位都会被占用，外面排队的人等位置时间加了倍。这段时间高温预警不断，哪怕晚上也闷热得让人呼吸困难，在外面站十分钟，浑身就像洗了个淋浴。年岁专门做了免费的冰绿豆汤，送给排队的食客们消暑。她把绿豆汤倒在盆里准备晾凉，刚一转身，看到赵羊羊眼睛亮亮地站在那里，手背在身后。“你不守护自己的日记吗？”年岁笑着逗她。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:01*
