
### 标题 | Title

第332章 第332页

---

### 内容 | Content

孙荣娟和柯夏松转头看着吃得正香的小馋猫儿子，哈哈大笑出声。柯林嘴上还沾着酱汁，茫然抬头，虽然不知道两个人在笑什么，但还是被感染到，跟着笑了。三个人坐在帐篷里笑闹着，月光远远地洒下来，把他们的影子拉得很长。第150章
香辣牛肉干卤味烘培大礼包里包括十几种食物,
每一种分量都很足，所以定价也比单品高很多，一个沉甸甸的大礼包定价八十五元。虽然因为大礼包涵盖的食物多，没有之前的几种食物回购那么快,
不过还是在三天的时间里带来了六十多万的盈利。评论的热门前三名包装食物都已经上新了,
剩下的评论点赞数都差不多,
年岁从里面挑了“香辣手撕牛肉干”,
这牛肉干很适合做成包装食品,
吃起来方便。年岁将牛肉顺着纹理切成小条，每一条约莫一厘米粗,
这样能大口吃，又方便拿。切好后的牛肉放进冷水去血水,
而后冷水下锅，加入料酒、葱姜蒜，以及桂皮、八角、香叶、花椒等佐料，煮出浮沫,
捞出洗净。煮好的牛肉呈现出原始的灰白色，闻着有一种干净而内敛的肉香。孜然、辣椒面、五香粉和白芝麻倒入碗中，变成了棕色、浅咖色、红色、白色的四小堆，看上去像是四色拼盘,
非常治愈。在调料上淋上热油,
几种佐料的香味瞬间被热力激发出来,
混杂在一起,
香得让人猛地深吸气，想要把所有气味都吸入鼻息间。再往里面加上生抽、蚝油,
以及适量的盐和糖,
整碗调料变成了诱人的红棕色,
上面漂浮的芝麻更是让人食欲大开。将调料和牛肉条搅拌均匀，每一丝灰白的肉都染上红棕色的酱料，沾上芝麻的颗粒，静置腌制片刻，而后上烤箱烤制。原本就比较紧实的牛肉条，被热力烤去了大部分的水分，外表呈现出树皮一样的粗糙质感。酱料从附在肉条表面，变得更加深入到肉层深处，整个肉条颜色也更深了一些，表面的每一丝纹理都有酱料渗入，芝麻也嵌入了肉条上。将肉条撕开，内部的肉丝纹理宛如树叶的脉络一般清晰可见，既有炙烤后的浓郁肉香，又有鲜美的酱料给肉条来上一次深入灵魂的升华，出炉之后简直香得要命。年岁深吸一口气，总觉得这香味和辣条能有一拼，闻一闻，口水都不自觉分泌出来了，销量绝对不会差。-“还有一个人，到底什么时候到啊，还开不开了？”卓莹莹抱着胳膊靠在位置上，有些不耐烦。“那个人说还有五分钟就到，应该快了吧。”尚枫看了一眼群消息，拍了拍好闺蜜的肩膀，安抚着她的情绪。“迟到得够久了哦。”桑温淡淡地叹道，但是碍于自己不认识那个人，也不好意思吐槽太多。屋子里的六个人是拼车玩剧本杀的，只有两两相互认识，此时他们正坐在房间里，等着迟到了的第七个人。“不好意思，我来晚了。”门被猛然推开，闻煦冲进来，扶着门把手弯腰喘气，喘气声密集到好像刚跑过一场马拉松，只要稍微不赶趟就会一口气背过去。“大家等你二十分钟了。”卓莹莹仍旧抱着胳膊，撇撇嘴。“先坐吧，我们赶紧选本，还不算太耽误。”尚枫见来的女生疯狂喘气，应该是狂奔过来的，虽然不认识，还是好心替她解围。“实在对不起各位了，临出门的时候想着有个重要的快递要拿，我以为两分钟就能好，没想到拿完没赶上车，下一班等了二十分钟才到，又一路红灯，所以......”闻煦知道这样的道歉和解释很苍白，赶紧落座，然后打开了包，拿出了塞在里面的大快递盒，利落拆开。“给大家分点小零食，是年家小馆的香辣牛肉干，大家可以尝尝。”闻煦带着歉意，把快递里的东西分给大家。虽然大家不是都爱吃牛肉干，但每个人都分到之后，房间里的气氛缓和了不少。“哇，是我想的那个年家小馆诶，我最近刚要买这个牛肉干来着。”尚枫拿到牛肉条一看包装，眼睛亮了起来。“怎么，这个牛肉干很好吃吗？”卓莹莹瞥了一眼手里的牛肉条，翻来覆去看着包装，好像也没什么特别的地方。“不知道，不过这家店的其他饭我吃过，好吃得不行，而且最近出的包装食品卖得也很火，这个牛肉干么......尝尝就知道了。”尚枫说着，撕开了牛肉条，带着辛辣气息的肉味瞬间弥漫整个房间。“这香味这么浓？”桑温本身就是个两百斤的胖子，对于吃很有兴趣，只不过觉得牛肉条比较干，准备等会儿接点饮料再吃。没想到尚枫跟他都快坐对角那么远了，一打开包装竟然就能闻到牛肉的香味。“添加剂放了很多吧？”“没有，我看包装上写的，就是正常做菜流程要放的调料，可能就是没放添加剂，他们家的包装食品保质期都挺短的。”尚枫看了看包装袋背面，解释道，不过她也只能撑着解释这么一句，因为那肉香味道实在太诱人，让她迫不及待就想开吃。经过烤制的牛肉干，能看到牛肉原本的粗糙纹理，入味的酱料，给牛肉条镀上一层厚重的棕褐色。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:05*
