
### 标题 | Title

第252章 第252页

---

### 内容 | Content

“我不喜欢酸的东西，虽然我没喝过，但那柠檬茶看上去就酸。”年花息好像想到了柠檬的酸味，皱着眉头吐舌。“我想尝尝，你看着我尝，不给你喝。”年岁笑着打趣。年花息点点头，听话地跟着她。那老太太见到来人了，原本黯淡的眼神都亮了起来，赶忙站起来招呼：“两位姑娘要不要来一杯柠檬茶？很便宜的，一杯只要一个金币，而且还买一送二，也就是一个金币可以买到三杯。”刚才她们路过的小摊没有低于两金币的食物，而且分量也没有非常多，而这柠檬茶不仅每一杯看着有将近一升的量，还便宜到极点。这价格应该覆盖不了种植消耗的精力，只能让老奶奶勉强维持生活。“没关系，我们一个金币买两杯就好了，多了也喝不完。”年岁心里感慨着，把一个金币递给她，顺便看了眼年花息，她赶紧摇了摇头。“我们要一杯就好了，我妹妹刚吃饱，有点喝不下了。”年岁笑着改口。“那这金币......”老奶奶拿着那一枚金币，好像是没有更小额的找零，有点手足无措。“就一个金币买一杯就好。”老奶奶明白了年岁是想多给自己点钱，愣了一下，牵扯出一个笑，又叹了口气，准备做得更大杯一些。她从小吃车的冰柜里拿出二十几个柠檬，年岁本以为柠檬应该也像自家的荔枝一样无比巨大，没想到每个竟然只有一元硬币大小，切出来的片也迷你得像是在玩过家家。年岁惊讶了一下，但很快想到，就是因为柠檬不受欢迎，所以兑换的雨露少，反过来长势也不好，也算是能预料的事情了。老奶奶很快把一杯柠檬茶做好，那红棕色的茶混合着黄白色的柠檬汁，因为加了少许冰块，贴在皮肤上凉凉的，细碎的气泡从冰块间隙冒出来，迅速往液面上飞。那茶的顶端装饰着一些柠檬片，小小的柠檬片是亮眼的黄色，里面的果肉果粒很饱满，籽也被小心剔除掉了，因为切得整齐，看上去很精致。柠檬茶中间还加了一片精致的薄荷叶，看上去是很好喝的样子。年岁喝下这一口时，老奶奶、年花息、就连煤球的视线都锁定了她。年岁被看得有点紧张，已经预备着如果这茶酸得要命，也要装出没那么酸的样子，没想到一口下肚，并没有什么酸味。因为加了甜蜜的糖浆，柠檬汁原本的酸味被盖去了大半，口感酸酸甜甜，还有清新的果香味道，闻上去让人浑身都轻盈了许多。茶叶的微苦，混合着糖浆的甜，还有柠檬的香味，整体像是冰红茶一样甜凉爽口，一点儿也不难喝，大口畅饮，简直是消暑神器。“好好喝啊！”年岁由衷感叹道，“大家好像没发现这个宝藏饮料啊。”老奶奶看到年岁喜欢喝，露出了一个略带欣慰的笑容，但也感叹道：“不是大家没发现，而是别的食物都能饱腹，也有别的花样，吃不腻。”“但是柠檬只能用来做茶，而且要加很多糖才能盖住酸味，最开始大家还接受，但是我已经卖了好多年，也没法用柠檬做其他东西，大家喝也喝腻了，所以就越卖越差......”老奶奶说着，叹了一口气。“奶奶，您也给我来一杯吧。”年花息把自己的最后一枚金币也拿出来，放在冰柜上给她。“别别别，不用了，她刚才付过了，我再给你做一杯就好了。”老奶奶把金币推回去。“我们俩其实不认识，所以就各付各的。”年花息眼带笑意看了看年岁，调皮地wink了一下。“对，我们不认识。”年岁故意把脸偏到一旁，站得离年花息远了点。煤球见状，也把小黑脸偏到一边，装作也不认识年花息。这一人一猫神同步的动作，让老奶奶忍不住被逗笑了。年花息把钱推给老奶奶，她知道两人是好心，推脱一番见推不过，感动地收下了。年岁喝了一半柠檬茶，忽然想尝尝漂浮在最上面的柠檬，应该是这个世界的柠檬本来的味道。她用吸管扎着柠檬片，小心地抿了一小口，立刻酸到出了个痛苦面具，幸好老奶奶还在认真做着茶，没留意年岁的表情。怪不得，这边的柠檬本来的味道果然酸得够呛，跟荔枝、西瓜这些相比，简直是天差地别。年岁暗暗想着，不由得感叹自己家这边实在太过好运，可以种甜甜的水果，又看了一眼老奶奶拿出的柠檬，不过一会儿功夫，竟然就干瘪了。老奶奶从冰柜里拿出新鲜的柠檬，把干瘪的柠檬扔到了小车附带的垃圾桶里。“没办法，柠檬坏得比所有水果都快，不及时做成柠檬茶，所有的都白种了，只能处理掉。”年岁听着，也觉得可惜，但她不同意刚才老奶奶说的那句“柠檬只能用来做茶”。估计是这个世界的人只想着怎么去除酸味，却还没发掘出柠檬的好，其实在“酸甜苦辣咸”这五味中，每一味都值得探索。就比如柠檬，放到现实世界，能做蜂蜜柠檬水、柠檬百香果双响炮、柠檬汽水等等饮料，每一款都冰凉清爽，独属于炎热的盛夏。还能做酸甜Q弹的泰式柠檬虾滑、果味清新的柠檬奶油冰激淋、酸辣而肉汁丰厚的柠檬无骨鸡爪、酸爽可口的柠檬海鲜捞汁......

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:36*
