
### 标题 | Title

第142章 第142页

---

### 内容 | Content

在山海空间得到的小麦粉起了作用。年岁前一天已经将小麦粉混合着酵母发好了面，而后混入黄油、鸡蛋、白砂糖，还有浓香鲜醇的牛奶，用力揉搓至拉开面团能形成一层不断的膜，而后再次发酵。现在年岁取出了二次发酵过的面团，将面团排气后，揉成数个直径十公分的面团，在上层撒上一薄层芝麻，刷上蛋液，放入烤箱。趁着汉堡胚还在烤制，年岁将鸡腿肉从骨头上剥离下来，用松肉锤给鸡腿肉来个灵魂按摩，再用叉子戳孔，这样更入味。在盛鸡腿肉的碗里加葱姜蒜末除腥，料酒酱油调味，撒糖和盐适量，耗油提鲜，再加上蜂蜜和少量的淀粉一起腌制。不一会儿，汉堡胚就带着面包的香味出炉了，金灿灿的外表像个小太阳，撒了芝麻的上层颜色更重一点，看上去应该和吐司边味道差不多。将汉堡胚关在烤箱里保温，直接热锅不放油，将鸡肉有皮的那面贴着锅底，这样鸡皮会慢慢煎出油，而且表皮也会变得焦香。煎到鸡肉两面金黄时，将刚才用于腌制的酱汁去掉葱姜蒜，倒进锅内，酱汁遇油立刻呲呲啦啦响，两者相撞后，香味一起向上空弥漫。将鸡肉在酱汁中来回翻面，在火焰的热力下，棕色的肉汁翻腾着鼓大泡，也慢慢变得浓稠，鸡肉的颜色美妙诱人。另起一锅，倒油，单手磕蛋，莹黄的鸡蛋在油温下迅速凝固，边缘很薄，卷成了焦脆的酥边，中间圆润嫩滑，拧上些黑胡椒，金黄的太阳蛋就出锅了。将汉堡胚用长刀整齐横切成两半，放上生菜、番茄，从锅中夹出照烧鸡排，不切，直接整个放上，撒上细碎的白芝麻。再加一层生菜，挤上些千岛酱，放上太阳蛋，最后合上顶层带芝麻的汉堡胚。一个照烧鸡腿堡就完工啦！年岁做了两个照烧鸡腿堡，想着要不要再做几个牛肉汉堡，让大家选口味。她转头想把刚做好的汉堡端出去，先让大家吃着，却看到厨房门口整齐地站了一排人，流着口水看她手里的餐盘。之前做的菜都凉了，汉堡的香味就显得格外明显，在封闭的屋子里绕了几圈，将屋内的众人一个一个钓了过来。“只有两个汉堡，谁先吃？”“当然是我先吃，刚才那几道菜我都没怎么吃呢，我比较饿。”“我们这样，出黑白，比较公平。”“行啊行啊，来！”第68章
凤梨腌黄瓜牛排堡年岁看着他们出黑白的样子,
好像一群幼稚小学生，看着好好笑。“不用抢，鸡肉还多，一会儿还有牛排汉堡呢,
谁吃？”大家一听这个,
原本出黑白还挺上头的,
这下不争了。“我想吃牛排汉堡。”“这个我也想吃......好纠结啊。”“我全都要！”最后众人一致决定,
把两个汉堡都切成两半,
这样正好够四个人分着吃。见每个人都拿到了汉堡，年岁从冰箱里拿了一块牛排,
进了厨房，没想到青狼默默跟了进来。“你忙活半天了,
先吃点儿东西吧。”青狼举着自己放汉堡的碟子。“没事，你们先吃，我马上做好了也会吃的。”年岁继续手里切肉的动作，“而且我手刚碰过生肉,
洗手再吃有点麻烦。”青狼点点头，年岁以为他会自己去吃，没想到他转身拿了一把长柄叉子，从上到下把汉堡整个串了起来。青狼把穿在叉子上的汉堡小心地举到年岁面前：“这样方便多了,
你先尝尝？”一阵风从窗外吹来,
拂动着他额前的碎发,
年岁看到他满是认真的神色,
还有喂到她嘴边的汉堡，脸不由得涨红。“好哦。”年岁愣了几秒,
害怕自己长时间的停顿会让气氛变得奇怪,
凑过去轻咬了一口。汉堡胚柔软,
照烧鸡排肉汁浓郁，鸡皮微微撕扯而下，香气团团涌动。好吃。年岁细细嚼着，总觉得这汉堡比平日里还要好吃，可能是太久没吃汉堡了，也可能......因为是被喂着吃的......“我就尝一口就好，要处理牛排了。”年岁视线微垂，不过十几秒的功夫，一下子变得不敢和他对视。“嗯。”青狼点头，轻笑一声，走出了厨房。年岁利落地将牛排上少许的脂肪层切掉，她的心却乱撞着胸膛，脑子里也乱七八糟的。她回想起医院里青狼安慰地摸她的头，也能感觉到有陌生男人靠近她时，青狼身边的氛围不对，还有这次，他平时对谁都挺不苟言笑的，竟然喂自己吃东西。他是不经意间有这些关怀的举动吗？还是说......高维人类也会喜欢普通人类？-照烧鸡腿汉堡原本加的料就非常充足，堆起来有一大厚摞，切成两半后，为了避免里面的料散出来，汤雨星用双手把住汉堡。指尖微微用力，松软的汉堡胚就往下陷，层层美味紧贴在一起，太阳蛋表面的薄油浸在了上层的汉堡胚，照烧鸡腿微甜的肉汁浸入了下层的汉堡胚。但因为汉堡胚很厚，汁水没有流出来，反而被吸收锁紧，让汉堡看上去更诱人了。汤雨星咬下一大口，先接触到的是疏松绵软的汉堡胚，带着淡淡的小麦香气，沙绵质感的蛋黄和焦边的蛋白被撕裂。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:35*
