
### 标题 | Title

第58章 第58页

---

### 内容 | Content

真的把所有鸡翅尝过一遍，两个人才松弛下来。看上去很暗黑料理，口味却是意外的好吃。蔡沧田早在两个人品尝红色和紫色鸡翅的时候就去了后厨，一通忙活之后才出来，见两人都尝过一遍了，满脸自信地开口：“味道怎么样？”“挺别致的，是我以前没吃过的味道，不过，还挺好吃。”汤雨星又夹了一块鸡翅，边吃边得出结论。“我也觉得手艺确实不错。不过招聘厨师这事有点突然了，不如你让我们考虑考虑？”年岁思索片刻，笑着看他。“没问题，那你们再考虑考虑，如果觉得可以的话，直接打我电话。”蔡沧田开朗一笑，留下电话后，打过招呼就走了。年岁回到厨房才发现，他这个“前厨房监督员”真的很称职，虽然年岁没要求他洗碗擦桌子，但他已经把刚用过的厨房打扫得干干净净，一尘不染。不仅如此，洗干净的平底锅还擦干净了，竟然在灯光下闪着光。这让略有洁癖的年岁感到极度舒适。“说起来，他的味觉是很灵的，做出来的饭也是好吃的，但这动手能力，不知道该说是太好还是太差，做出来的东西太诡异了。”年岁把沾了五颜六色汤汁的盘子洗净。“要不然我们真的贴一份招厨师的公告，看看能招到什么样的人，再做决定吧，毕竟确实有点缺人手。”汤雨星建议道。“我觉得可以。”两人商量着写了一份招聘公告，打印出来贴在年家小馆的卷闸门外，又在美食账号上发布了这则消息。发布不久，美食账号的私信就开始疯狂弹出，年岁留的手机号也被打爆。接下来的几天，下午的营业就先暂停了，两个人不停地进行面试，连喝水的功夫都没有。当筛选了上百人之后，两个人终于疲惫了，撤下了招聘公告。来的人很多，真正符合“厨师”这个要求的很少，排除一部分来捣乱的，一部分看上去就别有心思的，剩下的一少部分里，又有很多人压根没什么做饭经验，完全是想跟“豆腐西施”本人接近就匆忙过来了。可能是年家小馆略有名气，来的人目的性都太强了，年岁不喜欢。她和汤雨星充分讨论过后，决定让蔡沧田试试。不过另一个问题是......年岁看了最近的几笔债款，时间都咬得很紧，恐怕没法正常开工资给他。年岁深吸了几口气，准备了很多措辞证明自己不是黑心老板，工资会晚一些补上，然后打通了电话想跟蔡沧田交流一下。没想到他听到工资延后的消息，立马就答应了，完全不觉得是个问题。“只要能让我圆梦厨师，钱不钱的不是问题，这几个月我就当是无偿实习了，积累经验嘛。”电话那头是蔡沧田憨厚爽朗的笑。竟然......这么顺利就解决了。年岁觉得有些怪怪的，但还是松了口气。“这人这么好说话吗？连工资都不要？”汤雨星也觉得有些奇怪，“他不会又是哪个对家派来偷我们秘方的吧？”“关键是我们并没有什么秘方啊。”年岁做饭的流程都是从网上学的，一搜就能搜到，要说年家小馆客流量这么大，一方面是汤雨星把美食账号做得很好，另一方面是用的食材都是山海空间提供的，纯天然又新鲜。当然，还离不开那些老街坊邻居的支持安利。两人决定留个心眼观察观察蔡沧田。第二天，蔡大厨带着自己的帽子来了。年岁和汤雨星看到他的那顶雪白的厨师帽，同时一愣，总觉得这人是不是热衷于什么角色扮演。“仪式感仪式感。”蔡沧田指着自己的帽子解释道，看上去非常快乐。他来得比较早，年岁教给了他鸡蛋饼、鱼肉、豆腐这些的制作流程，他学得很快，而且还根据品尝成品，给出了流程修改建议。年岁按他的修改建议新做了一份，果然好吃一些。“那除了这些菜，我可以用现有的食材自由发挥，研究新菜品吗？”蔡沧田略带激动地发问。“可以，不过做出来的菜看上去尽量......正常些，除此之外，我们的食材也有限，不要过多浪费。”年岁挠了挠头。“好的好的，完全没问题，今天可以先把之前的食材用完吗？”蔡沧田从冰箱里拿出来做彩虹鸡翅剩下的草莓紫薯蝶豆花等等材料。材料剩得不多，也很难做成什么菜。“不要浪费？”蔡沧田又补充道。少量奇怪的鸡翅应该不影响什么，而且今天之后就不会再售卖这些了。年岁思索片刻，勉强同意了。今天主要忙的是鸡排盖饭上新，前一晚年家小馆账号发布了上新消息，看回复量，今天来的人应该会很多。年岁和蔡沧田忙着腌制鸡排，汤雨星将新定制的打包材料整理好。今天的鸡排有两种售卖形式，一种是鸡排盖饭，用透明塑料盒打包，一份16元，另一种是单独的鸡排，有点类似于小吃，用纸袋打包，一份12元。年岁查了一下市里鸡排的普遍价格定的价，虽然年家小馆在网上火了，年岁却并不想学那些网红店，定出个离谱的价格，她更希望赚的每一分钱都是踏踏实实的，即使目前巨债压身。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:02*
