
### 标题 | Title

第153章 第153页

---

### 内容 | Content

“年老板，蔡大厨，饿饿，饭饭......”蒲良洲微笑着挠了挠下巴，夏青芒忍不住“扑哧”笑了出来。文萧赫也笑了，转头夸年岁：“年老板，你人可太好太善良了，不仅自己挣钱，还做慈善，真是良心企业家。”年岁听到这话有点不知道怎么应，想了想才回答：“没有啦，只是个小饭馆的小老板罢了。”人越来越多，几个人都去厨房忙活了，帮手多了效率果然提高不少。汤雨星和路朝在蔡沧田培训的时候帮忙招待食客，现在回到了座位上，两人一起写写画画。年岁知道他们在准备粽子的包装，再过一周的月中，就是端午节了，她也挺期待两人的新作品。不过年岁还是把视线更多地投向了夏青芒。蔡沧田跟她讲店内的一切，她都认真地刷刷做着笔记，生怕自己忘了什么，这会儿在厨房也是抢着活儿干。新上的黑巧栗子吐司特别受欢迎，存货很快又卖完了，年岁和青狼坐在小桌边，一起剥栗子。“你在想什么？”青狼见她一直看着夏青芒，问道。“我在想，高中那时候，很好。”年岁看着他笑笑，视线又垂下来落到栗子上，“其实，我也不知道自己在说什么。”“年年上高中的时候，有没有什么美好的回忆呢？”青狼问得很认真，年岁抬起视线，正好对上他的眼眸，清澈，透亮，像一汪深不见底，却又不曾沾染半点污物的湖水。“我想更了解你一些。”青狼也垂下视线，看着栗子。那略微低沉的声音，温柔又清晰地落入年岁的耳朵，让她心跳漏了一拍。她微怔，假装低头沉思，思绪倒也真的从有些害羞，滑向了回忆里。“最最美好的回忆，大概是每天刚进楼栋，就能闻见家里的饭菜香味，上楼，从兜里摸钥匙开门，进门喊一声[我回来了]，奶奶就从厨房里笑着探出头来，告诉我今天又做了什么好吃的。”年岁脸上挂着不自觉流露出的笑意，神情却添了几分落寞。“她最拿手的也不是什么名菜，一道是西红柿炒鸡蛋，一道是胡萝卜丝炒肉，你瞧，很家常很简单吧，但是之后在别处吃这两道菜，怎么都不是奶奶做出的那种味道了。”年岁低着头深吸了一口气，又缓缓地呼了出来。青狼放下手里的栗子，抽了张纸擦了擦手，用指尖极轻地将她散落的鬓发绕到耳后，而后收回了手。年岁抬起头，正对上他柔和的目光：“年岁，如果记忆不曾消散，亲人之间的缘分也许不止只有一辈子。”第73章
酥炸丸子牛肉丸汤年岁听到这句话,
蓦然片刻，泪水在眼眶中潮起又潮落，最终点点头。死亡，也许就是换一种方式存在,
原本存在于三维世界里,
后来存在于记忆中。哪怕时间过得再久,
哪怕物是人非,
只要闭上眼睛,
还是能回想起曾经和最亲的人相处过的时光。他们的面容、说话的语气、窗外阳光照进来的角度、空气中的浮尘......全都能复刻下来。年岁想着想着，脑海中忽然划过一道闪电,
内心里燃起一束希望。“我记得你的能力可以让人回到过去，虽然只能回去半小时,
但，能不能......”年岁意识到这点，猛地抓住青狼的手腕，话说了一半就没有继续,
她知道他能明白。青狼移开和她对视的视线，沉默了片刻才开口：“可以回去，但是看不到已经......消失的人，因为他们已经传送到其他空间了。”“那系统可以检测到我奶奶传送到了哪个空间吗？”年岁坐直了身子。【抱歉年岁,
在你进入空间之前,
空间的一切都是不确定态,
就像薛定谔的猫。当你参与空间内的生活,
还会有蝴蝶效应，一切都是无法预知的。】年岁原本有些激动的心沉了下去。不过,
这也并不代表完全没希望,
哪怕概率再小,
只要她不断进入新空间，可能性都是在增大的。年岁思考片刻，准备加快速度还钱，收集完蜜汁果园的所有碎片，再把“晨昏海岸”、“蜜汁果园”地图全开，把随机扭蛋也用掉。自从停售奶茶卡之后，店内每天的营业额少了三分之一，现在奶茶卡已经兑换了大半，店内人手也足了，可以继续卖奶茶卡。除此之外，现在店里面做的都是比较日常的饭菜，没有大菜硬菜，点好几道可能也才几十块钱。如果晚上能加一些火锅、自助烤肉之类的，虽然每桌吃饭的时长要多几倍，但是算下来，单位时间赚到的钱更多了。自助烤肉一般需要在中间放特制的烤肉桌和抽油烟机，这个还需要对桌子进行改造，比较麻烦。加火锅比较可行。年岁在心里列着火锅需要的食材和调料清单，决定这两天就准备出来。看着她加快了手里剥栗子的速度，还有垂眸思索的样子，青狼睫翼微颤，眼神深邃了几分。-店里招了人之后，做菜的效率果然高了不少。年岁中午没有做别的饭菜，其他几个人完全忙得过来，她又烘培了几烤箱的黑巧栗子泥吐司，而后开始准备火锅食材。店里面各种肉类都有，不过雪花肥牛和肥羊卷需要特别加工，年岁让青狼帮忙通知山海公司，第二天就能送过来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:47*
