
### 标题 | Title

第247章 第247页

---

### 内容 | Content

有一栋百米高楼，还有透明幕墙，年岁还以为那幕墙是玻璃做的，就像现实世界的摩天大楼。定睛一看，那楼型是圆形半球体的，另一面是红色的，没意外的话，这是掏空了石榴果肉做的房子。还有的人家房子悬在半空中的架子上，一家有几百个房间，每一间屋子都像是吊起的秋千，可以来回荡，年岁瞧了瞧，明白那家种的是葡萄。年岁还看到了草莓、桑葚、猕猴桃、樱桃、柚子等等水果，然而有好几个都不是夏季水果。“系统，为什么这个世界没有大棚种植，还能同时出现四季的水果？”年花息走在旁边，年岁只得用脑电波和系统交流。【这个世界不分四季，只分“浮沉九界”，你看天上的太阳。】年岁抬头一看，那太阳竟然不是完整的，也不像月亮一样呈现大半个或是个月牙，而是大概六十度角的扇形。“这是......”【在这个世界的神话故事中，有一个巨人，就像是你们世界的后羿一样，不仅射下了九个太阳，还一箭把最后一个太阳射碎成了大小不一的九份。】【这个世界从上到下分成了九界，像是三明治一样一层叠一层，每两界中间隔着一层20千米的地壳，每一界都有一块太阳碎片提供基础能源。】【根据这个世界的地质勘探人员探测，九界分别是岩浆界、冰川界、五谷界、绿植界、花果界、家禽界、猛禽界、飞禽界、海洋界。我们所在的就是花果界，能生长所有的水果，温度宜居。】“好神奇......”年岁听得一愣一愣的，不由得感叹。【相比之下，我觉得你们的世界是一个悬浮的球体，然后用一种叫万有引力的东西把人粘在球上，掉也掉不下来，才更神奇吧。】“也是。”年岁听到这描述，不由得发笑。年花息带着年岁走了一段路，来到了一个西瓜做的房子前，年岁就知道爷爷奶奶家到了。西瓜做的围墙错落分布着墨绿和深绿色的纹理，中间的房屋是一个直径几十米的西瓜镂空雕刻成的，屋顶有卷曲的瓜蒂，窗户雕刻成镂空玫瑰花形。院子中间还有直径五米的瓜皮巨伞，不管是房子还是伞都雕刻得格外精致。年岁进院之前还紧张地摒住了呼吸，可刚迈进院门，就看到了坐在瓜皮凳上的两个老人。那奶奶胖乎乎的，爷爷高瘦，两个人看着都很慈祥，乐呵呵地一边聊着天，一边制作着西瓜。只不过年岁一眼就认出了，那不是她奶奶。年岁的眸子黯淡了许多，但这结果并不意外，她不想耷拉着脸见两位和蔼的老人，稳了稳心神，脸上重新挂上了笑意。“爷爷奶奶，我们来啦！”年花息到底还是半大的孩子，一进门就冲过去，跑到两人面前才停。“栀岁、花息来啦！快进来！这个......叫什么......煤球长这么大还要抱哇，热不热？”爷爷看到两个人，招呼道。年岁也觉得有些热，就把煤球放在地上了，它好像还有点不情愿自己走路，一放地上就自暴自弃瘫着了，变成了一块猫饼。“正好我们俩种的几种瓜也熟了，我去给你们拿。”奶奶笑呵呵的，放下了手里的西瓜，走去了后院。“好耶！”年花息直接跑去院子中间，那里有一个一人高的白色西瓜，粗壮的瓜藤还生长在地上。瓜上安装了一个水龙头，一拧水龙头，带着果香味道的清澈井水源源不断地流出，年花息仔仔细细洗了手。年岁发现，爷爷正在给做好的西瓜画外面的纹理。原本白生生的瓜皮，被那墨绿色的笔划过，画出一条条弯曲的波浪线，又用黑色的笔点上少许阴影，做出瓜皮表面细小的自然凹陷，看上去整个瓜立刻生动了起来。“爷爷，您这画得太真实了，厉害！”年岁夸赞道。“那可不，咱得对得起这工匠精神！这种手工艺活可不能马虎，我就希望能把每一个西瓜都做到完美！”爷爷听到年岁的夸奖，一点儿也不谦虚，反而得意地挺直了背，做西瓜的效率更高了。年岁看这老人家觉得好玩，忍不住抿嘴轻笑。“什么工匠精神啊，就是种西瓜的。”奶奶笑得灿烂，推着一辆小车走过来，车里面有好几种样式的西瓜，有的黄绿交杂，有的瓜皮七彩，有的闻上去有种奇异的香味。大一点的直径一米，小一点的有小臂长。年岁总觉得这西瓜有些不简单，她和年花息帮着把瓜洗了，而后放在院子中间的桌子上。“咱们自己吃就行了，不要带出去。”奶奶神神秘秘的，笑着压低了声音。看这颜色，看这大小，年岁猜出来了，这几个应该是特殊制作的“假冒伪劣”瓜。爷爷拿了长水果刀，先把一个外皮黄绿交杂的瓜切成小牙。这个瓜切开的时候就有点不一般，水果刀不像是切到了西瓜或脆或沙的表面，而像是切在了软软的果肉上，流出的汁水也更多。年岁坐在西瓜凳上，拿起来吃了一口，竟然是清新的桃子味道，绵软的果肉带着甜蜜浓郁的桃汁充盈口腔。这竟然是一个水蜜桃和西瓜的杂交果实，西瓜皮内满满都是水蜜桃果肉，没有桃核，也没有西瓜籽。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:31*
