
### 标题 | Title

第353章 第353页

---

### 内容 | Content

金钱肚其实就是牛肚，虽然是肉，表面却像蜂巢一样，有无数凹陷的纹理。汪钰琪把一块案板大小的牛肚整个放入锅中，用冷水煮开，再加上八角、桂皮、香叶等等香料，倒入适量的料酒，撒上切片的姜和切成段的葱一起慢炖，这一步可以有效去除腥味。牛肚很有弹性，捞出后像是拧毛巾一样把水分挤干净，也不会轻易破裂，将牛肚切成半个掌心大的块，加上生粉、盐和糖，稍微揉搓入味。再加上沙嗲酱和豆瓣酱搅拌均匀，原本白净的毛肚染上了一层棕色，散发着隐隐的豆香味道和辛辣气息。熬好富含葱香味道的葱油淋在上面，毛肚又多了一层香味，将红辣椒和青椒切片洒在其间，上锅蒸制。一时间，香甜的烘培味道和咸香辛辣的毛肚香气混合在一起，两股味道相互交杂，彼此缠斗，给厨房的香味又增加了两重新的气息。-“这早茶怎么和隔壁桌的不一样啊？”莫琳琳瞟了一眼万晓璇桌子上的鲜虾腐皮卷，又看了看娄仲成端过来的金黄色的糕点，皱起了眉头。“是不是没抢到好的，就剩下这么一块小面包你给拿过来了？”娄仲成听到这话，连忙摆手：“哪儿啊，我专门挑的这......”他的话还没说完，莫琳琳又看到了他端过来的牛奶：“我听见他们喝的还有茶呢，茶的味道肯定很别致，但是牛奶的味道能有什么差别呢，唉，早知道我自己去端了。”看到她鼓着腮帮子抱怨，娄仲成没有生气，反而好脾气地笑了：“我的大小姐，您尝尝就知道了，这是黄金糕和红豆薏仁牛奶，味道绝对不差的，保证你吃完了不后悔。”“切~”莫琳琳不买账，但拿都拿了，总不能浪费，她随手夹了一块黄金糕，眼睛还在看着另一桌的鲜虾腐皮卷，假装也吃到了她们的卷儿，看到就是吃到。她咬了一口，软软的糕点被牙齿咬断，淡淡的甜味攀上舌头，除了糖的甜味，还有椰汁独特的香甜在舌头上一层层绽开，同时蛋黄的香味也伴随着每一次咀嚼越来越浓烈。“嗯？”这味道确实让莫琳琳眼前一亮，她夹起黄金糕仔细瞧了瞧。那糕点远看就是一块鸡蛋糕的样子，顶多是色泽比普通糕点更金黄一些，而且切成了小片，这仔细一看，这糕点上有很多疏松的长条纹路，看着像是风琴一样，挺别致的。更别致的是它的味道，虽然软，却格外有韧性和嚼劲，并不是咬一下就塌陷了下去，反而有种对抗的力量在牙齿间，嚼起来很弹牙，像是在和糕点作斗争，有点嚼奶茶里的珍珠的感觉。不过嚼起来并不费劲，因为每嚼一次，就会挤压一下疏松的夹层，香甜的味道更浓郁地涌现出来。恰到好处的甜味，让人分泌出愉快的多巴胺，不住地加快咀嚼的速度，而那格外别致的椰香气味伴随着整个糕点，有种吃椰肉的既视感。清透的味道让人仿佛看得到热带的汉子灵活地爬上椰树，摘下椰子后三两下破开椰壳，插上吸管把椰子递给她，清凉的椰汁带走了身上湿热的水汽，整个人都变得清爽起来。“很不一样吧？”娄仲成咬了一口，眼前也是一亮，他一边嚼着黄金糕，一边笑着问道。“这糕点确实有点别致，你刚才说这个叫什么名字啊？”莫琳琳一边说，嘴里还在不停地嚼着，柔韧的黄金糕顶得她腮帮子一鼓一鼓的，让她像是嚼着谷物的小仓鼠。“叫椰香黄金糕。”“这名字也很不错，椰香味道确实很浓，而且颜色真的黄澄澄的，还切成这样的小块，远远看上去，就像金子似的。”莫琳琳夸赞道。“对了，我们再点一盘吧，我感觉这个不够吃。”莫琳琳说着，又夹起了一块，塞到嘴里，就这么一小会儿的功夫，她已经吃了三块了。娄仲成自己也嘴馋想多吃点，看着盘子里的糕点没了大半，有点心疼，但也没什么办法，自己找的吃货女友，就要由自己来投喂。“今天没有。”“没有？为什么？”莫琳琳原本狼吞虎咽的，听到这话，都舍不得吃了。“我听老板说，前三天领免费菜品，这个算是抽奖福利，这道菜会在第四天才上新，到时候网店也会同步上新，那天线上线下都可以买。”娄仲成解释完，莫琳琳放下了筷子，把黄金糕放在盘子里，一口也不吃了。“你不吃了？那让我来吃......”娄仲成筷子刚伸向莫琳琳的盘子，她就用筷子钳住了他的筷子。“欸欸欸，不许吃！这是我这三天的口粮。”“三天？”娄仲成惊讶了一秒，立刻变成了爆笑。“这是要用红布小心包好，一天吃一口的节奏啊哈哈哈哈哈！我要是晚上等你睡着了，不小心偷吃掉了怎么办？”“你敢！”莫琳琳眉毛都竖起来了，“你要是偷吃，我就彻夜不睡觉了，守护我的黄金糕！”娄仲成看着女朋友认真又生气的样子，笑得更开心了：“好好好，我不跟你抢。不过我有个问题，你还后悔我没拿胳膊桌的那个什么虾卷吗？”“后悔啊，怎么不后悔？”莫琳琳撅着嘴，又看了眼隔壁桌，咽了咽口水。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:28*
