
### 标题 | Title

第136章 第136页

---

### 内容 | Content

从草原出来后，她又还了三笔债，目前“蜜汁果园”的碎片已经收集到了三片，还需要再消十二笔债，就能进到果园地图了。光是听这块地图的名字，就感觉里面的水果新鲜多汁。年岁加快了翻炒饭菜的动作，在心里算了算挣到的钱，再去还两笔没什么问题，等到下午就可以去。另一方面，今天上午做完卤味之后，经验值就涨到了2400点，再有600点就能开启未知地图，年岁决定两个一起进行，等到中午忙完之后，再准备一道新菜。年岁看着冰箱里新鲜的整鸭，跃跃欲试。她拿出了在病房收集的“饭菜心愿单”，扫视之后，锁定了“酱板鸭”。年岁先将整鸭用清水冲洗过，沥干水，而后用大把的盐，将鸭肉表面和肚子内部都抹均匀，而后用老抽再次均匀涂抹。将鸭肉放进密封袋，找几块老姜切末，在鸭子里里外外撒上姜末，将袋子封口放进冷藏室腌制，其他的步骤就等到中午过去再继续做了。年岁注意到，今天高中的学生们放学格外早，不到十一点就有人放学，没到十二点，学校的大门都关上了。她有点奇怪，问了问常来店里吃饭的高中生：“你们这两天要期末考试吗？”“没有，我们期末考试还要一个月呢，这是高考占了我们学校做考场，所以我们整整放了四天半假期！”两个女生说起来，一个兴奋地比了个“4”，另一个激动地比了个“5”。高考......怪不得。对年岁来说，“高考”这两个字听起来已经有些遥远，也不再和“压力”挂钩。但是想起高考，总还是会怀念那个时候并肩学习的同学和老师，那个夜以继日努力的自己，还有朝气蓬勃的青春气息。她看了一眼高中女生年轻的脸庞，又看了一眼在厨房忙活的汤雨星，淡淡地笑了。好像有学生时代的朋友陪着自己，会忘记岁月的蹉跎。中午的客流量依然很大，不过因为高中生们放学早，午高峰结束也早了许多。年岁继续准备酱板鸭，她没怎么做过这种鸭肉，找出来菜谱，翻看着学习。她将腌制好的鸭子从冰箱里取出，把姜末全部倒出来，刚想放进烤箱里，被蔡沧田叫住。“你是要做酱板鸭吗？”蔡沧田瞟了一眼菜谱，问年岁。年岁点点头。“我之前在烹饪学校学过这道菜，这个压扁之后会更正宗，要不要试试？”蔡沧田说着，年岁点点头让开些，准备看他怎么操作。他将整鸭沿中线切开，但是脊椎部分不切断，这样整鸭就变成了连着的两个半只鸭，而后他将鸭子放在两个大铁盘之间夹紧，在上面放上重物压着。约莫着半小时左右，原本空心球形状的整鸭，变成了规规整整的片状，真有“板”的感觉了。蔡沧田又将两根长筷子交叉着放在鸭肉上，两边顶着鸭皮，防止鸭肉翘起来不平整。“现在再烤就没问题了。”蔡沧田又看了看菜谱，点了点头，肯定了后面的步骤。“不愧是蔡大厨。”年岁伸出拇指夸赞，她看到那平平整整的鸭肉，还挺像那么回事的。鸭肉在烤制过程中，再取出来刷一次蜂蜜，而后接着烤。与此同时在锅中倒满水，加入八角桂皮花椒香叶这些基础香料，再加上老抽生抽盐等基础酱料，两块冰糖压住辛辣的味道，一大勺甜面酱有助上色，也增加回甘。鸭肉出炉时，表面被镀上一层带有炙烤香气的酱色，还散发着蜂蜜的微甜气息，刚出炉的鸭肉立刻投入沸腾的锅中，继续焖煮片刻。待到鸭肉再次出锅，从表皮到肉丝再到骨髓，已经完全被酱汁煮得通透，整体呈现发亮的深红色，看着像一杯刚醒好的红酒。酱板鸭的味道没有卤鸭肉味道那么直白，那肉香中带了些许隐晦和厚重，像是陈年佳酿一样，有种沉淀后的深沉感。年岁一边把鸭肉整个捞出来放在空闲的铁架上，一边深吸着气，用嗅觉感受着食物的美味。她准备将酱板鸭放在铁架上风干。蔡沧田见她已经开始收拾东西洗手，没有下一步行动了，于是给出了自己的建议：“其实刷上些麻油口感会更好。”经过这么长时间的营业，年岁已经完全相信了蔡沧田的厨艺，听到这个建议，准备洗洗手刷麻油，不过蔡沧田已经抢先了。“我来吧。”他拿起油刷，沾了少许麻油，熟练地在鸭肉上扫动，所过之处，平整的鸭肉上添上一层薄薄的亮色，再撒上一层细碎的芝麻，光是看着就让人胃口大开。年岁努力把注意力从鸭肉上转移走，毕竟还要风干十几个小时才算完全做好呢。下午不忙的时候，年岁又去还钱。她先来到了池大叔家，池大叔住院已经有段日子，估计现在也应该回来了，年岁想尽快还完这笔钱，这样就不用和他再有什么交集了。年岁敲了门，在门口静静等待，也做好了迎接并反击池大叔刻薄言语的心理准备。敲门声落下片刻，门被打开了一条缝，池大叔从门缝张望了一下，见是年岁，把门开大了些。“年岁啊，有什么事吗？”池大叔的反应让年岁一愣，他看上去很温和有礼貌的样子，和她记忆中的形象完全不一样。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:28*
