
### 标题 | Title

第280章 第280页

---

### 内容 | Content

“不怕长痘，想吃就吃——”年岁笑着故意拖长了声音，“是因为现在陪在你身边的人，不管你是不是注意形象，都能相处舒服吧？”之前每次店里出新品，汤雨星和路朝都并排坐在位置上，像是两个小馋猫一样大口吃着。碰到特别对胃口的，就情不自禁拍着桌子大呼好吃，碰到辣得不行的，两个人就一起斯哈斯哈大口喘气，此起彼伏地喝冰饮料解辣。吃到很甜的食物，汤雨星甜到皱眉，路朝就在一旁笑她，汤雨星也会嗔怪地和他斗嘴。汤雨星听到这话，微微低头笑了一声：“嘿嘿，是啊是啊，还是你懂我。”“如果我在路朝面前辣得肿成香肠嘴，他会给我画一幅画挂在客厅，专门用来嘲笑我，然后过两天他也吃辣，让我有机会拍下来他辣得惊天动地的丑照，给我个机会报复回来，嘿嘿，这也是我们的默契啦。”年岁看到她傻乎乎地笑着，也被感染得笑得更灿烂了：“你俩的狗粮我真的每天都在吃喔，饱了，超级饱。”年岁坐直了摸摸肚子，汤雨星笑着嗔怪地拍了拍她的胳膊，两人一起笑得更开心了。用力咬下雪白的鱼豆腐，疏松的内部挤压出很多辣汁，嫩滑与鲜辣的结合，让人在吃的时候还是忍不住分泌口水。大虾已经被烧干了，焦脆的外壳和鲜滑的内部脱离开来，虾肉极其入味，蛋白质干净的肉香被酱料赋予活力，嚼着带劲。金针菇嚼着“库叉库叉”响，辣味随之撩动着舌头上的神经，像是着了火一般，让人不知不觉加快了咀嚼的速度，待到完全咽下，又有点意犹未尽。汤雨星的牛奶和年岁的可乐碰撞在一起，顺滑的牛奶带着镇定的功效，将辣味冲刷干净，气很足的可乐在舌头上跳动，反而往辣度的火焰里又加了一把柴，虽然辣味翻倍了，但年岁吃得很爽。年岁看到这些食材，总觉得可以一物多用，不仅可以做麻辣香锅，还可以做带汤的麻辣烫和不带汤的麻辣拌，都是好吃得拍桌的美食，索性就一起上新了。-溪川一个大学的宿舍里，边然和丰晚晴正坐在一起，翻看着今天计划要吃的美食。她们的学校远在郊区，每个星期只能“进城”玩个一两次，这种来之不易的机会可要提前规划好行程。“我们去吃这个年家小馆新出的麻辣香锅吧，看着挺好吃的。”边然把手机拿给丰晚晴，让她看看这排在全城top榜一的店铺。“别吧，我们坐车去市里可要一个半小时呢，就一个麻辣香锅，有什么好吃的？”丰晚晴想想要坐这么远的车，眼前一黑。“麻辣香锅应该是挺普通的，但这家店做出来的麻辣香锅应该不普通，我之前看到柴柴溪川探店去过这个年家小馆。”边然说着，点开了一个头像是柴犬的视频账号，点开一条视频放在丰晚晴面前。第126章
荔枝雪糕麻辣拌柴柴溪川探店是本地比较有名的一个美食探店号,
大学生基本都把这个账号作为美食风向标。丰晚晴凑近了看那个视频，戴着柴犬头套的人正在瓮声瓮气地说话。“这期视频是大家期待已久的——年家小馆新店探店。”柴柴说着的时候，视频中出现了很多截选的网友留言和评论。“阿柴，我最近发现了一家宝藏店铺,
超级有格调的,
能不能去这里探店？【图片】【图片】”“柴柴狗,
今天听我同学说,
有个叫年家小馆的店,
好吃得要命，但是外面排队的人太多了,
你能不能帮我去吃一吃，看看是不是真的要命。【狗头】”“狗咂,
我们大学离市中心太远了，看到一家店热度第一，但是吃的又卖得很便宜，不知道会不会踩坑,
女人，我命令你帮我探探路，不要不识相，别逼我跪下来求你哼。【戴墨镜】【狗头叼花】”而后柴柴镜头一转,
来到了暗红色的店门前：“现在我们就来到了店门口,
当当当当~男人女人们,
你们满意吗？”随后镜头在店里绕了一圈,
丰晚晴也随之惊叹了起来，没想到这个商业街里的店铺,
倒是一点儿都没有商业化的古板气息,
特别有格调。镜头在价格表上一扫而过,
丰晚晴睁大了眼睛：“我没看错吧？”“价格吗？那你没看错，这家店很火，不过竟然一点儿都不贵。”边然接话道。丰晚晴没有暂停视频，直接拿起手机查了查年家小馆的价格，看到的瞬间，感觉钱包似乎没有那么扁了。视频还在继续播放，柴柴吃东西吃得贼香的声音传到了她的耳中。丰晚晴抬头一看，一大锅麻辣香锅放在柴柴面前，衬得她头都小了。黄白色的豆皮染上了红光，牛肉丸和鱼丸凹凸不平的表面上沾上了些许碎辣椒，午餐肉和龙虾球散发着热气......整个香锅里的食物都红灿灿的，缕缕热气像是仙气一样围拢其上，好像隔着屏幕，都能闻见那股爆辣的香味。茼蒿和莴笋嚼起来脆脆的，豆皮是有点韧性的咀嚼声，各种丸子咬上去发出闷响，再加上时不时因为辣而呼气，柴柴的这场吃播简直是把这道香锅的气味和口感都精准地传递出来。“除了香锅，年家小馆还新出了麻辣烫和麻辣拌哟，好吃到......”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:07*
