
### 标题 | Title

第188章 第188页

---

### 内容 | Content

花花整个身子向后倒，扯住谭思云的手，皱着眉头又要大哭。周海宸经常来年家小馆吃饭，年岁给他肉夹馍的时候还跟他打了招呼，这会儿注意到他和身边带着小孩的女人僵在了那里，以为是闹了什么不愉快。“你们需要什么帮助吗？”年岁走到他们面前，发现那女人看着有点面熟，两人眼睛都红了。“需要需要，美女姐姐，我想要小饼干，好多好多。”花花的眉头瞬间解开，眼泪也一秒止住，伸手去拉年岁。“今天店里没有......”年岁说到一半，看到花花眼里聚集的眼泪越来越多，马上就要满溢，又看到周海宸求救的眼神，立刻转了话风。“......现成的饼干了，需要现烤，要不然你们先坐下等一会儿吧？”花花笑出了声，周海宸松了一口气，年岁明白自己说对了。谭思云叹了口气，拉扯不过花花这头小蛮牛，也不想让孩子不开心，闭了下眼放弃了逃走的想法。夏青芒帮忙收拾了个单独的桌子，两人相对而坐，谭思云每个口味的粽子都买了一个，两人又点了些吃的，花花在旁边翻看菜单小声认字。谭思云刚要拿出纸，就看到周海宸已经抽了纸，把桌子又擦了一遍，这是他们大学一起出去吃饭时的习惯。“我们有好几年没见过了吧。”周海宸率先开口。“嗯，五年。”谭思云收回纸巾，轻声答道。而后是一阵沉默。年岁把谭思云点的粽子端上来，转身给另一桌的客人上菜。周海宸看到红豆蜜枣粽的贴纸，声音里有无限怀念：“你还像大学一样爱吃红豆馅的东西啊。”谭思云点点头，没有接话。年岁听到了这句感叹，但觉得听客人讲话不太好，回了厨房。“你来溪川旅游吗？”谭思云故作轻松地笑笑。“我在这边......工作，已经在这边工作两年了。”周海宸舔了舔嘴唇，打开手机给谭思云看自己穿着白大褂站在科室内的照片。“恭喜你，如愿当上了医生。”谭思云笑笑，欲言又止。他们是高中同学，从大一开始就在一起，是所有人羡慕的模范情侣，连高中班主任每次见到他们都问什么时候结婚。两人分手时，已经在一起七年，异地恋三个月，就是因为感情顺利、默契、有条不紊地持续下去，让他们都没觉得异地恋是个什么问题，一直到两人能聊的话越来越少，人生轨迹越来越不重合。谭思云和周海宸商量什么时候结束异地恋，第一次得到的回答是转移话题，第二次是沉默，第三次，两人大吵一架。看不到未来，打电话只有沉默和吵架，谭思云攒够了失望，和周海宸分了手，他当时年轻气盛，顺势答应，开始是赌气不回头，后来是给不了她承诺，不敢回头，就这么过了五年。五年可以改变很多事。她看着眼前这个男人，陌生又熟悉，还是印象中的脸，头发长了些，身上那股莽撞的劲儿被时间磨平，变成了成熟内敛。周海宸看出了谭思云的欲言又止，主动开口：“我来溪川工作，就是想稳定了之后找你。”“五年前你问我的问题，我想了五年，答案没变过，只是现在才有机会告诉你：我在哪个城市生活都可以，但我不能在没有你的城市生活。”周海宸的目光认真笃定，这不是一句空话，而是折磨了他五年的日日夜夜，没能说出口的话。两个人完全沉浸在他们的世界里，没留意到花花跑到厨房，一把抱住年岁的腿，等她俯下身，在她耳边说了什么，又捂着嘴笑着跑回来。年岁笑了笑，思索片刻，托青狼买了些蛋挞皮。青狼看到小女孩跟她说了什么，但只要是年岁需要他做什么，他从不问原因，点点头闪去了超市，没过十分钟又闪现回来，把新鲜的蛋挞皮交给年岁。幸好今天店里已经准备好了白吉馍和烧肉，粽子也是提前包好不需要现加工，包粽子的红豆沙多出来很多，年岁才有机会做别的东西。她把软化后的蛋挞皮揉成小球，擀成圆片，将红豆沙包在蛋挞皮里，揉圆收口。紧接着压成稍有厚度的片，沿着一圈均匀切五刀，手指将两个切口中间的面捏在一起，稍微捏出弧形，最后的效果像是一朵花形美艳的桃花。在上面刷上一层薄薄的蛋液，中心撒上几粒黑芝麻，放入烤箱烘培。原本轻薄的桃花形面片，在烤箱中逐渐膨胀、疏松，空气丝丝渗透入面片中，将半透明的蛋黄液变成金黄色，将花形变得饱满逼真。烘培的甜香层层叠加，从烤箱中逐渐弥漫向大堂，惹得众人都往这边吸着鼻子张望。年岁趁这个间隙，将桌子上的红线交错着编织，她小时候很喜欢钻研各种编手链的方法，很快精致的形状和绳结在红绳上出现，两条端午节红绳就做好了。绳子是前一天汤雨星买来的，本来就是编着玩玩，也没想成个气候，不过年岁决定试试能不能促成一段缘分。酥脆的小熊饼干和红豆桃花千层酥出炉了，年岁叫来了夏青芒，在她耳边交代了几句。夏青芒笑着点点头，神色里逐渐充满激动，她把吃的和红绳都放在托盘上，又拿了一个意见本一支笔，向周海宸和谭思云走去。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:26*
