
### 标题 | Title

第42章 第42页

---

### 内容 | Content

年岁也洗干净手走出厨房，村长又去烧了一壶水，这次又拿了两个小罐子出来，一罐是玫瑰花干，一罐是茉莉花干。年岁坐在树下又喝上新茶的时候，忍不住笑了。这里的日子真是闲适，等待的时光都用沏茶喝茶填满了，清新的茶味扑鼻，村长的小罐子永远有新的茶叶。“话说回来，年祈什么时候成家啊？”老徐抿了一口茶，带着八卦的笑容，拍了拍年祈。“啊？”年祈听到之后耳朵红了，手足无措的样子像是身边有只虫子一直在叮他似的。半晌，他才用细得像蚊子哼哼的声音说道：“咳，那不是我喜欢那个方XX吗......”“方什么？方小霞？”村长笑呵呵的。“不是不是，她都能当我婶儿了。”“方琪琪？”老徐也笑呵呵地挑眉。“哎呀，差远了，我都不认识她，那不是方......”“方雨心？”“方二莉？”村长和老徐一人一句，故意说着各种不沾边的名字逗他，把他急得满脸通红。“方亭蕊！方亭蕊！”年祈终于憋不住自己招了，说完之后脸更红了。“好嘛，跟人家姑娘进行到哪一步了？”村长接着八卦。年祈沉默片刻：“说了两句话了。”“害，这次又没戏。”村长笑着背过手，走去检查鸡肉的风干情况。“有戏有戏，你就看后续吧！”年祈不服地嘟囔，年岁忍不住被他滑稽的表情逗笑了，没想到看上去成熟稳重的大哥，提到自己心上人像小孩儿似的。“好哇，方亭蕊晚上就来。”老徐立马接话，又补上一句，“来送枣子。”年祈听到这句话，马上僵笑着蔫儿了。村长见他的样子，哈哈大笑着招呼年岁进厨房：“差不多了，我们继续。”经过四小时的风干腌制，酱料已经渗透到了鸡肉内层，鸡肉的外皮也因为自然晾晒，变得微微硬了些。村长将多种香料放在鸡肚子内，又塞了许多夹了糯米的红枣进去：“你猜鸡头赢的那些食物，我们过节当天用，今天先加这些，也非常好吃。”糯米红枣塞满了鸡肚子，村长又再次将布包好，年祈将井水淋在湿润的黄泥上，搅成泥糊帮两人送进来。鸡肉布包外面裹了一层厚薄适中的泥巴，晾干后像一个巨大的恐龙蛋。年祈在后院的泥地上支起柴堆，两个泥蛋放进去，点着了火。三个人蹲在地上，乌漆嘛坐在年岁旁边，一起等着烈火把鸡肉烤熟。火焰轻盈地在风中舞动，大概过了十分钟，村长拿了一根粗木棍将两个泥蛋扒拉出来，一分钟后，又将泥蛋推入火中，将柴去掉了一半，柴堆也拆得松散了些。“这样既能保证做出来的鸡是脆皮的，又不会让鸡肉外糊内不熟。”村长解释道。大概又过了半个多小时，村长把泥蛋扒拉出来，年祈提来水桶灭了火。“出锅喽！”村长兴奋地吹着泥蛋降温，等到表面不烫手时，将年岁做的那个推给她。“我们开金蛋！”村长说着，将手中的泥蛋砸在地上，泥巴外壳裂开好几道，他从里面拿出了鸡肉布包。居然还挺有仪式感的。年岁心里想着，也砸碎了自己手里的泥蛋。刚砸碎，还没拆布包，鸡肉的香味竟然就溢了出来，在鼻尖乱窜，让人忍不住想要拆开看看成果。村长和年岁将鸡肉布包拿到树下的小桌子上，解开细麻绳，层层打开布包，香味成倍弥漫。老徐和年祈都忍不住在一旁咂嘴。最后一层布包打开，地包鸡闪亮登场！泛着淡淡油光的鸡肉，外层是让人极有食欲的棕褐色，看上去就很脆，肉比较厚的部位，看上去鲜香嫩滑。鸡肚子内的红枣和糯米也散发着浓郁的香甜，糯米被鸡汁染成了微黄色，让人忍不住想象——这糯米到底是染了红枣的甜蜜味道，还是被鸡汁的咸香占了上风呢？年岁很想尝尝自己的成果，便去厨房拿了刀和筷子，刚折回来，就看到另一个姑娘进了门。她打着一条灵巧而利落的麻花辫，脚步轻盈如燕，走近了看，面容清秀，整个人都有种机灵劲儿。年祈回头看到她，低着头整个人都僵住了，耳朵红得像是冻了一般，轻轻喊她的名字：“方亭蕊，你怎么来啦。”更让年岁惊讶的是，那个女生头上浮着一行泛着光的小字：【未来嫂子
20%】这什么意思？其他人能看见这些字吗？年岁有些懵，系统的声音却在耳边响起。【新任务发布：助攻年祈和方亭蕊在一起，目前完成度20%，须达到100%算完成任务，任务奖励：鲜花饼×100。】作者有话说：年岁：还有这种任务？红娘竟是我自己。乌漆嘛：汪汪！第21章
边吃肉边助攻老哥“我来给村长送红枣。”方亭蕊说着,
笑意盈盈地背着手走到小桌旁边，“这是刚出锅的吗？好香啊，还没走到门口就闻到了。”方亭蕊站的位置离年祈很近，他整个人都僵在了原地。年岁心想,
想抓住一个女孩的心,
就要先抓住她的胃,
哥哥这时候顺理成章邀请方亭蕊坐下,
尝尝新出锅的鸡肉,
再展现一下自己的温柔体贴，多好的促进感情的机会。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:45*
