
### 标题 | Title

第133章 第133页

---

### 内容 | Content

年岁决定先做鸭肉。她记得自己上大学的时候，最喜欢的小零食就是卤味了，她想起那味道就有点流口水。早上的营业结束后，年岁让系统通知山海公司的人送来新鲜的鸭肉，趁着这空当，她准备做一大锅卤鸭货。这回是山海公司的人直接让年岁签的单子，青狼不知道去哪里了，没有跟着一起来。年岁奇怪了一下，还是决定先做好吃的。她将完整的鸭子切成小块，鸭翅、鸭脖、鸭锁骨、鸭头、鸭舌分别单独拿出来，其他的鸭肉先放到冰柜里存着。将这些鸭的零件放到锅内，又加了超市新买的豆干，还煮了一些鸡蛋，剥壳后一同放入锅中焯水，而后捞起备用。年岁先拿了两大块鸭肉，煮出半锅香浓的鸭汤，将一大堆鸭货、豆干和鸡蛋放进去，几乎把鸭汤给占满了。桂皮、香叶、小茴香、八角往上一撒，煮肉的标配就已经备好了，再加上大半碗花椒和麻椒，加入大块的冰糖。暗绿色的香叶和暗红色的花椒极为搭配，麻椒和冰糖放在一起，宛若冰火两重天。再将锅内加入足量的老抽生抽入味，三大勺甜面酱加进去，用甜味调和辣味。此时鸭货上已经错落着覆盖一大堆香料，香浓的鸭汤也变成了酱色，年岁往锅里加水没过鸭货，盖上盖子，开中火。一大锅的食材，在焖煮成浓香卤味的路上，越走越远。-离高考只剩下没几天，按照学校惯例，今天高一高二的学生只用来半天，前两节课用来发卷子、上自习，后两节课用来打扫考场，然后就放假了。关盈盈才上高一，总觉得高考还远得很，“高考”这两个字还没和“学习压力”联系起来。学长学姐去高考了，也就意味着，他们多了四天半的假期，简直爽歪歪。还在打扫卫生的时候，关盈盈就开始琢磨这几天假期应该玩点儿什么。出校门的时候，她和闺蜜约了明天去逛街，后天去水族馆，大后天去看电影，至于作业，全部依靠最后一天的生死时速完成了。她想了想，今天下午还挺闲的，正好把攒了好久的剧看个过瘾。只看剧不吃东西，总觉得太没意思了，零食饮料加电视剧才是标配！她走出校门，准备去学校拐角的零食店看看，正在思索是吃巧克力小饼干还是薯片的时候，一阵浓郁的香味蹿到了她的鼻子里。肉的咸香、辛辣的气息、椒麻的口感、蛋白质的鲜爽......那香味层次丰富到难以置信，让她瞬间觉得，其他小零食都黯然失色，也让她一上午没有吃东西的肚子本能地“咕噜”叫了一声。她迫不及待地循香找了过去，“年家小馆”的招牌赫然出现在眼前。第64章
卤味搭配牛奶雪糕关盈盈所在的班级放学比较早,
打扫完卫生直接放学，她来到年家小馆门前时还不到十一点，店里人还不算太多。作为一个喜欢宅在家里的人，关盈盈平时生活很简单,
家和学校两点一线,
没有往其他地方走过。她看到年家小馆的招牌,
感觉名字有些熟悉,
好像之前听到同学议论过,
不过关盈盈家离学校很近，她放了学就直接回家吃饭了,
所以没有想过来这里吃饭。但被那香味勾着走过来，她忽然觉得,
自己曾经吃过的饭都差了点味道。关盈盈走进店里，想知道那股勾人香味的来源。面前的半开放式厨房里，年岁正把锅里的食物捞出来，她低着头的侧脸,
在阳光下泛着微光，手上的动作干净利落，锅里的汤汁一滴也没有撒在外面。关盈盈觉得，这店主小姐姐好像被很温馨的氛围包裹着,
看到她就理解了什么是“岁月静好”。不过更吸引关盈盈的是年岁手里的肉。随着年岁捞肉的动作,
浓郁的香味从锅里满溢出来,
一层又一层在空气中叠加,
店铺中的很多食客都转过头来看她的动作，有的甚至放下手头的饭,
围了过来。“年老板,
今天又新做的什么好吃的呀？这是......卤味吗？”一个食客围过来,
越走近，咽口水的动作越明显。“是的，这些是卤的鸭肉，今天中午正式上新。”年岁笑笑，用筷子将卤味在大铁盘中摊开，相同种类的卤味放在一起，展示给食客看。“这卤味怎么卖的？我想先买几斤尝尝。”另一个食客咂了咂嘴，深吸了一口气。“太香了。”“这些卤味都是四十元一斤，可以不同的种类搀着一起买。”年岁把卤味都理整齐，去下一次性的手套，在小黑板的价格表上新添了卤味这一项。年岁之前已经了解过了市场价，一般的卤鸭都是五六十一斤，她定的价格虽然比市面价格低不少，但因为几乎没有成本，赚的钱也不会少。“这么便宜啊！先给我来三斤吧。”那食客一听到价格，喜出望外，挑了几样，让年岁帮忙包起来。老食客已经在店里吃出经验来了，上新品的第一天不会做太多，如果不及时抢，很快就会售空，等到补货，争抢的人更多。所以卤味前面瞬间排起长队，大家争着要买，已经排上队的都在庆幸，自己今天是在店里吃的，刚好赶上了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:25*
