
### 标题 | Title

第202章 第202页

---

### 内容 | Content

她看着盘子里剩下的一些蒜末，忽然想起前几天在购物软件上看到的辣椒干，如果能把那焦脆的辣椒干加入排骨中，应该更加好吃。汤雨星跟年岁商量了一下，年岁看到那辣椒干惹人食欲的亮红色，决定先买两罐试试。辣椒干到货后，年岁将炸好的蒜香排骨和辣椒干炒在一起，出锅后大家一致认为，加了辣椒干之后更好吃。年岁决定将蒜香排骨分成两版，一版加辣椒干，一版不加，适宜不同口味的人来选择。大家把谢师宴的菜全部做过一遍，互相品尝后商量口感改进，同时也选出了山药泥、白切鸡、蔬菜沙拉、香脆春卷、蒜香排骨、锅包肉、鸡蛋豆腐羹作为上新的菜品。只不过上新的山药泥加的是年岁做的树莓酱，正好可以把得到的树莓先用了。【近期上新菜总计8道，年岁亲手上新菜奖励经验值230点，其余奖励经验值总计360点！】【综合菜品销量累积经验，目前总经验值3480点，距离开启新未知地图还需6520点经验值。】菜品上新后不久，来店的食客们都开始点新菜，厨房里又飘出了新的香味。年岁刚理好冰箱里食材摆放的位置，抬头就看到一个壮实高大的男人走了进来。他穿着白色背心，露出来的胳膊上满是横肉，最惹人注意的是，他的两条大臂上满是刺青，小臂上还有一条半掌长的伤疤，看上去很不好惹。那男人进门的时候，好多人都投来了小心翼翼的目光。他倒是没注意这些，径直找了个空位，舒服坐下，晃着腿大大咧咧地翻看菜单。第96章
辣椒干配大口吃肉年岁注意到,
青狼紧绷着身子，视线像是警示灯一样，一直锁定着纹身男。她感觉到他周身有种说不出的气场，像是蛰伏在长草里的狼,
虎视眈眈地瞧着进入领地的敌人,
随时准备用尖锐的牙抵上敌人的喉咙。只是那沾了毒的刀一般锋利的眼神,
在撞到她的视线时,
立刻柔软了下来,
像是冰锥化成了水，不愿伤到她半分,
让年岁心里一阵悸动。自打纹身壮汉进店，青狼就一直警觉着他的动向,
以及他和年岁之间的距离。他注意到年岁看到那个壮汉时愣了一下，意识到她可能有些害怕，轻轻拍了拍年岁的手背安慰：“别担心，有我呢。”年岁看到他笃定的表情,
满满的安心。-段锦辕的好哥们何瞻骨折住院有段时间了，段锦辕一下午都待在医院，跟他插科打诨聊闲天，排解无聊。聊了一下午,
嘴干了人也饿了,
就四处溜达着逛街,
顺便觅食。他正拿着鸡蛋卷饼吃着呢,
空气中飘过一阵不俗的香味，让他立刻停住,
不由自主地深呼吸。那香味吸进鼻子里,
让整个人都愉悦起来,
每个细胞都充满了活力。同时，手里的鸡蛋卷饼也不香了。段锦辕把鸡蛋卷饼收进袋子里，提着它寻找着香味的来源，七拐八拐地来到了年家小馆门口。他站在门前看着这朴素的招牌，深吸了一口气。鲜肥流油的大肉块、滑嫩鲜香的鸡蛋、清甜奶香味足的奶茶、爆辣劲爽的火锅......那极致的香味是好多种美食的味道混合成的，伴随着空调的丝丝凉气，从玻璃门卷帘内渗透出来，像有一股强劲的力将他推入门中。包裹着他周身的暑气被空调的凉气瞬间消解，香味全方位包围着段锦辕，让他全身都放松了下来。周围人都因为他大臂的纹身转过头来，在哪里都是这样，他已经习惯了。段锦辕一边翻着菜单，一边感叹这小饭馆竟然有这么精致的菜谱。“要一份辣椒干蒜香排骨，多加辣椒，越辣越好，然后牛羊肉串各来二十串，锅包肉一份，米饭两碗。”段锦辕对着一旁的夏青芒说着，她有些紧张地唰唰记录，段锦辕洪亮的声音惹得四周的人悄悄往这里瞟。“好的，马上上菜。”夏青芒记好菜单，脚底抹油似的溜了，不太敢在他身旁多待。“欸这小姑娘，我还没说喝什么呢。”段锦辕自言自语道，“算了，等会儿再点吧。”菜很快就上齐了，那锅包肉炸得金黄，亮橙色的胡萝卜丝和青白的葱丝细而精致，在大块的肉间交叠着，有种粗中有细的感觉。蒜香和油香混合在一起，让排骨的香味传得更悠远，最妙的是其间堆叠的辣椒干，一股辛辣的味道，将这排骨的香味又增加了一层火热。那签子上的牛羊肉每块都很大，经过炙烤，变成了格外诱人的棕褐色，上面均匀地覆盖着孜然和白芝麻，油与佐料落在铁盘上。米饭白如润玉，粒粒分明，散发着清新的谷物香气，丝丝缕缕白色的热气向上蒸腾，有种仙境白雾的既视感。所有菜放在桌子上，香味相互交杂着，狠狠地抓住了他的胃。段锦辕简直等不及了，立马开吃。他先拿起一串羊肉串，咬住羊肉，稍用力一扯，肉块就从签子上脱落了下来。经过碳烤之后，鲜肥的羊肉块将所有的肉香都释放了出来，肉汁和烤出的羊油混合在一起，充盈了舌头，落入口腔中，满口都是香味。肉块腌制非常入味，咸香的味道让他忍不住分泌了更多唾液，孜然盖去了羊肉原本就不重的膻味，更加增香。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:41*
