
### 标题 | Title

第139章 第139页

---

### 内容 | Content

她看了眼快到饭点了，估计店里又该忙不过来了，赶紧回店里。在路上，年岁想着这段时间最好再招几个员工。之前没招员工，一方面是一些大额的债务时间咬得很紧，年家小馆又刚起步做生意，每天赚不到多少钱，她害怕手里没钱，会被人频繁上门催债。所以他们四个人从早忙到晚，几乎不带停歇的，厨房也专门做得很大，弄了八个煤气灶，还有四个烤箱和三个多层的插电蒸锅，方便同时操作。另一方面，年家小馆美食账号火了之后，最初招人的那次，应聘的大多不是来工作的。有的是来蹭热度的，有的是为了看看年岁长什么样的，有的一看就是对家派来的，当时他们没有时间精力仔细甄别。但是现在年家小馆的盈利逐渐稳定，年岁能稳步还债，交房租也不是问题，她就把之前没给几个人发的工资都发了，还额外给了他们不少奖金，三餐也全包，每次出新品都先让其他三个人尝。一般青狼也是最先吃到的。现在多招几个员工，大家就不用那么累了，年岁现在也能负担得起新招员工的工资。她思考着这个进了店，看到路朝在店里角落里找了个位置猫着，点了豆腐、卤味和奶茶，还带了个画板过来，在上面认真画着什么。自从路朝第一次到店里来吃饭，之后几乎每天都过来，好像是在店里碰见形形色色的人会让他更有灵感，每次见他都在画画。不过他每次都安安静静找店里角落的单人桌坐着，点一桌子菜，吃不完就打包回家，就算店里人多也没影响过生意。年岁知道汤雨星对路朝有好感，特地跟汤雨星说给他的食物份量可以足一些，饮料也可以换大杯，汤雨星知道这个激动地扑过来抱年岁，直呼“不愧是好姐妹！”。年岁看到汤雨星这次正在路朝旁边端着照相机坐着，和他看的是同一个方向。年岁看到他们旁边座位坐着墨镜老太和工装大爷，两人正保持着一个姿势不动，像是模特。片刻之后，路朝轻松道：“搞定！”汤雨星也放下了相机。年岁走过去看，墨镜老太和工装大爷也凑近了看成果。路朝用的是马克笔，不管是勾线还是上色都很细腻，画风也可爱，画面上的墨镜老太和工装大爷看上去画得很还原，还有种老顽童的俏皮。汤雨星调整了光圈和距离，墨镜老太和工装大爷被店里的暖光笼罩，人物清晰，远景朦胧，看上去颇有深夜食堂的氛围感，即使没有后期，也挺惊艳。三个人看了看两个人的作品，路朝和汤雨星又互相欣赏了对方的作品，不由得相互夸赞起来了。“你拍的照片真不错，构图好看，简单的场景也拍得像电影画面一样有质感。”路朝由衷夸赞道。“哪里哪里，你画的才好看，画风细腻有辨识度，上色也有品位。”汤雨星的脸微微发烫，她抿着嘴笑了。年岁见两个人商业互吹，也忍不住笑了：“两位大艺术家作品都很棒，旗鼓相当，各有千秋！”墨镜老太附和：“就是就是，我就是喜欢这些有品位的搞艺术的年轻人。”工装大爷也跟着点头：“能不能让我拿去复印一下再还给你，太好看了。”“不用，本来就是送给你们的。”路朝灿然一笑，去掉画夹，把画送给他们，随手拨弄了下金色的卷发。“你们有U盘吗？或者我把照片洗出来送给你们？”汤雨星按动翻页键，看着照相机里的若干照片，试图找出最好看的几张。两个老人的声音在年岁耳边模糊了起来，她在想，为什么不让两个人合作帮忙出个招聘海报呢？这样既省去了去外面找人做海报的麻烦，还可以让汤雨星和路朝多点合作机会。不只是招聘海报，年家小馆还需要一些名片，这样年岁遇到老熟人，或者问自己年家小馆具体情况的人，她直接递名片就好了，不用让别人搜索半天找账号。除此之外，店里还需要几份菜单，她挺想做一些别致的菜单的，可以勾人食欲，可以让食客直观看到成品菜的样子，还比较有趣。等到今天差不多忙完，店里的人几乎都走了，年岁跟路朝和汤雨星说了这个想法，又说了说要求，两个人异口同声地应了下来。汤雨星自然不必说，她肯定会帮年岁，而且做这几张图都是小事。路朝也很感兴趣：“我之前出过画册，可以给海报、名片和菜谱排版、加文案，还可以做板绘版本的，具体的样式可以和汤雨星一起商量。”汤雨星听到他出过画册，不仅纸上画画厉害，还会板绘，看他的眼神更亮了些，还能一起合作，简直太棒了！“这个价格要怎么算呢？”年岁笑着问道，她可不会让人干白工。“钱我就不要了，不过可以折算成美食，让我在店里多吃几顿吗？”路朝扫了眼桌子上已经吃光的几个盘子，还有喝到底的饮料，“实在是太美味了。”“没问题！”蔡沧田刚才听到了他们的对话，凑过来问年岁：“不嫌弃的话，招人的时候我也可以帮忙把把关。”年岁和蔡沧田商量了一下，面试就分三轮，第一轮是刷盘子，第二轮是做一肉一素两个菜，肉的做蒜蓉椒麻鸡，素的做云吞蔬菜包，第三轮让他们自由发挥，做个拿手菜。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:32*
