
### 标题 | Title

第43章 第43页

---

### 内容 | Content

她笑着拿着餐具走过来,
就等着一边吃肉一边嗑哥嫂cp，就看到年祈慌慌张张瞟着四周,
仿佛想要赶紧找一个话题，而后灵光一闪，指着空位脱口而出：“这是年岁的位置。”仅有四个凳子的小方桌，村长、老徐、年祈各占了一个,
方亭蕊只是凑过来看了看鸡肉，还没想坐下，听到这话僵住了。她尴尬地回头张望了一下，这才看到年岁,
带了几分抱歉的神色：“是年岁呀,
不好意思我刚才没看到你,
我把红枣搬进来,
马上就走。”年岁听到哥哥说这话，真想拍着脑袋叹气,
没想到哥哥对旁人都挺好,
在方亭蕊面前慌张到没法思考,
怪不得需要助攻。年祈见方亭蕊要走，更急了，憋了半天憋不出一句挽留。“方姐姐你快坐，我哥跟你开玩笑呢，他知道你今天要来，特意让我和村长给你做了好吃的，你瞧多香啊。”年岁轻柔地拉住方亭蕊的手臂，把她带回桌边。“我哥说这个石凳子是我的位置，因为他知道你一路上走来太累了，不想让你坐石凳，专门给你准备了更舒服的凳子。”年岁瞟见旁边放着一个带软坐垫的藤椅，赶紧搬过来，又见缝插针对着其他三个人眨眨眼。村长立刻意会了：“就是就是，他还嘱咐我，如果我们做好了你还没来，一定得给你把鸡腿留着，还要热的。”“嗯。”年祈连忙点头，帮着年岁把藤椅搬过来，又赶紧把整鸡切成夹着方便的小块。年岁故意把藤椅往年祈那边的石凳推了推。老徐眼睛在年祈和方亭蕊之前瞟来瞟去，乐得露出了一颗门牙。尴尬的氛围一下子缓解了，方亭蕊冲着年祈微微一笑：“没想到你这么贴心呢，谢谢你。”年祈垂着眼皮，没敢抬眼看她，听到被夸，抿着嘴，不让嘴角上扬得太夸张。为了表现自己真的有给方亭蕊留鸡腿的心意，他从两只鸡上各切下一大块鸡腿，都塞到方亭蕊手里。刀切过鸡皮，发出酥脆的声响，下刀后并不费力，因为内里的肉很软烂，轻轻一切就开了，香浓的鸡汁随着刀侧缓缓流下，糯米枣的香气随着热气散出。等年岁坐定，乌漆嘛乖乖窝在她两只脚组成的“V”字形内。“小方，你来猜猜哪个是我做的，哪个是年岁做的？”村长捋着胡须，等待着检验成果。“嗯......”方亭蕊一手拿着一大只鸡腿，像拿着两把板斧，有些无从下口。“哥，你给姐姐切一下。”年岁提醒年祈。“哦哦哦，好的，我这不是怕小方吃不饱吗......”年祈弱弱地解释，赶紧把鸡腿上的肉剔下来，年岁给各人分发了碗筷。经过了火的炙热，又经过了泥与布的包裹烘熟，鸡的肉与骨都已经酥烂脱离，很轻巧就能分开，连着的脆骨和筋都很Q弹。方亭蕊深吸了一口气，那香味真是沁人心脾，她又夹起一块放在嘴里细细咀嚼，忍不住闭上了眼睛。“好吃，酱料太入味了！”她不住夸赞，说着又夹起另一个鸡腿上的肉，“这个也好吃！一点肥肉也没有，肉也特别嫩！”“那你能分辨出这两个都是谁做的吗？”村长哈哈笑着，夹了一口年岁做的鸡肉。“嗯......这一只吃上去肉质都差不多，另一只吃上去有的紧实有的松软，前者手法更娴熟些，应该是您做的，不过年岁做的也很不错了，两个都很好吃！”方亭蕊说着，手上的筷子没停，她原本还想矜持一点，可还是败给了眼前的美味，还没多久就把两个鸡腿吃光了。剩下的两个鸡腿分别分给了村长和老徐，照顾他们牙口不好。年岁夹了两只鸡的鸡胸肉，果然如方亭蕊说的一样有区别，大概是揉搓鸡肉上调料的时候，自己手劲不够大，揉的不均匀导致的。但是单从味道来说，两块鸡肉都鲜嫩入味，咀嚼起来汁水丰富，让人想要配上一碗白米饭，泡着鸡汤好好吃个尽兴。她又分别从两只鸡身上各夹了一块鸡翅，鸡翅外皮是金棕色的焦香，越嚼，那炙烤出来的香味越是在齿缝间绽开，脆骨也已经软了，嚼着并不塞牙。乌漆嘛一直扒她的腿，她时不时将鸡肉放在掌心，托着给乌漆嘛吃，给它开小灶。年岁又夹起一颗塞了糯米的枣子，终于揭开了这糯米是甜还是咸的谜团——又甜又咸。按理说，又甜又咸的食物应该是黑暗料理，可这糯米枣和辣条似的，同时具备甜与咸，味道也不奇怪，反而更好吃了。鸡肉的鲜香融化进汁水里，又慢慢熬进糯米中，紧紧锁住，糯米原本被红枣的甜包裹，此刻味道更丰富了。甜解了烤制食物的微腻，咸又盖住了甜味的单调，更下饭。两种味道混合，反而是从没吃过的味道，更绝了。枣子也是软糯香甜，吃一口润进心里。年岁又偷偷拿了两个糯米枣，塞到乌漆嘛嘴里，它的嘴鼓鼓的像松鼠一样，硬要直接嚼，也舍不得让枣子掉在地上。“这枣是你送过来的吗？”年岁问着方亭蕊，忍不住多吃了好几个枣。她笑着点点头，年岁又接着说：“不愧是你把关过的枣子，太好吃了。”方亭蕊看着年岁和蜜枣一样甜丝丝的笑容，也忍不住笑了：“哈哈哈，你太会夸了。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:46*
