
### 标题 | Title

第192章 第192页

---

### 内容 | Content

如果折中一下呢？年家小馆一般晚上九点多关门，爵士酒吧离得不远,
表演八点开始,
蒲良洲七点多出发,
其实也就离开了两个小时,
影响不大。年岁稍作思考，替蒲良洲说出了他心里的想法：“明天你可以七点下班。”蒲良洲惊讶地抬头,
在他之前的职业生涯中,
遇到的所有老板都只把员工当成工具人,
哪怕生病了要请假都会被抱怨，卡半天才能请，更别说为员工考虑什么。他还在犹豫，要不要等到下班再去，但那时候表演应该已经接近尾声了，没想到年岁主动提出来了。在年岁他们所有人心里，都觉得蒲良洲是个处变不惊的人，好像没有什么特别能激起他情绪的事情，但此刻，所有人都看出了他的激动。那种激动，就好像一个三十多岁的人，又回到了十八九岁在舞台上肆意挥洒青春的时候。“谢谢年老板！我后天早点上班，把请假的时间补上！”蒲良洲整个人身上的氛围都活跃起来了，眼睛里的惊喜比天上的星星还亮。年岁笑着挥挥手，表示没有多大的事，转头问章云凯：“这次的演出需要买票吗？或者有直播吗？”章云凯听到蒲良洲能去，笑得憨憨的，他看出了年岁有点想看表演：“有直播，我给你搜索一下直播号，到时候直接看就可以了。”众人吃过晚饭后，年岁看了一下今天的粽子已经卖完了，大家一起包第二天的粽子，蒲良洲原本做饭效率就很高，这下子效率更是翻倍。众人聚在一起干活，把厨房外的员工专用小桌坐满了，年岁和汤雨星坐在另一张桌子上，年岁小声问她：“这两天忙忘了问了，你和小画家上次去看展，感觉怎么样？”汤雨星原本面无表情的脸瞬间染上红色，声音因为兴奋轻快了不少，用手背扶了扶眼镜：“我跟你讲，我们两个进去之前就约好了，默默在手机备忘录记下最喜欢的三幅画，出去的时候再交流。”“结果你们两个喜欢的画一样？”“没错！而且进展馆可以选择一些画合照，我们都同时选了一样的画。”汤雨星抿着嘴笑了，笑起来的时候眼里有光。她摘下接触食材时用的一次性手套，拿出手机给年岁看两人的照片。年岁看到了一些汤雨星的单人照，估计是路朝拍的，照片上的汤雨星角度很好看，显得腿长，头身比也看着舒服：“你们俩审美还真的挺一致的嘿。他还挺厉害的，不仅会画画，还会拍照。”汤雨星憋笑道：“哪儿啊，拍照是我教的，没教之前是这样的。”汤雨星又调出来好几张照片，明明汤雨星有一米六五，竟然硬生生被拍成了一米四，看着像个手足无措的小学生。还有几张照片，要么拍出来逆光，黑得戴上羽毛帽就能当非酋，要么抓拍到了一些奇怪的表情包，拿出来就能让汤雨星社死。年岁看到这些照片，实在绷不住，和汤雨星一起哈哈大笑：“你教得太好了！简直是整容般的拍照水平提升！”年岁笑得眼泪都要出来的时候，路朝来店里了。“哇，你们在笑什么这么开心？让我也看看。”路朝背着手，弯腰看她们，看到了自己很不成熟的摄影作品时，哑然失笑。“这不是多亏了汤老师，把我那掉到盆地的摄影技术捞到了正常水平。”“还是路老师有艺术天分，十五分钟摄影速成。”汤雨星也笑，看路朝的眼神格外认真。年岁看到他俩对视时好像陷入了只有两个人的世界，虽然两个人互相吹捧对方“老师”，却不是礼貌客套，而是熟络后的昵称。“对了，今天一直在忙着画画，没有吃饭呢，看到咱们店出新品了，我打个车立马来了。”路朝熟练地拿起菜单，点了几道菜，在汤雨星旁边找了个位置坐下。路朝吃完最后一口粽子，肚子饱了，人也满足而舒畅。他喝着大麦茶休息润喉，店门口忽然传来一阵喧闹声。一个胖乎乎的小男孩，一边哭闹着，一边拉着一个看着是他爸爸的人进门。那小男孩看上去才三四岁，带着哭腔说话都有点口齿不清，半天大家才听出，他说的是“我就要吃谦谦哥哥偷吃的小熊饼干！”年岁听到这句话，估计他说的谦谦哥哥就是盛寻谦，毕竟小熊饼干也没有正式上新，吃过的人不多。他爸爸觉得小孩的哭闹影响了店里人吃饭，一直在安抚小男孩，一脸抱歉地看着大家：“我儿子非要闹着吃小熊饼干，还说这里有，但我看这边是卖饭的，也不像是有卖饼干的。”“就是这里，绝对没错！”肉乎乎的小男孩一指脑门，他的眉心处贴了个印着“年家小馆”字样的贴画，他好像找到了证据，有点憨憨的得意。大家看清了他眉心的贴画，被他呆萌的样子逗得哄堂大笑。“我们之前做过小熊饼干，但是目前还没有正式上新，可能要过几天才有了。”年岁跟孩子爸爸说了原委。“你看，店里确实没有，我们过两天再来买，今天先去超市买点小熊饼干怎么样？”孩子爸爸温和地跟小男孩商量。“可是花花都吃到了，我也想吃呜呜呜。”小男孩说着又开始哭，孩子爸爸安抚也不听，想要拉出去也拉不走，他想把孩子抱出去，那小男孩又像个泥鳅一样使劲挣扎，算是不走了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:30*
