
### 标题 | Title

第380章 第380页

---

### 内容 | Content

年岁走路都带着点蹦跶。“还有好多人夸你半年没见，好看了很多，嗯......说我和你很般配。”青狼说这句话的时候，没有看年岁，脸上的笑意却藏不住，年岁也忍不住跟着笑了。两人走到沙滩上，竟然看到无数艘船被漫无边际的云朵稳稳托起，跟随着云层一起缓缓飘浮，每艘船上都有个像风筝一样的东西，那东西一端连在船上，另一端浸没在头顶的海中。“那是什么？”年岁被这坐着云上的船放风筝的景象震撼了。【这里的渔户用这种方式捕鱼，天上飞的，或者说浸没在海里的那个，是渔网。】系统适时解释道。“看着应该挺好玩的。”青狼看到了远处嬉闹的人群，又看见了年岁期待的眼神，“你们家就是渔户，应该也有船吧。”“对啊！这次回到现实世界之前，还可以玩一下打鱼。”年岁更兴奋了，她拉着青狼，像小孩子一样，又蹦又跳回了海天街18号。到家的时候临近中午，两人刚进门，就看到年爷爷端着饭菜从厨房出来。“赶得早不如赶得巧，午饭刚做好，你们玩了一上午都饿了吧，赶紧洗手吃饭！”年爷爷倒不用时时拄拐杖，他端着饭菜走到餐厅，脚步很稳健。“是啊，赶紧尝尝你爷爷的手艺，他昨天看到你们吃我做的饭吃这么香，今天也想露一手！”年奶奶笑眯眯的，把碗筷放在餐桌上。“闻着就很香。”年岁深吸了一口气，浓郁的香味在餐厅打转，又在鼻尖钻来钻去。她一看旁边，青狼已经没影儿了，转头一看，青狼正在洗手池，给手上打肥皂。“我比你快一步。”青狼微微挑眉，眼里是小孩子恶作剧得逞似的狡黠。“好啊，你耍赖！”年岁笑得眉眼弯弯，也跑过去洗手。两人打打闹闹坐上餐桌，瞬间被桌上的饭菜吸引了。面前有小炒牛肉，牛肉丁混合着香菇粒，被浓稠的酱汁包裹，闻上去浓香扑鼻；有菠菜炒鸡蛋，清淡的香味闻着就让人安心。花蛤炖蛋放在宽口的盘子里，嫩滑平整的鸡蛋完美复刻金黄的海滩，花蛤就像是海滩上错落分布的贝壳......最吸引人的，是面前比巴掌还大，散发着诱人香气的清蒸梭子蟹。盘子中间是蒸成了橘红色的蟹壳，蟹壳两边尖尖的，整个像个梭子，看上格外好玩，蟹壳之下，是切成了许多大块的蟹肉和蟹腿。明明只是清蒸，香味却非常浓郁，惹得年岁都不想用筷子了，手指蠢蠢欲动。“稍等等，还有最后一步，借过借过。”年爷爷端着调料走了出来，他在梭子蟹肉上淋上蒸鱼豉油，撒上一把细碎的葱花，最后将热油均匀淋在梭子蟹上。金色的热油冒着泡泡，在雪白的蟹肉上翻涌，一瞬间，葱花熟了，蟹肉也被激发出更加醉人的香味。“开始吃吧，我看你们都饿了。”年奶奶看到年岁和青狼两只小馋猫眼睛都直了，招手笑着招呼他们吃。面对如此香的美味，年岁也不再客气，夹了一条蟹腿开吃。相比于大闸蟹，梭子蟹的个头要更大些，肉也更肥，不过缺点是，梭子蟹是海蟹，比起淡水生的大闸蟹，会有些海腥味。但年爷爷做海鲜显然也不是一天两天了，处理螃蟹很是得当，将那腥味除到几乎没有，只剩下鲜肥的口感。这梭子蟹最初只是清蒸了一下，没有用非常重味的调料，闻上去是很清淡的肉香，淋上蒸鱼豉油和热油后，又加上了几分油香味道。那蟹腿上的肉很大块，错落其间的壳子也很容易挑出来，原始的蟹肉香味最为迷人，尝起来格外新鲜，新鲜到带了几分鲜甜的味道，好吃到让舌尖发颤。蟹肉嫩嫩滑滑的，轻咬能感觉到肉丝散开的纹理，油香让这肉香升华了灵魂，给原本寡淡的肉香平添了几分层次感。唆一唆蟹腿的犄角旮旯，缝隙间的香味比直接吃到的肉香更浓郁，肉汁的香味混合着豉油香气，滑过舌头，首先引爆的是味蕾。不过片刻，所有关于鲜味的感官都被触发，好吃得让人想要叹气。年岁连缝隙里的肉都舍不得放过，吃完了一条蟹腿，满足地舔了舔嘴唇，才看到碗里又多了一块蟹肉，只不过这块蟹肉上有大块橙黄色的蟹黄。夹给她蟹肉的筷子刚收回去，年岁顺着筷子寻到了青狼微笑着的脸：“这个好吃，你尝尝。”第172章
花蛤炖蛋香辣蟹“好。”年岁淡淡一笑,
夹起了碗里的蟹肉。坚硬的蟹壳托起大块白生生的嫩肉，就好像玉盘托起了透亮的玉石，蟹肉中间紧密堆叠在一起的是大块橙色的蟹黄，映衬得蟹肉更加雪白。用嘴唇轻轻抿一口蟹黄,
绵密的触感浸润嘴唇,
不仅是软绵绵的微甜,
更有少量来自蟹肉本身的油脂掺杂其间,
脂香味道蔓延开来。蟹肉本就软嫩,
搭配着蟹黄一起吃，简直是绝味。“比我之前吃过的螃蟹嫩多了,
蟹黄也更大块。”年岁忍不住抿了抿嘴唇，夹了些米饭放进蟹壳里,
稍微搅拌一下，晶莹的米饭就包裹上了蟹黄，送入口中，满口留香。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:57*
