
### 标题 | Title

第281章 第281页

---

### 内容 | Content

这是边然第二次看视频了，但还是被馋得吸了吸口水：“看着就好吃。”她正沉浸在麻辣烫口味的想象中，转头就看到丰晚晴把桌子上的口红、校园卡、扇子之类的小物件，呼呼啦啦往斜挎包里塞。“你这是......”边然从没见过自己慢半拍的室友如此行动迅速过。“咱们赶紧去年家小馆排队，车已经打好了，冲鸭！”-边然和丰晚晴来到年假小馆门口的时候，不过上午十点半。两人本以为没到饭点，又是工作日，人怎么也不可能太多，没想到店门口竟然还是挤满了人，两人拿到号之后，一屁股坐在遮阳伞下的长凳上，丰晚晴从包里拿出扇子，用力给两人扇风。“幸好你带了扇子，要不然太热了。”边然眯着眼睛，感受着扇出来的风的凉爽。“这老板也挺好的，还在店门口安排了遮阳伞，我看这商业街的其他店门口都没这么贴心的设置。”丰晚晴环顾四周。“也是因为别家店门口没这么多排队的人吧。”“说得也是。”两人正扇着风呢，见到前面排队的人都围到了店门口，闹哄哄的不知道在干什么。“他们干嘛呢？难道能进去了吗？还是在打架？”边然有点好奇，拉着丰晚晴一起去看。“外面排队的朋友们，大家可以先点雪糕解解暑，不过因为排队的人太多了，每人限购三份哦。”熊杉巍单手掂着一个和他一样高的易拉宝站在店门外，他一脸严肃地和易拉宝并排站着，好像亲兄弟一般，有种莫名的喜感。那易拉宝上是两种雪糕的宣传图，一种是牛奶荔枝雪糕，看上去白生生的，其中还有大颗粒的荔枝混杂。另一种是西瓜酸奶雪糕，直接做成了一小牙西瓜的样子，红色的西瓜瓤很是细腻，还有点点黑色的瓜子点缀其间，有点萌。熊杉巍的话音刚落，一群人就涌了过来，都抢着要吃雪糕，此起彼伏的声音在他耳边吵闹着，人群把他挤得东倒西歪，他这样一个壮汉，竟然在此刻感受到了加倍的无力。“点餐找我，店外只能点雪糕哦。”赵松石拿着点菜本出现，圆珠笔在手里转了两圈，给熊杉巍解了围，大家又开始转身去围着她。熊杉巍感激地看了一眼赵松石，维护着队伍秩序：“请大家不要拥挤，还按照之前领号的顺序点单。”“一人能买三个雪糕呢，太好了，我直接要三个荔枝味道的！”“西瓜味的看着好萌啊，先来两个吧。”边然和丰晚晴在人群后面踮起脚，想看看价格，因为人太多没能如愿，不过倒是看到了，卖的是两种口味的雪糕。“应该是雪糕刺客。”丰晚晴放下踮起的脚后跟。这个夏天刚开始，她就被雪糕刺客刺过很多回了，越是外形好看的雪糕，越是价格高到离谱，刺得人伤心。“啊，如果价格很贵，大家应该不会挤着上吧，排队等刺可还行？”边然有点不相信，拍了拍前面男生的肩膀：“请问，这个雪糕价......”那高高瘦瘦的男生转过身来，边然僵住了：“你也在这儿啊。”“诶，你是......咱俩是一个专业的吧？我看你有点眼熟。”那男生扶了扶额头上的发带，思索着，“边......”“边然，这位是丰晚晴。”边然抢答道。丰晚晴虽然没说什么，脸上却憋着笑看着边然。“我叫邱澈涵，跟你们一个专业，一班的。”男生露出一个灿烂的笑。“嗯我知道，我们班上次和你们班打篮球来着，记得你篮球打得很好。”边然声音小了下去。“还好还好，就是比较喜欢打。”邱澈涵整了整发带，不自觉地在原地踱步，细瘦却充满肌肉的小腿随着他的动作，显现着肌肉的轮廓。边然脸红着沉默了，丰晚晴倒是没注意眼前这个帅哥，她只想知道那个雪糕刺不刺客，好不好吃。“你个子高，能看到雪糕的价格吗？”丰晚晴问道。“人太多挡住了，不过刚才问了问前面的人，4元一支。”邱澈涵指了指店门前的易拉宝。“这么便宜？”边然震惊了，这个夏天她都没吃过这么便宜的雪糕，更何况水果也很贵，这雪糕里好像还有水果。“对，这家店很实惠的，饭又特别好吃，我每周都会来，我觉得很好吃的有牛肉汉堡、猪扒饭、叉烧肉......”邱澈涵说一个菜，掰一下手指头，兴高采烈说了半天，忽然发现眼前的两个女生都还渴着：“对了，天挺热的，我请你们吃雪糕吧，你们要什么口味的？”边然和丰晚晴推脱半晌，因为邱澈涵太过热情，最终应了下来，边然和邱澈涵吃荔枝口味的，丰晚晴吃西瓜口味的。“我就是来吃瓜的。”丰晚晴小声嘟囔着，边然嗔怪地拍了拍她的手，趁邱澈涵凝望远方发呆，两人一起偷笑。边然瞧了一眼邱澈涵手里和自己一样的牛奶荔枝味雪糕，轻咬了一口，那雪糕细腻而光滑，莹润好似真的雪堆叠在一起。浓郁的奶味让那雪糕也显得口感更加厚重，混合在其中的荔枝果汁，加上了一抹澄澈的甜味，其中竟然真的有荔枝的果肉，实物和原图完全相符。那荔枝果肉已经有点冻硬了，稍作融化再吃，有点吃碎冰冰的感觉。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:08*
