
### 标题 | Title

第374章 第374页

---

### 内容 | Content

“嗯，可能是之前什么时候见过吧。”年岁估计罗书对自己没什么印象，也不想先让村子里的人知道半年没出现的“年岁”忽然出现了，没详细讨论这件事。罗书也没有追问下去，他把两串鱿鱼分别放进两个纸盒里，又拿了餐巾纸，一同递给年岁和青狼。“好的，谢谢了。”两人端着盒子，一起慢慢往海天街18号走。年岁拿起串鱿鱼的签子，那鱿鱼上的酱料很多，幸好有盒子可以接着。鱿鱼烤得正合适，有一种介于脆和软之间的口感，比脆骨更软些，又比肉筋更脆些，表面经过炙烤后，是混合着油香的肉香，独属于海鲜的鲜味被完全激发了出来。咸香浓郁的酱料不仅满满地涂在了鱿鱼表面上，还充分渗透进了肉的内部，非常入味，表面撒了芝麻，咬碎是浓浓的脂香味道。大块的鱿鱼吃着嫩滑多汁，更美味的是鱿鱼须，鱿鱼须在热力下已经变得卷曲，外层烤成了焦黄色，嚼起来焦香四溢。再加上鱿鱼须褶皱的部分包裹了更多的酱料，一口下去，满口都是浓郁的香味。“这小孩的手艺挺不错。”青狼舔了舔唇边的酱料，夸赞道。“是啊，不过这海鲜尝起来，比现实世界的海鲜要更鲜美一些。”年岁又咬了一口，感受着舌头上跳动着的鲜味。两人吃完之后，意犹未尽地擦了擦嘴。吃了点东西，年岁比刚才更能提得起精神了。经过了这么长的心理准备，她终于下定了决心去看奶奶，因为天色渐晚，已经没时间再拖，再拖奶奶就要睡了。要是需要等到明天，她一整夜都会失眠。年岁稳了稳心神，看了眼青狼：“我们去海天街18号吧。”青狼点点头，伸出手牵住她的手，安抚似的用拇指轻拂她的手背：“好。”两人走到海天街20号时，年岁的心里就开始打鼓，她从没感觉到心脏跳得这么快，仿佛要脱离她的身体。转过街角，两人来到了海天街18号。年岁深吸一口气，愣住了，眼神闪烁得好像头顶上闪着细碎光线的海浪。第169章
浓香海鲜烩饭海天街的街道很有特色,
大大小小的青石砖，错落地蜿蜒在长长的小巷，湿润的海风走街串巷，让这里很像现实中温婉的南方城市。每条小巷都分布着几户人家,
都是带小院的独门独户,
大部分人家紧闭着院门,
屋内亮着灯,
吃饭碰杯的嘈杂声音隐隐传出。隔几步路能看到一盏暖黄色的街灯,
散发出温和而又毛绒绒的光，照亮暗夜。在其中一盏灯光下,
一个老人坐在藤椅上，正瞧着巷口发呆。虽然离年岁很远,
但她只瞧了一眼，就认出了，那是她的奶奶。年岁的呼吸局促起来，她本能地拉住青狼的手腕,
紧张又期待地往前走。那老人原本在发呆，却在看到年岁的一瞬间视线聚焦了，她有点不敢相信地从藤椅上站起身来，眯着眼睛瞧着向自己走来的人。年岁的步伐急促,
却在接近老人时放慢了脚步。相比于还健康的时候,
此时的年奶奶瘦了不少,
但面色红润,
眼睛也很有神采，是比较健康的瘦,
相比于疾病造成的皮包骨要好了很多。年岁想起最后送奶奶离开时,
她的头发早已剃掉了,
现在年奶□□发浓密，黑发比白发多，在暖黄的街灯照映下泛着光泽。年岁心里高兴，因为再见到的时候，奶奶看上去过得还不错，只要看到她过得好，半年没见其实也没什么的。“奶奶......”她走到奶奶面前时，眼泪大颗大颗地往下落，把视线模糊成一片。“年岁？”年奶奶难以置信地走过来，捏了捏她的肩膀，又捏了捏她的脸，最后用力拍了拍自己的胳膊，好像在检验她是不是看到了幻觉，又或者这是不是只是一个梦。“真的是年岁啊......”年奶奶说到后半句的时候，声音已经哑了，眉头紧皱在一起，也落下泪来，扶着年岁的肩膀，给了她一个很用力的拥抱。她用力很大，像是在伸手紧抓住快要断了的风筝线，生怕自己一个不小心，年岁就又会飞走了。“你怎么......你怎么才回来啊......”年奶奶说这句话，就好像年岁不是葬身海底，也不是离开了半年，只是像个小孩子迷路了一样。“嗯，我回来了，我回来了，我之后不会再离开这么久了。”年岁用手背揉着眼睛，眼泪却越揉越多。“他们都说你......他们都说你已经......”年奶奶没有把那两个字说出来，“我不信，我说年岁从小就水性好，绝对不可能发生那种事情，一定是游到哪里忘记了回家的路，总有一天会回来的。”“只不过，走了太久了，不过，回来就好。”年奶奶扶着年岁的肩膀，笑里带泪地看她，眼圈整个都是红的。所以其实，不是只有年岁一个人在思念故人，在他们消失在彼此世界的半年，从没有一刻停止过相互思念。年岁又听到了另一个人的啜泣声，那声音来自年奶奶背后的小院门口，那里站着一个拄着拐杖的老爷爷，低着头在哭。年岁瞬间想起，她忽略了系统介绍身份时，提到过海天街18号有祖孙三人，那么这个老爷爷就是年奶奶的老伴。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:51*
