
### 标题 | Title

第265章 第265页

---

### 内容 | Content

“呼！什么鬼！这包子里面怎么还有汤？”墨镜老太动作迅速，把生煎放在葱油面上，拿起铁皮水壶，给自己的搪瓷茶缸里倒了一大杯冰凉凉的大麦茶。随着大麦茶的咕咕嘟嘟下肚，茶缸底部的红色金鱼在水面上折射出的影子一晃一晃，像是在游动，那茶的凉气驱赶走了烫意。“这杯子也真实，刚才一晃神儿，感觉自己好像回到了二十几年前呢，诶。”即使墨镜老太打扮得潮流，可提到那过去的时光，还是忍不住感慨。“谁说不是呢，这时间可过得真快啊。”工装大爷的脑海里也闪现出一些记忆片段，让他不禁叹着那弹指一挥间的悠悠岁月。墨镜老太的舌尖像是布满了雪花点一样微麻，不过那烫呼呼的汤汁还是带来了几分大虾馅的香味，让大脑一瞬间得出结论——“好吃！”“这样吃才能感受到味道的精髓。”工装大爷的注意力又转移回食物上，从生煎边上咬了一个小口，那生煎的皮和馅是分离开的，这一口不会碰到滚烫的汤汁。生煎皮内部被馅料的咸香浸润，外皮还是紧实的面感，嚼起来像是管中窥豹一样，窥到了香味的一角。轻轻吹气，等里面的汤汁晾凉，沿着开口唆上一小口，鲜美的肉汁绕着馅料和内皮滑动了一周，吸进了嘴里。温热的肉香布满口腔，原本刚喝过清茶的寡淡味觉，被肉味一瞬间激起，香到让人满足地长叹。墨镜老太瞧见工装大爷吃得投入，也学着这样子，发现“唆”这一口汤汁，比“喝”这一口汤汁，美味翻倍。咬上一大口，上面的面皮松软，下面的底座焦脆，带着烤焦的香味，中间的虾仁肉厚紧实，呈现诱人通透的红色。两层薄面皮和中间厚实的肉馅同嚼，肉汁渗透出来浸润了面皮，面皮的饱腹感又夹杂了肉香，少许的醋解除了表皮的油腻，增香提味。那渗入虾肉深处的藤椒味道比肉香慢了半步，却比肉香要更富有攻击性些，略微刺激的麻味在舌头上蔓延。小小的生煎口感跌宕起伏，没有面食的干涩，唯有层次丰富的味道在舌尖依次绽放。“我忽然不是很怀念蔡大厨的手艺了。”工装大爷情不自禁地感慨道，很快回过神来，“也不是，二四六还是想吃蔡大厨做的鸡排，不过今天周五嘛，就先支持一下新人。”“虽然里面的汤是有点烫了，在我心里要扣分，但整体吃起来确实很别致。”墨镜老太也不由得夸赞道。一盘生煎很快下肚，两人又将视线转移到了小笼包上。这小笼包的皮看上去很薄，薄到略微通透，上面分布的褶子又均匀又精致，看着喜人。为了防止外皮破裂，两人夹着包子中心的小啾啾，小心地放到盛了醋的勺子里。轻轻吹凉，小包子有点沾勺子边沿，刚咬开一个小口，就像是水球破裂一般，内里的汤汁夹杂着些许肉絮流淌出来。清冽的汤汁和棕黑色的醋混合在一起，再加上两滴香油，肉香与淡淡的酸味和油香混杂在一起。吃上一口，那外皮软糯轻薄，轻扯即破，内里的瘦肉紧实地挤成一团，轻咬之下，细碎的瘦肉颗粒感十足，在口中碎裂。再加上浓香四溢的汤汁，又鲜香又清淡的味觉达成了。墨镜老太和工装大爷一起拼桌吃了这么多次的饭，一直都是客客气气的，一盘菜一人一半。但此时，他们都紧盯着笼屉里的包子，嘴里的动作也加快了，都想再吃一个，然后再吃亿个。索性葱油面人人有份，他们搅拌面条的时候，面的上层已经有点坨了，好在下层仍旧柔顺软和。抽底搅拌，每一次筷子的翻飞，都将藏在面条间隙的香味和热气一同带出。略微浓稠的葱油、底部棕色的酱汁和细软的面条融合在一起，细碎的小葱融入间隙，漂浮的少许香油做最后一层增味。筷子卷起拌匀的面条，呼呼吹凉，送入口中。“吸溜”一下，面条滑得出奇，毫无阻碍地唆进了口中。面条纤细弹滑，少了粗面厚实的面感，多了些轻盈感，咀嚼中带着韧劲儿，又因为和酱料接触面大，调料的味道让面条完全入味。刚入口是酱油的咸香，随后香油和葱油略微差异的油香，升华了面条原本普通的口感，后调的微甜，像是一个欧亨利式的结尾，给人以惊喜。期间夹杂的葱也是如此，那青葱已经在火力的烤制下变黑，却是咸甜交杂，成为万千根面条中的一抹亮色。工装大爷和墨镜老太此起彼伏地吸溜着面条，已经顾不得评价了，只想大口吃面，让口中的香味一秒也不断。店里每桌刚上菜的时候，纷纷响起食客对食物颜值和香味的惊叹，伴随着大口吸气，可真正吃起来，所有的食客又默契地安静下来，仔细品味着眼前的美味，顾不上频繁讲话。店内的嘈杂与安静相互交杂，此起彼落，好像一场没有约定好，却又格外奇妙的音乐会。-商业街上的大部分店铺都是九点开门，上午八点五十五的时候，李顾辰来到商业街准备开门营业，刚转过小巷，就看到巷子尽头围满了人。她走近了才敢确认，那些人确实是隔壁饭馆的客人。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:50*
