
### 标题 | Title

第112章 第112页

---

### 内容 | Content

香味不断从砂锅的缝隙中逃逸出来，羊肉的香味厚重，鱼肉的香味清新，两者混合在一起，是种特别的浓香，店内的人都忍不住伸头往厨房看。炖煮的时间差不多了，再加入切小块的豆腐炖一小会儿，就能出锅了。打开盖子，浓香扑鼻，汤汁里不断冒出的小泡泡，持续掀动着肉块，豆腐也随之来回微颤。汤汁是棕白色的，几点红色的枣片和枸杞零星分布其间，红白交映，煞是好看。倒入瓷白小碗，盛上肉块，细撒葱花。年岁拿起瓷勺，舀一勺尝尝味道。怪不得“鲜”这个字是鱼和羊组成的。浓郁顺滑的汤汁充盈口腔，鲜香如同一把跳跳糖在舌尖跳跃，全方位引.爆了味蕾的知觉，浅浅咽下，喉咙和胃都是暖的。汤汁所过之处，好像生.命.之.光横扫凋零的尘世，让昏沉的五感都复苏了过来。羊肉炖得很烂，浸润了鱼汤之后，带着一股清冽的奇香，鱼肉被羊肉汤煨煮，口味竟然有点像咸蛋黄。汤里的豆腐被勺子一碰就碎了一小块，嫩得入口即化，又吸饱了浓香的汤汁，简直是鲜香的集大成者。一碗鱼羊鲜下肚，简直太滋补了。汤刚煮好，汤雨星、青狼和蔡沧田就围过来了，乖巧地等着品尝味道。“我从没喝过这么鲜的汤，好喝到让人想哭，有这汤我可以戒掉所有饮料。”汤雨星眼里泛着幸福的泪光，小口小口啜饮，生怕很快就喝完了。“年岁，不是我说，你是不是什么五星饭店的大厨，隐姓埋名来开餐馆了？我喝过几千家店的汤，都没喝到比这更鲜美的汤。”蔡沧田好喝到眯起眼睛，喝一口就长叹一声。年岁笑了笑，她知道鱼羊鲜这么美味，有部分原因是山海空间的肉本身就很鲜嫩。青狼半晌没说话，把一碗汤喝得见底才开口。“能留在这里，吃到喝到这么美味的东西，真是太好了。”青狼说这话的时候，一直盯着年岁看，他眼睛里细碎的光，让年岁迷糊了好一会儿。-年岁跟姜强定好了，第二天中午去病房看姜若欣，青狼想跟着一起去，年岁没什么意见。姜若欣所在的是一所大医院，医院二楼有一条长长的走廊，连接了前面的门诊楼，和后面的住院楼。一路上都有无数目光落在两人身上。青狼身材高瘦，但不是弱鸡崽子的干瘦，短袖外露出来的手臂有好看的肌肉线条，配上他五官精致的脸，有种好看和有力的奇妙结合。再加上他不怒自威的气场，周身环绕着收敛的野性气息。他比身边的年岁高了一头，衬得年岁很娇小，她刚洗的刘海蓬松地搭在额头上，稍微走快点，刘海就被带起来的风吹到了两边，看上去格外乖巧。一路上经过的女生都回头看着青狼的背影，还有好多男生不自觉地把视线落在年岁身上，在年岁没察觉的时候，那些视线都被青狼一一瞪回去了。两人刚穿过二楼走廊来到住院部，还没上楼，青狼忽然拉住了年岁的手腕。“等等，先别走。”年岁感觉到他的手微凉，但是被他抓住的手腕部分却格外温热，她不知道青狼能不能感受到，自己的脉搏正在加速跳动。“怎么了？”年岁有些紧张地抬头看他。“我觉得，这空气的味道，很不安。”青狼深吸一口气，警惕地扫视二楼大厅里的人，握住年岁的手不自觉更用力了些。“不安......”年岁知道他闻到的不是气味，是情绪。她也四下张望，跟着他的动作转过身。“小心！”下一秒，年岁被用力拽了一下，跌入一个厚实的怀抱，阳光晒过的青草香气，随着距离的拉近，包裹了年岁。在她的余光里，一把闪着寒光的刀裹挟着风，迅速掠过青狼的手臂。第54章
走到哪里都被围观年岁还没来得及对这个拥抱作出反应,
也没来得及因突然出现的利刃惊呼出声，那持刀人没有停顿，疯狂向前跑去。惊慌之间，年岁看到他奔跑的方向有“护士站”三个大字。持刀人的目标不是年岁和青狼,
而是医生和护士！青狼反应更加迅速,
在那人跟他擦肩而过的一瞬,
抓住了他握刀的手腕。没想到那人似乎已经演练好了有人阻碍他时的反应,
在青狼控制住他右手的时候,
他的左手接过右手的刀，向着青狼的右臂挥过去。刀子有小臂那么长,
这一刀疯狂而阴狠，青狼躲闪不及,
刀光过处，一长道伤痕出现在他的小臂，血瞬间流了下来。青狼晃神松手，他继续向前跑,
刀子直指一个穿白大褂的女医生，而她还在低头看病历本，浑然不觉已经身处险境。刀子就要扎向女医生脖子的前一秒，持刀人被抓住了右肩膀,
随后手腕被向后掰,
痛感让他手指脱力,
刀子掉在地上。眼前的景象模糊地旋转,
他也不知道怎么回事，被人转了三百六十度后,
反手制伏在地上,
虽然动弹不得,
却还是不停地挣扎吼叫。“周蕙我杀了你！要不是你，我爹也不会死！”青狼把持刀人反手按在地上，用膝盖抵住他的脊背防止反抗。女医生这才反应过来，已经惊吓到张着嘴失声了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:02*
