
### 标题 | Title

第275章 第275页

---

### 内容 | Content

花花凑到后面看大家玩。这电脑是功能很少的半摆设机，游戏是三分钟一局的单机游戏，所有的小孩都自觉排队轮流玩。好不容易花花前面只剩下一个寸头男孩，那男孩玩了一局，输了之后，直接新开了一局。花花愣了一下，拍拍那个男孩的肩膀：“前面一人都只玩了一盘，该我了。”寸头男孩一抬肩膀，把花花的手撇开，继续操纵着按钮：“哎呀别烦人，我就再来最后一次。”“轩轩，咱们走吧......”寸头男生旁边站着另一个瘦弱的男孩，他觉得破坏规则不太对，伸手拉寸头男孩。“怎么你也来打扰我啊？阿辉。”轩轩有点不耐烦了，手里的动作一点儿没停。阿辉见他皱起眉头，很生气的样子，再加上游戏已经进行到一半了，就没再说什么了。一局游戏很快结束，没想到他又点了开始，他惊讶地挑眉：“不好意思，我点错了，只能再来一局了。”轩轩说着，原本站起了一半，又坐了回去。花花也生气了，眉毛一拧，就要上去理论：“你这人怎么能耍赖皮呢？你先站起来！”“站了，怎么样？”轩轩拿着手柄站起来，他看着比花花大两三岁，比她整整高了一头。花花气势上弱了半分，随后一只修长的胳膊从旁边伸出来，拿走了轩轩手里的游戏手柄。“你干嘛？！”他的视线终于离开了屏幕，气得脸都红了，看着眼前比自己还要高些的男生，想把手柄抢回来，那人直接把手柄举高，他跳了两下也没够着。“大家都是一人一盘轮流玩的，现在你一个人霸占着，大家都玩不了了。”那男孩面对着跳脚的轩轩，说话时仍旧很镇定。“我没霸占，我就再玩一盘！”轩轩见抢不过，生气地朝他挥拳。那男孩轻松接住了拳头：“这已经是你的第三盘了，不能总是说话不算话呀，你问问大家同不同意你再玩一次。”轩轩刚转头，所有小朋友都开始摇头。“我不同意！我都要回家了，排了这么久还没摸到手柄呢。”“我也不同意，我不相信这个坏哥哥了！”在大家的一致摇头中，轩轩瞬间蔫了，放弃了抢手柄，直接溜走了。花花顺利接过了手柄，感激地看了那个男生一眼：“谢谢哥哥！”那男生没说什么，点点头，直接走了。旧的电脑屏幕还有很真实的噪点，里面的小人在石头墩子间跳上跳下，还可以趴着瞄准敌人，发射出的小雪花点击中所有敌人，就获得了胜利。花花用半分钟就熟悉了游戏，灵活地按动着上下左右键，里面的小人赢了，巨大的“WIN”出现在屏幕上，她满意地站起身，把手柄让给了下一个小孩。她的注意力又被一个老式唱片机吸引，那上面有一个喇叭花形状的巨大的播放口，虽然唱针似乎一直在圆圆的唱机上工作，可上面没有黑胶唱片，侧面倒是有一个小屏幕、一个投币口和一个出货口。巧的是，花花正向唱片机走去时，刚才那个替自己解围的男孩刚走过去。“我叫花花，你叫什么名字？”花花问道。“我叫哲棋。”小男孩笑笑，研究着唱片旁边的屏幕。“这个怎么玩儿的？我也想玩。”花花也凑过去。两人研究了半天，弄明白了，只要往这个唱片机里投一枚硬币，就能点一首歌，下面的出货口还会像自动售货机一样，掉下来一小颗糖果。研究明白之后，两人对放歌兴趣倒是不大，但是想吃糖。哲棋刚要回去找家长要硬币，花花就从兜里掏出来两个硬币：“你别拿了，我先点一首歌吧，为你刚才的正义行为点赞。”哲棋挠挠头：“不用不用，我只是不喜欢看别人耍赖。”“我点《孤勇者》。”花花划动着屏幕。“不......啊，如果是这首的话，我想听。”哲棋摇摆的手停了下来，开始期待了。前奏结束后，原本沉静而略带高冷的哲棋，嘴巴根本不受控制，不由自主地跟着唱起来。花花的两个硬币把这首歌放了两遍，得到了两颗糖，她和哲棋一人吃了一块糖，把五彩的糖纸攥得沙沙作响，开心地笑了。但凡能听到这首歌的小朋友，DNA都动了，一起搞了个大合唱。年岁听到大合唱，苦笑了起来。这个唱片机里的音乐是需要导入的，她为了活跃气氛，导入的歌单里加了小孩子最喜欢的《孤勇者》。而这，是今天的第二十八次合唱了，食客们来来往往，也就听个一两遍，她和员工可是实打实听了二十八遍，听到前奏就眼前一黑。年岁整个一个大后悔，决定明天就换歌单。-花花唱完歌之后，和哲棋招手再见，回到了位置上，刚好肚子里的食物消去不少，不撑了，又可以吃西瓜冰沙了。那冰沙用好看的西瓜形状小碗装着，用手捧起来冰冰凉凉的。勺子从平整的沙冰上刮擦而过，发出摩挲太空沙一样的唰唰声，听着很舒服。细碎的沙冰呈现出好看的粉红色，还有点半透明的通透质感。尝一口，冰凉清爽的感觉在舌头上融化，西瓜清甜的味道随之晕染开，又好吃又解渴。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:01*
