
### 标题 | Title

第57章 第57页

---

### 内容 | Content

这边刚忙完，另一边的草莓也恰好煮出浓郁的汁水，带着一股水果和糖混合的甜味，他不断翻炒着草莓酱，出锅后盛在碗里，洗净了锅，又在锅内倒入清水和蝶豆花继续煮开。这边可乐鸡翅只煮了十分钟，他就捞出了大半，只剩小部分继续煮着，年岁知道可乐鸡翅至少要煮二十分钟才能熟，这会儿出锅恐怕还带血丝呢。锅里的少量可乐鸡翅用大火收汁，盛在了盘子里，他拿了个盖子盖上。“别一会儿凉了。”......这是准备做多久？剩下的时间，两人目睹了蔡沧田猛如虎的操作。先是将半熟的鸡翅分成五份，第一份和草莓果酱一起煮，第二份和蝶豆花汁一起煮，第三份和蓝色可乐一起煮，第四份加奥尔良调料一起煮，第五份加上半稀的紫薯泥一起煮。所有鸡翅全部做好，摆在同一个盘子里时，确实如蔡沧田所说，惊艳了所有人。蝶豆花汁煮的鸡翅是蓝色的，蓝色可乐煮出来的鸡翅是绿色的，所有鸡翅聚在一起，红橙黄绿蓝紫聚齐了。“这道菜的名字是......”蔡沧田介绍道。“彩虹可乐鸡翅。”年岁和汤雨星扶着额头异口同声地回答。“对头！你们真聪明。”蔡沧田竖起大拇指，“草莓、蝶豆花、蓝色可乐的上色效果不是很好，只有淡淡的颜色，本来应该用食用色素上色效果更好的，但之前不是有人来年家小馆闹事吗，我就先用天然的色素做了，也免得别人又挑出什么毛病。”“淡淡的颜色，也已经很震撼了。”年岁盯着六色鸡翅，整个人都沉默了。“这份鸡翅是不是被施过黑魔法？小鸡翅整的还......挺别致的......”汤雨星出了一个痛苦面具。年岁和汤雨星交换了个眼神，虽然都没有说话，但他们都在对方眼里看见了让蔡沧田尝试做菜的后悔。“别愣着啊，快尝尝我的手艺。”蔡沧田倒是先招呼上了，拿了三双筷子发给大家，自己夹了一块蓝色可乐鸡翅，嚼得津津有味。“嗯......”年岁先夹了一块正常颜色的可乐鸡翅，咬了一口。鸡翅煎得正好，两面焦香，用牙齿撕下附着在骨头上的肉，那肉炖煮酥烂，脆骨软硬正合适，酱汁很入味，但是又没有太厚重的口感，因为各种调味料的量都恰到好处。可乐的微甜沁润其中，给咸香的鸡翅带来几分令人愉悦的口感。客观来说，这份鸡翅做得很不错。汤雨星夹起一块橙色的鸡翅，这个是加了奥尔良调料的，除了正常的可乐味道，还有奥尔良调料提起来的鲜香和微甜，再加上鸡翅边缘的焦香，越嚼越好吃。两人吃完之后，对这盘艳丽的可乐鸡翅稍微转变了态度，但吃完之后，都犹豫地放下了筷子，对着剩下四种鸡翅发呆。“别停啊，还没尝到精髓呢！”蔡沧田都等急了，转身去厨房拿了双公筷，给她们俩每人夹了一份红、绿、蓝、紫色的鸡翅，而后托着腮期待地看着两个人。“快吃吧，等待你们的精彩点评。”年岁看着碗，咽了咽口水。吃了这个绿色鸡翅，舌头会不会绿不好说，她的脸一定会绿。......要不要先叫个救护车啊？第28章
彩色鸡翅加入午餐蔡沧田期待的目光让年岁感受到了压力,
她紧张地将筷子伸向五彩缤纷的鸡翅。年岁之前不知道在哪里看见过，蓝色和绿色会让人降低食欲，她的视线扫了它们一眼，就立刻转向红色和紫色的鸡翅了。如果非要选,
那就选紫色的吧,
起码紫薯和鸡翅搭配在一起看上去还比较正常。年岁用余光扫了一眼汤雨星,
她选的是红色的草莓鸡翅。紫色的鸡翅入口之后,
年岁本以为会难以下咽,
没想到，竟然还......挺好吃？蔡沧田在紫薯鸡翅快做好时,
将包裹着薯泥的鸡翅又在油中煎了煎，最后又沾了加糖的紫薯泥,
才出锅。因此第一口下去，是紫薯泥饱含颗粒感的绵密的甜，而后是紫薯和鸡肉表皮炸焦的酥脆，有点像天妇罗外皮的口感,
最后才是鸡肉的软糯，合在一起反而是种独特的美味。年岁难以置信地又咬了一口，竟然是货真价实的好吃。年岁瞧了汤雨星一眼，她的脸上也是意外的神色。难道红色的鸡翅也好吃吗？年岁又夹了一块红色的鸡翅。这次的鸡翅是在糖渍过的草莓酱里煮的,
可乐味道不浓,
更多的是草莓爽口的甜,
这味道并不像硬菜,
更像是一道下午茶甜点。草莓的甜加上鸡翅焦边的脆，味道很像沾了糖霜的切片烤鸭皮,
虽然是甜口的菜,
但并不难吃。年岁和汤雨星犹豫着,
终于鼓足了勇气，将筷子伸向了蓝色和绿色的鸡翅。蓝色鸡翅加了蝶豆花汁，蝶豆花汁染色能力比较强，但是本身并没有很大或者很奇怪的味道，所以这鸡翅还是原原本本可乐鸡翅的味道。不过仔细品，会有一点点植物的清香在里面，但是味道像是泡过两三次的茶叶，不浓郁，细品才能品出来。至于绿色的鸡翅，是用蓝色可乐煮出来的，视觉上很难接受，味觉上其实更偏向于蓝色可乐本身的味道，因为那瓶蓝色可乐是树莓味的，所以鸡翅也带了些树莓味。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:01*
