
### 标题 | Title

第394章 第394页

---

### 内容 | Content

虾肉配合着面吃，香到无法自拔。“爽啊，太爽了！”几个人吃得直拍大腿，呼出的气中满是虾的香味。服务员还搬了一大桶薄荷柠檬茶进屋，给他们解解辣，免得一会儿全辣成了烈焰红唇香肠嘴。那茶桶是玻璃的，一片片薄薄的柠檬片、油绿的薄荷叶堆叠在一起，满满地浸没在玻璃茶桶里，格外清新好看。茶桶下面有一个水龙头，大家纷纷给自己倒了一杯薄荷柠檬茶，和麻辣小龙虾面一起吃。这杯茶的薄荷味道格外浓重，清新的气息落在口中，瞬间赶走了小龙虾热烘烘的辣气，舌头也不痛了。喝上一口，神清气爽。“太绝了，太绝了。”一群人吃着喝着，美味到失语。脱口秀演员们吃完之后，就在屋子里休息，顺便对起了台词。年岁走进屋内，和大家寒暄了几句，又走到了姜蓉背后。姜蓉坐在椅子上，年岁给她捏着肩膀：“怎么样，紧张吗？”姜蓉听到这句话，捂住胸口，像是上不来气似的疯狂喘：“......我......我......我......”“......我不紧张。”姜蓉瞬间恢复了平静的呼吸，一吐舌头。年岁笑着拍了拍她的肩膀：“你还能这么演我，看来是真不紧张。”“蓉姐早就身经百战了，现在这就是小场面。”尹江贝眯着眼睛，大拇指和食指捏在一起，做了个拉拉链的动作，代表“小场面”。“好哇，那就拭目以待了。”年岁信任地拍了拍姜蓉坐着的椅子。下午两点多，人群都聚拢到了快闪区。快闪区中间搭了一个圆台，除了圆台之外，四周满满的全是人，连主持人都是挤了半天才进去。两点半，活动正式开始。主持人上台和大家寒暄了几句，又送了一些中秋节的祝福给大家，而后姜蓉就上台了。台下有不少都是姜蓉他们的粉丝，见她上台，疯狂地鼓掌、欢呼，有的甚至吹了几个喝彩的口哨。“大家低调，低调。”姜蓉笑着，上下挥着手掌。大家的鼓掌声渐渐安静下来，却还有一个人响亮地鼓掌，在大厅内显得格外出众，也格外傻，引得大家一片哄笑。那人是康安楼，他停下了鼓掌声，然后看着姜蓉大声喊了一句：“讲得真好笑！哈哈！”一群人还没完全落下的笑声又响了起来。“好笑什么啊，我还没开始讲呢。”姜蓉笑着，“来来来，后面这位大哥，我看你这么捧我的场，你一定是我的忠实粉丝吧。”“那当然啦——”康安楼拖长了声音，“你就是那个......就是那个......”他说了半天，说到自己有些憋气了，话锋一转：“我不认识。”全场又一片笑着的鼓掌声。姜蓉还没接话，现场有一个女粉丝喊道：“姜蓉，我爱你！”“哎哟，谢谢你谢谢你。”姜蓉走过去和她握手，又拢着嘴巴装作小声，实际上用全场都能听到的音量补充了一句，“一条五毛，下去给你发红包。”姜蓉刚回到舞台中间，背景音效响了起来：“XX宝到账，1元。”不管台下的人看没看过姜蓉的表演，气氛也都活跃了起来。姜蓉笑着继续讲道：“很高兴在这里跟大家见面，相信大家也都尝过年家小馆的美食了，味道怎么样？”姜蓉把话筒对着台下。“相当好吃！”“一天不吃，我就半夜流口水啊！”“每一道菜都很绝，想在这里住下！”“我就已经住下了，一个月长胖了十斤！太好吃了！”台下的食客们格外配合，不过说的也都是真心话。“对啊，我也觉得年家小馆很好吃。”姜蓉继续讲道。“今天早上我骑着小电驴来年家小馆，就发现好多人都是来这里的，我们就一起等红灯，感觉像是运动员站成一排等发令枪似的，可太刺激了！这真是我吃得最刺激的一顿饭。”几个小孩乐得直呲牙。“绿灯一亮，几辆汽车唰一下飞驰而过，我还以为火箭有了新的研究进展。几个骑摩托的，直接把车把拧到底，油门嗡嗡响，也超过我了。甚至更可气的，有个老大爷坐着轮椅，用手转轮子转得飞快，说要吃第一碗面，直接从我旁边超车了。”姜蓉装作一脸的惊恐：“我这还是第一次和轮椅一起飙车，太刺激了，大爷真是老当益壮。”几个老爷子乐得露出了豁牙，仿佛坐上轮椅也要冲第一的就是他们自己。“这也就罢了，我骑着骑着，感觉到前面有异常。”姜蓉神色认真起来，“嘶，就是说，前面怎么有人在大马路上打铁花啊，感觉那火星子乱蹦。”台下的众人疑惑起来。“追上去一看，好嘛，前面那个人自行车都蹬冒烟了，车链子都蹬出火花了，说要赶过来吃月饼。”食客们哄笑起来。姜蓉无奈地笑着：“我骑了半天，愣是谁也没赶上，倒是赶上一个也骑着小电驴的，慢慢悠悠往这边走，我想着这下能超过了吧，就开始往前冲。”“骑小电驴的光头大哥跟我说，不用着急，超过他了也没什么用。我心想，嗨呀，他是怕我超过他吧？无视了他的话，把他甩到后面去了。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:13*
