
### 标题 | Title

第121章 第121页

---

### 内容 | Content

【是的，他们在你身处的世界去世后，就传送到了这个世界,
但是没有前一个世界的记忆。】也就是说,
眼前的就是年岁的父母。年岁心情很复杂,
不知道说什么才好,
她没有和父母待在一起的经验，不知道怎么和眼前最熟悉的陌生人相处。“那他们叫什么名字呢？”【你的母亲叫柏流云,
你的父亲叫井谷雨。】名字真好听。年岁想着,
犹豫地下车,
柏流云已经走了过来。“年岁累着了吧？我就说有什么活，你招呼着哥哥弟弟去做就好了，不用自己干。”柏流云满脸和善的笑，说话声音也很温和，看上去很好相处。“是啊，今天阿姐太累了，之后有什么活儿吩咐我做就行了。”年纪最小的井隐溪拍拍胸脯。太累了......好像今天就只是把稻草人竖起来了，还有割了点麦子。这个工作强度，实在是不大......年岁摇摇头：“没事的，也没干什么，而且割麦子还挺好玩儿的。”“好好好，你玩得开心就行，累的话就不要勉强干了。”柏流云轻柔地拍着她的肩膀。年岁微微一愣。她似乎很久没有和长辈这么相处了。想做什么做什么，哪怕什么都没做，或者是做了但没得到什么成绩，也都可以得到无限的包容和关爱，永远都可以当小孩。这样的感觉，自从奶奶去世之后，这是头一回。她心里一阵莫名感动。“不过......你头顶上这个是......?”柏流云指了指她的头顶，有些疑惑。年岁伸手一抓，不知道什么时候，那只晚霞橙色的小鹦鹉又站在了她的头顶，悄无声息的，她完全没发现。她看了看它身上的伤势，虽然血已经止住了，但还是消消毒比较好。年岁简单讲了讲之前鹦鹉帮自己的事情，询问有没有消毒包扎的东西。“这只小鸟这么能干啊，帮了我们年岁大忙，那可要好好包扎一下。”井谷雨也凑过来了，他皮肤微黑，看上去稳重踏实，但又不是笨拙死板的老实类型，像是个话不多的文化人。“咱们也别晒着了，一起进去吧。”井谷雨带着他们去了晒谷场旁边的稻草屋，这屋子像是用来暂时休息的地方，有几张椅子，一些柜子，没有太多家具。井向海拿下遥控手柄一按，敞篷车又被车厢四壁包裹了起来，整辆车围着晒谷场螺旋状自动巡航。刚收下的麦子已经在车厢内完成了脱壳、去梗，如今车厢所过之处，均匀地散落下金黄的谷子，铺得很平。【任务完成！100斤优质小麦已放入背包中。】系统暂时没再发布新任务。年岁有点好奇，既然这车厢能自动晒谷子，为什么父母还用农具翻动谷物呢？她站在屋内往之前两人站的地方看了看。柏流云之前站的地方，地上有一个谷子堆成的笑脸。他们竟然用地当画纸，用谷物当颜料，农具当画笔，在地上画画玩儿！井谷雨画风和柏流云完全不一样，倒是颇有专业水准，画了一幅山水田园画卷。他不仅画画好，包扎也细心，一会儿的功夫，就用纱布把小鹦鹉缠成了小木乃伊，只留下圆溜溜的眼睛和红色小嘴巴，无辜地看着众人。好在翅膀没有和身体缠在一起，小鹦鹉笨拙地飞到年岁肩膀上，窝着不动了。“看来它伤好还需要一段时间，年岁要养着它吗？”柏流云笑着问道。“嗯，我想养到它伤口恢复，毛都长出来，之后再看它愿意留下还是飞走。”这只小肥啾有点太可爱了，年岁特别想养。“那要不要给它起个名字？”井谷雨问道。年岁点点头，思索片刻：“要不然叫它落鹜怎么样？”年岁见鹦鹉的毛色很像晚霞，直接叫“落霞”有点俗气了，于是从王勃的《滕王阁序》名句的上下句各取一字。虽然“鹜”是野鸭的意思，不过这名字意境到位了。“小妹起的名字也太好听了。”井向海和井归林纷纷夸赞，父母也笑着表示认同。“落骛，落骛。”井隐溪一声声唤着小鹦鹉，伸手想摸摸它的脑壳。每一次伸手，落骛就跳远两步，井隐溪愣是一下都没摸到。年岁伸出手去，它反而顺从地飞到她手心里，亲昵地和她的大拇指贴贴。井隐溪到底是个小孩子，撅着嘴跟父母撒娇：“落骛不让我摸，我能不能也养只小鸟啊，就一只。”“不行，再养一只，和落骛打架怎么办？”柏流云摇头。“咱们家太小了，只能养一只鸟儿，再多就养不下了。”井谷雨一本正经地撒谎。原来养小鸟也是年岁的特权，她觉得这家人实在是太可爱了。“时间差不多到了，该收拾收拾去换些午餐用的食材了，今天中午我来做饭。我记得今天应该轮到隐溪去了吧？”柏流云问道。井隐溪用力点头，一副“包在我身上”的表情。换食材？难道家里这么多田地，不是自己种菜吃吗？井谷雨打包了五个布袋的小麦，三兄弟分别提着去了仓库，年岁想帮忙，可他们一袋也没让年岁拿，她只好空着手跟在他们身后。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:12*
