
### 标题 | Title

第203章 第203页

---

### 内容 | Content

吃完一块肉，嚼着嘴里的碎芝麻，有点意犹未尽。他风卷残云地吃完了两串羊肉，又吃完了三串牛肉，满足地舔着唇边的调料，长舒一口气。好久没吃过这么香的烧烤了！肉质细嫩又鲜美，吃了这么一堆，一点儿也不腻！段锦辕又夹起一块锅包肉，他之前没吃过这种东西，看上去像是炸面团？他在心里暗暗叹了一口气，自己刚想夸这老板做菜一绝呢，这肉就故意裹上面团炸，估计肉也没多大丁点。段锦辕兴致缺缺地把肉塞进嘴里，还没一秒钟呢，“嗯”地一声沉吟，睁大了眼睛。“我去，这是肉啊，脆的？”段锦辕洪亮的声音让隔壁桌的人都移来了视线，他倒是一点儿也不见外，把肉凑近了隔壁桌：“你瞧，这肉竟然是脆的！有点儿东西。”隔壁桌不敢接茬，他也没了介绍的兴致，继续吃。那锅包肉很大块，他张大嘴，一口咬了大半块下来，外壳的焦脆更衬得里面肉的香嫩，让人忍不住向内探索。剩下的半块被他放到米饭上，又在锅包肉上叠了一层牛羊肉块，他心里默数“三二一”，张大嘴，一筷子把烧烤、锅包肉和米饭一起扒拉进嘴里，整个腮帮子都被撑得鼓鼓的。酸酸甜甜的锅包肉酱汁、香脆的肉、鲜肥多汁的牛羊肉、孜然的香味，和米饭均匀地混合在一起，同嚼的时候，让他忍不住分泌了更多口水。一口吃完，他噎得直打嗝，用手猛力锤了半天胸口，又喝了好几杯大麦茶，才缓过来。但他也不急躁，反而更开心了。真是找到了一个宝藏饭店！段锦辕继续吃，他又夹起一块炸得酥脆的排骨，经过油炸后的排骨收紧了不少，肉块紧实如同手打牛肉丸，嚼劲十足。齿缝闭合，炸肉热烘烘的香气伴随着蒜香释放，那金黄的蒜末时不时在牙齿间碾碎，焦香随之四溢。更绝的是，蒜香排骨混合着辣椒干一起炒制后，由内而外被火热的辣气熏陶，入口之后，辣味在舌尖一层层绽开，虽然不会辣得人直流鼻涕，却也让人忍不住大口呼气。段锦辕心里暗叹，这老板真是实诚人，他点菜的时候说多放辣椒，面前的排骨下面满满一层辣椒干，好像排骨被宝贵地托起了一样。他四下扫了眼别人桌上的排骨，虽然自己面前的辣椒加得多，但是排骨的分量却没有少。那辣椒干不是用整个的辣椒做的，而是把大块的辣椒切成段、在辣椒油里炸完干制成的，每一小段大概有指甲盖大小。段锦辕吃过这种辣椒干，这不算是单纯的调料，还可以直接嚼着吃，他夹了两块辣椒干，像扔花生米一样扔进嘴里。小块的辣椒干中间还有金黄色的辣椒籽，吸饱了辣油之后，焦脆如同锅巴，他每嚼一下，咔吧咔吧的脆响在牙齿间响起，辣油都会随之渗出来，越嚼越香。他正准备暴风吸入，忽然顿住了，拿出手机打视频给何瞻。“段哥，有什么事吗？”小窗口里的何瞻可怜兮兮地躺在病床上，左手拿着手机，绷带缠着打了石膏的右胳膊，挂在脖子上。“怎么？没事就不能找你了？你这小子！”段锦辕眉头一皱，何瞻立刻嬉皮笑脸的：“生什么气啊，有什么无聊的事说出来，咱哥俩乐呵乐呵。”“我给你说，我今天吃到一家巨好吃的小饭馆。”段锦辕简单给何瞻介绍了一下发现年家小馆的经过和自己点的菜，何瞻倒是越听越觉得玄乎。“哎呀，你多久没吃烧烤了，就随便烤个肉就觉得香，还有这锅包肉，你之前没吃过，所以做得不地道尝不出来。”“至于排骨，我是不信一个排骨能做出什么花来。”段锦辕听到何瞻这番话，眉头拧在了一起，好像被错怪了的小孩。“你可别不信，我吃给你看哈。”段锦辕凑到镜头面前：“你瞧这肉串，多大块，你是不知道大口吃肉那种满满的幸福感。”他说着吃了一串，嘴里塞满了肉，边嚼边介绍：“你是不知道这肉多紧实弹牙，你看，我的牙弹得都要抛光了。”“还有，这肉真的鲜嫩多汁，每嚼一下，那肉汁香得......我的妈呀，香得我差点咬到舌头！”他中气十足的声音传到了方圆几桌的位置，食客们听到声音，纷纷向这边张望，他还没有察觉到。“年老板，给我也上十串这个肉串吧。”旁边的一个大哥听到段锦辕的描述，咽了咽口水。“对对，我也要一盘。”另一桌的小姐姐悄悄凑近段锦辕的桌子，深吸了几口气，闻到就是赚到。段锦辕继续吃锅包肉，向何瞻安利：“你听！脆的！”炸货被牙齿的咬合力夹碎的酥脆声音，伴随着他的动作响起，油香味也随之释放。“它为什么这么脆？为什么这么脆？为什么这么脆？”何瞻在视频里配合地唱起歌，还做着搞怪的表情，格外好笑，周围几桌人听到了，强忍着笑声。“它就是一盘大锅包肉呗！”段锦辕拍桌大笑。年岁在厨房里忙活，被“啪”的一声震天响声惊得浑身一震，转身看到段锦辕在拍桌大笑，和他视频的那个人在大声唱歌。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:42*
