
### 标题 | Title

第328章 第328页

---

### 内容 | Content

“小时候最喜欢吃这个，我记得一般都是用小推车卖的，面包上面还会加上一层棉被保温。”“是啊是啊，我记得那时候，最期待的就是打开棉被的瞬间，那股香甜的味道，一下子扑面而来，尤其是冬天，都能看到带着香味的白气呢！”“真是怀念啊。”“不过我没想到还能吃到这种面包，和小时候的味道几乎一模一样。”檀馨原本只觉得这面包味道闻着熟悉，估计应该很好吃，想买来尝尝，听到前面人的对话，一个熟悉的面包形状在脑海里渐渐浮现。檀馨抬头，远远地瞧着窗口买到面包的人，他们接过的透明袋子里，就是她小时候常吃的那种面包。回忆瞬间袭来。小推车上，蜂蜜面包散发着沁人心脾的甜香；小巷口的阿姨每天下午四点会拿着两个白色的牛奶桶，用长柄的不锈钢勺将牛奶盛进玻璃瓶；路边火烤着的爆米花机要用手摇，冷不丁的“嘭”的一声巨响，爆米花就鼓鼓囊囊蹦进了布袋......檀馨正想着，窗口有个人刚买完面包，转头看到她一滞，试探着喊出了她的名字。“檀......檀馨？”檀馨顺着声源对上了一个扎着干净马尾辫的女生的视线，她乍一看觉得那个女生眼熟，但没认出是谁，直到那个女生走近，她才通过熟悉的五官轮廓辨认出来。“......苏凤？”“我还以为我看错了，没想到真的是你！”苏凤眼睛里闪烁着惊喜的光，走到檀馨面前时，甚至还蹦跳了两步。她们两个是小学同学，六年的时间里，几乎有三年都坐同桌。两人一起戴着红领巾上学，在课间踢毽子、跳绳，放学也要去小卖部逛过，买了好看的橡皮和本子才肯各回各家。只不过后来小学毕业，两个人各自上了离得很远的初中，也没有时间经常上网联系，渐渐就没再联络了。“真的好巧啊，正好在买这个面包的时候碰到。”檀馨拉着苏凤的手，看着她变化很大却又很熟悉的脸，低头看了一眼她手里形状熟悉的面包。那面包整个金灿灿的，边边角角处颜色更深些，和她记忆中两人常买的面包几乎完全重合。那时候放学路队解散的地方，总会有一个推着面包车的老大爷，她们两个零花钱不多，每次都掏出好几张皱巴巴的纸币，才能买上一个。但只要热乎乎的面包拿在手里，两个人就很开心，一人掰上一半，一边大嚼着，一边逛卖本子和笔的小卖部。那时的岁月好像就在昨天，又好像已经过了很多很多年了。“是啊，好多年过去了，人改变了不少，面包却还是那个面包。”苏凤也叹了口气，感慨道，随即笑着打开装面包的袋子，又拿出一个干净的小袋子给她。“给，你先拿着吃，尝尝是不是原来的味道。”“这......”檀馨往后让了一步，有些扭捏，毕竟很多年没见，一碰到就蹭吃的，她有点不好意思。“哎呦，老同桌真是跟我生分了，客气什么呢。”苏凤嗔怪着把小袋子塞她手里，见她还是不好意思，又道，“别客气，大不了你先吃，一会儿你买到，再给我。”檀馨听到这里，放松了下来，用小袋子拿了一个面包出来：“好，那我不客气喽。”“早该这样！”两人笑着，一人拿着一个面包开吃，就像很多年前小小的她们一样。面包初入口，是触及舌尖的清冽甜味，来自于刚出锅就刷在面包上的蜂蜜，那蜂蜜遇热又慢慢冷却，仿佛被升华过一般，口感更加轻盈。整块面包疏松而绵软，咬一口轻扯一下，又能扯出若干洁白交错的面包丝，落在舌头上如羽翼般没有重量。轻嚼几下，满满的黄油味道夹杂着鸡蛋香气，再嚼又是奶香味十足，吃了一口舍不得咽下去。面包的表面颜色越深，烘培的甜味越是充足，最诱人也是颜色最深的部分，就是平整的脆底。“以前最喜欢吃这块喽。”苏凤笑得眉眼弯弯，她把上面的面包都吃完了，独留脆底最后吃。“我也是！”檀馨手里也剩了脆底，因为她想要最喜欢的东西留到最后吃，看到苏凤也是一样，不禁感叹，默契这种东西，过很多年也不会变。两个人笑着，一起嚼着酥脆的底部。那脆底硬度有点像锅巴，嚼上一口是脆脆的“咔吧”声，整个棕色的底部随之碎裂成小块。每一块都是一边沾着绵软的面包屑，另一面有脆甜的蜂蜜和芝麻，嚼几下就会塞在齿缝里，偏偏越舔牙齿越觉得甜，反而更有一番妙趣。当然还有另一种吃法，就是沿着底部的螺旋纹舔一舔甜甜的蜂蜜，这样的吃法不太美观，两个大人可不敢这么吃，但却是小时候很喜欢的吃法。“味道没变诶，还是这么好吃。”檀馨嚼着，时不时舔舔嘴唇。“是啊，或者说这个店的老板，很还原地复刻了我们当年吃过的味道，也难怪生意这么火。”苏凤把最后一块脆底扔进嘴里，满意地抖了抖袋子里的面包屑。两个人跟着队伍慢慢往前走，前面也就七八个人就轮到他们了。“对了，你现在住在哪里，在做什么工作呢？”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:00*
