
### 标题 | Title

第177章 第177页

---

### 内容 | Content

琥珀在阳光下折射出的光，好像一层有怀旧感的滤镜，总觉得凑近了看，里面封存着一个落叶飘零的秋天。琥珀里有些比较纯净，有些有红褐色花纹，像是缩小版的土星，有些有气泡。最惊艳的是虫珀和花珀，一种包裹着千万年前的虫子，一种包裹着古老的花瓣。年岁挑了一个有小蚂蚁的虫珀，又挑了一个有细碎暗红色花瓣的花珀，两个都好看得令人心动。她把这些小心地收到口袋里，像是把两个永恒的生命收藏了起来。井向海看着她的动作笑笑，不太明白年岁为什么对这些小石头这么着迷，明明山上稍微开采就能拿到了，遍地都是。不过他没有太关注这件事，而是注意到身边鱼食用完了。“妹妹，你能帮我们去那边拿点鱼食吗？”年岁点点头，看向井向海所指的地方，有些犹豫地走过去。那里并不是什么制作饵料的地方，只有几个人在做猪肉糯米丸。年岁不知道怎么开口要这个看似毫不相干的“鱼食”，制作猪肉糯米丸的大叔倒是先开口了：“是你们吃，还是钓鱼用的？”年岁被问得愣了一下：“嗯......都需要，各要三份吧。”年岁看着那雪白的丸子，闻着空气中的糯米香味和猪肉香味，实在想尝一尝。做好的糯米丸分成两种样子装盘，他们吃的每个直径有一元硬币大小，钓鱼用的只有指甲盖大小，而且没放调料。猪肉糯米丸也是免费的，无限量随便拿。年岁端着两个盘子回去，两个哥哥都笑了。“看来妹妹太懂我们的吃货本质了。”叉子有三个，各人拿了餐具先吃了起来。年岁也拿起一个叉子，叉子扎入外层柔软的糯米，直抵内里瓷实的肉中。外层的糯米带着淡淡的甜味，又吸了少许肉汁的鲜美，变得饱胀而粘糯。牙齿突破绵软的糯米之后，感受到了轻微的肉的阻力，而后舌尖感受到的糯米微甜迅速转换成了猪肉微微的咸味。糯米层包裹的猪肉馅被小木槌敲打过，肉泥细腻得好似奶油，又因为紧密地敲打在一起，变得非常紧实。那肉质原本就很鲜美，敲打成肉泥揉成球后在锅中炖煮，更充分地吸收了猪肉汤的肉香味，和糯米的清香相互成就，促成了一颗清新爽口的猪肉糯米丸。丸子咸味不重，鲜味却很出众，一口接着一口，有点停不下来。三个人吃了个够，井向海和井隐溪才把那些指甲盖大小的猪肉糯米丸勾在鱼钩上。人吃着都馋，更别说鱼了。“用肉能钓到鱼吗？”年岁记得很多淡水鱼不吃肉。“主要不是钓鱼的，是钓别的。”井归林有些神秘地眨眨眼。他把鱼钩甩进湖里，半天了，湖水里都没有动静。旁边的一个老大爷今天收获颇丰，鱼钩甩下去，平均一两分钟就钓上来一条，鱼竿不停地提起，慢慢的，他的桶里多了二三十条白条鱼。这种鱼通体银白，有人的手掌长，瘦长成一条，要做大份的烤鱼是不可能了，那老大爷托秦家的工作人员拿去油锅里炸了。那鱼炸过之后，撒上了椒盐，蛋白质炙烤过后的香味飘得悠远，酥香的椒盐炸鱼味道一直往井归林鼻子里钻。正当他有点沉不住气时，他手上感受到了一股沉重的力，正在把鱼竿猛力向下拖拽。井归林稳住手上的鱼竿，任那水下的家伙咬着鱼钩来回游。他找准了机会猛地一拽鱼竿，一个庞然大物脱水而出。井归林眼睛都亮了，声音也变得兴奋。“小妹！你看我钓到了什么！”第84章
湖边烤鱼金黄炸虾用力拉鱼竿,
鱼线扯动鱼钩，一只老鳖死死咬住钩子，从湖水中弹出，水花四溅。井归林紧盯着那老鳖,
屏息迅速收紧鱼线,
甲鱼被顺利拉到岸上,
没有掉下去,
他松了一口气,
轻快地笑了起来。“这湖水里竟然能钓到甲鱼。”年岁小心地凑近那老鳖，害怕它突然爬动或者咬她。它还在固执地咬着鱼钩,
丝毫没有挣扎着松口的意思。那老鳖有手臂那么长，通体青灰色,
看上去丑丑的，像个被拍扁了的锅盖。“这边水质比较好，所以老鳖也喜欢住在这里，而且,
刚才我许愿了哈哈哈，多少有点加成。”井归林激动地笑着，把老鳖放在单独的桶里，试探着把鱼钩从它嘴里拆出来。他要松手时,
那老鳖迅速张口要咬他的手,
井归林反应迅速,
稍微一闪,
它咬了个空，气得在桶里乱爬。“这么皮,
晚上把你炖汤喝。”井归林跟个小孩一样,
对着老鳖做了个鬼脸。它倒是听不懂人话,
在桶里爬得飞快，把木桶拍得咚咚响，又不小心翻倒，肚皮朝上，半天翻不过来盖。年岁知道甲鱼炖汤大补，但是没有真的喝过，毕竟还是有点怕这个会咬人的东西。“来，妹妹，你也来钓钓试试，可好玩了。”井归林站起身，把位置让给年岁，又找了几块砖头围住桶的四周，防止翻倒。【新任务发布：捕获湖中生物。】【任务奖励：经验值+300，每捕获一只湖中生物，在现实世界获得相同生物，数量×10。】

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:14*
