
### 标题 | Title

第82章 第82页

---

### 内容 | Content

“爸爸，竟然看到了新来的人！”马背上的女孩看上去才八九岁，可是骑马的动作非常娴熟，皮肤晒得微黄，有种粗犷的美感。那个男人看上去三十五岁左右，皮肤也晒得略黑，身材雄壮，标准的草原汉子。“这位姑娘，你是从哪儿来的？赶着牛又是去哪里啊？”系统也没详细说她从哪儿来到哪儿去的问题，年岁现编说自己也不知道，只是一路往北走，寻找青草旺盛的地方，后来迷了路，就来到了这儿。然后又介绍了自己的身份。眼前的牧民父女实在淳朴，很容易就相信了这套说辞，向年岁介绍自己的名字，这汉子叫边野，小女孩叫边英。“你要把牛赶去哪里呢？”边英问道。年岁也很想知道这件事......她随手指了指远处的河流：“先去那边带牛喝水。”她还没把话题扯到骑马这件事上，热情的牧民父女就先提出了邀请：“那你和我们一起骑马去吧，这里看着离河很近，实际上有十几公里呢，走过去脚都要磨出水泡了。”边英从马上下来，牵着马把缰绳递给年岁：“我和我爸骑一匹。”“不过我不会骑马......你可以教教我吗？”边英笑了，接过年岁的鞭子帮忙拿着：“没问题，你先上马吧。”年岁试探着踩实左侧的马镫，试图抬起右脚跨上马背，可那马背太高，马又不停地乱走，她连上马都做不到。“飞云，停住！”边英严肃地看着马的眼睛，它立刻乖乖站着不动了。“飞云是它的名字？”“是的，四蹄踏雪，所以我给它起了这个名字。”边英笑着摸了摸马颈上的毛，“它好久没见到新朋友了，激动得闲不住。”年岁往下一瞧，果然，整匹马都是棕红色的，马鬃是熟透小麦的深棕色，唯有四蹄雪白，看上去格外出众。“你再试试，用力踩马镫，然后上腿，像以前骑老式自行车那样。”边野建议道，“你放心，飞云够健壮，撑得住。”年岁本身有点害怕把马给踩翻了，刚才一观察，飞云浑身都是腱子肉，再加上个头高，估计也耐踩。她心一横，左脚用力，右腿一扫，大脑还没反应过来，人就已经骑上马背了。年岁没骑过高头大马，这一坐上马背，视线海拔瞬间提升，感觉跟坐到了二楼似的，搞得年岁绷紧了身体不敢动。“骑马很简单的，踩马镫是前进，拉缰绳是刹车，缰绳往左右拽分别对应左右转，你试试。”边英见年岁整个人都僵硬了，忍不住捂嘴偷笑，不过还是耐心地教着她。“你放心，飞云很聪明的，你只要稍作指令，它就懂了。”边野鼓励着年岁尝试。她听了这话，放心了些，轻轻地踩了踩马镫。飞云之前被主人的指令压着不敢走，这一收到前进的信号，又兴奋了起来，四只蹄子高高地抬起，跟人踢正步似的，哒哒哒哒很有节奏。不过它太兴奋了，四只蹄子各走各的，再加上年岁坐在马背上能感受到马肩胛的交替起伏，颠得她视线乱晃。年岁感觉自己之前晕车，现在......晕马。“不是，云哥，你要走到哪儿去啊......”年岁攥紧了缰绳弱弱问，手心都出汗了。飞云是挺聪明的，不仅聪明，还有自己的想法。年岁往左扯了扯缰绳，它依旧按照自己的路线，踏着沙雕哈士奇的步伐往前走，离边家父女和牛群羊群越来越远，越走越快。第40章
犬只牧羊野马冲撞飞云的速度越来越快,
就在即将从快走切换成飞奔时，悠远的口哨声从后方传来，飞云像是被踩了刹车一样，缓缓地停了下来,
驮着年岁往回走。年岁紧紧捏着缰绳,
吓出了一身冷汗。“没事吧......”边英担忧地看着她,
在飞云停下来的时候,
把僵硬的年岁扶下来,
拍着她的背安慰，“你没骑过马,
我应该帮你拉着点的。”“飞云今天有点太兴奋了，要不然你试试赤玉,
它虽然胆小了些，但是比较稳重。”边野从马上下来，将另一匹马的缰绳交给年岁。“我先缓缓。”年岁还有点懵，对着牧民父女僵笑了一下,
用手拂了拂马的鬃毛。这匹马比飞云稍矮些，浑身的毛都是暗红色，像残阳，也像血玉,
怪不得叫赤玉。年岁之前听人说过,
马也各有各的性格,
如果飞云是活泼咋呼的类型,
那赤玉就是保守稳重的内向小孩。从眼睛就能看出来，老实,
又不敢一直和年岁对视。年岁牵着赤玉往前走了一段路,
从刚才的惊吓中缓过来了,
尝试着翻身上马背。这次她上马的动作熟练了很多，边英也在一旁牵着防止马匹失控。年岁稍用力踩马镫，赤玉顿了一下就开始往前走，它的背更宽厚，走起来也很稳当。走出一段路后，年岁尝试着转弯，又试了试刹车和加快速度。年岁不好意思让边英跟着来来回回地走，于是跟她讲，自己一个人试试。缰绳的掌控权完全在年岁手里时，就像是学骑自行车后面没有了帮忙扶的人，有点紧张，又有点隐秘的兴奋。马蹄踩在浅草上，窸窸窣窣的声响像细密的毛毛雨，年岁轻甩缰绳，赤玉加快速度小跑了起来，虽然颠簸，但也尽量跑得平稳。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:29*
