
### 标题 | Title

第134章 第134页

---

### 内容 | Content

关盈盈原本离厨房就比较近，一看到大家有排队的样子，一个箭步冲过去，排到了第三个位置。关盈盈看到第一个人买的量，又听到他付的钱，心里算了算，其实这卤味一点儿也不贵，一个鸭锁骨估计才三元。她在家里吃过超市买的卤鸭锁骨，一小盒三个，要十四元，而且那鸭锁骨还比较瘦小，让人怀疑是不是把童子鸭直接做成卤味了。那人拿的袋子里，每一块上面的肉都特别多，就算是带骨头的熟食，也感觉很值。前面一个高大的食客转身离开，挡在她面前的巨大屏障消失了，那香味像是带着冲击波，一下子暴露在她面前。她原本只想买两块尝尝，可闻到这香味，又看到前两个食客带走了铁盘里的大半卤味，忽然觉得，买两块亏了，吃到就是赚到。“小姐姐，给我每样都来两块吧。”关盈盈声音小小的，年岁注视着她认真听着，微笑着点点头。关盈盈原本很少跟“外面的大人”接触，还有点社恐，但看到年岁微弯的亮晶晶的眼睛，还有眼底里的笑意，忽然就放松了下来，还感觉很愉快。关盈盈付过钱，接过年岁手里的食品袋，道了谢，转身出了店门。从店内出来，视线瞬间开阔，阳光明媚，天上飘浮着大朵的云，风吹动她的头发还有手里的袋子，她想起年岁的笑，还有下午就要放假，感觉生活真是美好。一大袋的卤味，估计有七八种，才二十多元，比其他零食便宜得多。她原本想下午边看剧边吃，但一路走着，注意力一直被手里的袋子吸引，最终忍不住停下来，用附带的筷子夹起一块。“我就先尝尝。”鸭锁骨有很大一块，夹起来都觉得重，骨头上面满满的都是肉。她先咬的骨头尖尖上的肉，那块肉贴着骨头，肉丝紧致，牙齿咬到骨头时，才知道骨头也已经半酥软了，咬下去，少许汤汁渗了出来。第一口最先感受到的是微麻，像是一小簇电流，以舌尖为起点，迅速蔓延到整个舌头，打开了味蕾。不过眨眼间，辛辣的气息沿着同样的路线席卷口腔，不过这辣味很霸道，所有鸭肉触碰过的口腔，都像是被小钳子一下一下夹着，带着似有若无的痛感，却又无比的畅快。肉上零零散散分布着白色的芝麻粒，都浸着红油，看上去更有辣轰轰的氛围。第三层才是鸭肉的味道，那鸭肉在卤汁的慢熬下完全入味，不仅是肉，软骨也完全吸满了卤汁，用后牙咀嚼，越嚼越香。一般的卤味原本比普通的肉要咸香些，但吃着总感觉有些干硬，像是放了很久用咸和辣压住不新鲜的感觉，可这鸭肉卤过之后依然弹滑，鲜味在口腔中蔓延开来。香味刺激着口水分泌，她又吃了两大口肉多的地方，但是嘴已经没法合上了——舌头又麻又辣，有点发痛，必须“斯哈斯哈”大口吸气，让凉凉的空气安抚舌头，她又深吸气不让鼻涕流下来。虽然吃得很狼狈，但是太过瘾了！一口一口完全停不下来，哪怕是软骨已经吃完了，她还是忍不住把能嚼碎的骨头都嚼一遍，吮吸着辣味的骨髓。关盈盈又吃了一块鸭翅，这时候不仅嘴里麻了，脸和脑袋也都辣麻了，她用手扇风消火，同时准备去便利店买瓶凉水喝。她刚来到店门前，猛地停住了脚步。如果没记错的话，之前好像听同学说过，那个年家小馆好像有卖杨枝甘露？能把卤味做得这么好吃，估计饮料也很不错，不如去尝尝？这个念头刚从关盈盈的脑海中冒出来，她的腿就率先一步做出了反应，直接一百八十度转弯，沿路返回。原本她还盘算着再买点吃，下午可能不够吃的，来到店里傻眼了。不仅原本的卤味被抢购一空，店里所有座位都被坐满了，还不断有人三三两两往里走。关盈盈怕自己连喝的都抢不到了，赶进跑去窗口，看到小黑板上写的有杨枝甘露，看到价格愣了一下。虽然这价格比市面上的便宜很多，但是她原本也没有太多零花钱，再喝一杯二十元的饮料，多少有点肉疼。年岁还记得这个刚买过卤味的小姑娘，见她嘴边一圈红红的还微肿，估计是吃卤味辣着了，看她盯着小黑板犹犹豫豫的，年岁猜出她大概在想什么。“我今天新做的牛奶雪糕，吃了可以解辣，要不要试试？”年岁笑着问她。“啊......请问下多少钱？这边好像没有写。”关盈盈微微一怔，又仔细看了看黑板。“我只做了一板，这是第一次不成熟的尝试，就作为试吃品了，不收费，你要试试吗？”“可以吗？”在关盈盈心里，眼前这个店主小姐姐的形象又提升了不少。年岁点点头，从冰箱里拿出了一板六只的雪糕。她在煮卤味的时候，辛辣的味道从锅的缝隙中溢出，她忽然想到这卤味可能有点太辣了，做点东西解辣比较好。今天天气又热，做雪糕正合适。雪糕做起来并不费力，年岁把牛奶、砂糖、淡奶油和糯米粉一起放在锅里煮，煮到浓稠的时候关火放凉。她从年家小馆旧址搬家过来的时候，把旧冰箱也一起带来了，冰箱下层有很久之前奶奶做雪糕的模具。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:26*
