
### 标题 | Title

第278章 第278页

---

### 内容 | Content

“其实也不太一样。”年岁沉思片刻才开口，“人可以尝试着脱离别人的评价为自己而活，做点没什么世俗意义但是自己喜欢的事，从什么时候开始都不晚。”“有些年不见，年岁也变成哲学家了。”朱以凝听到这句话，笑着拍拍年岁的肩膀，不过年岁看出来她听进去了。“你说得对，没什么世俗意义但是自己喜欢的事，都可以尝试一下，我第一件想尝试的事，大概就是找到这个人，找他聊聊。”朱以凝说着，从手机里调出一张长图给年岁看，年岁只看了一眼，就觉得眼熟，把自己收到的陌生人隔空投送的图片也拿出来，竟然一模一样。作者有话说：第125章
麻辣香锅那张照片是一张长图,
分为两列，左边的动物看上去都憨态可掬，右边的动物却都很惨。第一行左边的图片，是海狮顶着海洋球,
咧着嘴的样子好像在冲游客笑。右边的图片里,
海狮奄奄一息地趴着,
身上的皮肤大面积溃烂,
配字说明是,
海洋馆的水质成分和海洋差异很大，海狮因为适应不了,
得了严重的皮肤病。第二行左边的图片，是可爱的白鲸眯着眼睛,
浮出水面和游客贴贴，像是在亲吻人类的脸颊。右边的图片里，原本圆滚滚的白鲸，神色黯淡,
瘦得干瘪下去，配字说明，白鲸智商很高，性格倔强,
因为不适应噪音和游客的干扰,
压力大拒绝进食,
最终饿得消瘦甚至饿死。长图不断向下滑动,
一只只动物出现在眼前。脖子上被拴着铁链的猴子，挨很多次打,
才能泯灭顽皮的天性,
按照规矩和指令做出滑稽的动作。被磨掉了牙齿和指甲的老虎,
肚子上的毛被灼烧，失去了百兽之王的尊严，学会了钻火圈。智商极高富有灵性的虎鲸，这样体型庞大的动物终身生活在海洋馆，就像人类终身囿于浴缸大小的地方，因为焦躁和抑郁选择碰壁自残。......在右边图片的对比之下，左边图片的可爱与乖巧仿佛都是被绑架来的。智商越高的动物，被关起来越是感到折磨，因为清楚自己的一生只能囿于这方寸之地，只有磨尽了灵气，遵从指令变成被驯服的一员，才能有几条鱼吃。图片的最后，写着一行加粗的大字：“动物不属于人类，只属于山海苍穹，如果你想留住它们的可爱与灵性，请拒绝动物表演。”年岁和朱以凝默默把图片看完的时候，不远处一个关着门的海洋厅奏响了隆重的音乐，人们也随之欢呼起来。闪亮的追光灯扫来扫去，从厅门下的缝隙中漏出一些，音乐声响过，水浪翻涌的声音层层响起，在人们的叫好声中，海豚发出了一连串的鸣叫，那声音在大厅里悠远地回荡着。灯光、噪音、消毒后的水域、指令，这些是海洋里有的东西吗？这些海豚，它们真的快乐吗？年岁一瞬间完全理解了朱以凝所说的“孤独”，虽然被环绕着，但所有的欢笑和表演都是为了讨好别人，相比之下，幽暗寂寥的海底生活，可能要更快乐一些。年岁买的是套票，不仅包含所有展馆的参观，还可以看海洋厅的动物表演，她没有犹豫，直接把海洋厅的票撕掉，扔进了垃圾桶。“之前来海洋馆是因为看到动物通人性很开心，仔细想想，人被强迫做事都会不开心，更何况是动物呢。以后不看动物表演了。”年岁说着，朱以凝认同地点点头。“我也没有再买过海洋厅表演的票。经常来这里，另一个原因也是想找到那个发照片的人，想和这人聊聊，能不能加入他做更多保护动物的事。基本我每次进海洋馆，都会收到这么一张照片，所以这个人一直在这里。”年岁刚进门不久就收到了这张照片，和她一起走进来的人应该也收到了，不过年岁环视四周，还是有大批的人往海洋厅表演区走。“要让大家拒绝动物表演，恐怕任重道远。而且海洋馆应该不接受这样的行为，发照片的人可能会隐在人海，不太好找。”年岁叹了口气，朱以凝并没有跟着叹气，反而露出了一个坚定的微笑。“就算做的事成效甚微，我也会坚持下去的。因为这是第一件别人可能未必觉得有意义，但我想做的事。”年岁看到她讲这句话时，整个人容光焕发，眼睛里亮起了光，那光和当年朱以凝讲起自己拿到了什么奖项时一样。不同的是，这次她的眼里没有炫耀的神色，而是沉静的坚定，像是在追寻一个炙热的理想。“真好，我真心祝愿你能够得偿所愿。”年岁动容地微笑着，紧握住朱以凝的手。-年岁走后，朱以凝站在深蓝色的玻璃幕墙前，安安静静地吃完了最后一个面包。说了半天话之后，嘴里没有味道了，此时再吃面包，像是初次品尝一样美味。面包的松软和火腿的紧实，一软一硬相互对比，嚼起来张弛有度。奶香混合着蛋香味道的甜，和番茄沙拉酱的甜有所区别，混合着一起吃，味道层次极为丰富，还有那烤干了的葱花，外焦内脆，还有种小葱特有的植物香气。“年岁真是长大了。”朱以凝边吃边感慨道，当年矮乎乎的肉包脸小孩，现在做的吃的比自己当年做的好吃百倍呢。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:05*
