
### 标题 | Title

第21章 第21页

---

### 内容 | Content

“他们是不是看不到你？”年岁问道。她观察到，人们看到青狼和年岁站在一起，并没有很八卦地把两个人一起拍下来，而且她和青狼说话，汤雨星在一旁站着也没反应。“我想让谁看到我，谁才能看到我。”青狼有些调皮地眯了眯眼。“可以让她看到你吗？”年岁指了指汤雨星。“可以，等到今天关店的时候吧，我现在突然现身，恐怕她吓得好一会儿缓不过来。”青狼挑了挑眉。“好，那我今天营业完，请你吃东西，感谢你今天赶过来给我送豆腐。”年岁一边把豆腐盛出来一边说。“好！你做的东西最好吃了！可以用我刚才送过来的那一小袋东西做吗？”年岁看到青狼的眼睛刷的亮了起来，像是小孩看到了糖。“嗯嗯！”年岁笑着点了点头，“那就再做一道新菜品吧！”她不知道，当天到场的所有人拍的她的照片，在青狼挥手之间，都从高清变成了高糊。照片上，总有一缕光包裹着她，让她的脸朦朦胧胧的。今天来打卡的人在美食平台上传了她的照片，引起了更广泛的讨论，很多人说拍不清她的脸是因为仙女自带圣光，更多人开始好奇，“豆腐西施”到底长什么样子。汤雨星为年岁注册的账号，粉丝量迅速上涨，对年家小馆的讨论也更加火热。此刻“仙女”本人毫不知情，正在心里盘算，这个土豆是切丝还是切块，是清炒还是油炸，才能做得更好吃。让眼前这个人能被美食馋住，留久一点呢？第11章
酱汁油炸土豆片年岁没想到一麻袋的豆腐也在当天用得一干二净。青狼在店里站了一会儿，不知道什么时候隐匿在人海，消失了。拥挤的人群在下午快四点才散去，年岁和汤雨星忙来忙去累得腰疼，一人拉了一张椅子，整个人像泄了气一样瘫在上面。两个人伸长了手脚，像晒够了阳光的猫一样用力伸了个懒腰，默契地笑了。“年老板生意红火啊！今天实现了暴富的第一步！”汤雨星竖起了一根大拇指，为了节省力气又赶紧放下。“今天你帮了大忙啦，赚的钱分给你一半。”年岁调动不多的力气坐下来，打开手机翻了翻收款记录，又把抽屉里收的纸币和硬币拢在一起，一张张理整齐。“哎别介，你先把债还了，再说分给我的事。”汤雨星连连摆手。“就算雇佣员工，也要给工资啊，更何况好多来吃东西的都是你发的社交软件带来的。”让别人干白工，年岁心里可过意不去。“我没说不分啊，以后你把年家小馆开成了大酒楼，我可要当股东，到时候再分，格局放大。”汤雨星嬉皮笑脸的，双手张开比了个“格局要大”的手势，“现在这点钱，只是毛毛雨叻。”“好好好。”年岁被她的表情逗得咯咯笑。年岁算了算帐，看到手机计算器上显示的最终数字时，瞳孔一震。这一天仅卖豆腐的钱，就赚了将近五千元！赶得上她之前工作时一个月的工资。照这个速度，不用再带着礼品去第二个债主家，跟人家道歉，推迟还债时间了，这笔债没几天就能还上。年岁在心里这么想着，美滋滋的心情已经从心底洋溢到了脸上。正是下午的光景，多数人还在上班上学，也没到饭点，街上没多少人，所以一个背着麻袋的身影走进店内，格外显眼。“你哪位？”汤雨星一个鲤鱼打挺，支棱起来，戒备地看着眼前男人手里的麻袋，还有那双眼神锐利的眼睛。“我来找年岁。”门外的男人径直走向年岁，把麻袋放在她面前打开。汤雨星一直提防着这人一麻袋把年岁套走，直到瞅了一眼麻袋，见里面装的是豆腐，才稍微放下心来。“这位是青狼，平时我们的菜都是他送。”年岁站起身来介绍。“青色的青，百兽之王的那个狼。”青狼补充道。“还有姓青的人吗？百兽之王是狼吗？”汤雨星把年岁拉到一边，小声嘟囔着，“年岁，我好像没听你说起过他，我瞅着他有点不像好人啊，你别傻乎乎的被他骗着买了高价菜。”“噗嗤......你放心，他以前给我奶奶送菜的，人善价优，挺靠谱的。”年岁忍不住笑了，给青狼编了个身份。“哦这样。”汤雨星稍稍放下心来，给青狼拉了个凳子，“兄弟你坐吧，看你扛这一大麻袋也挺累的。”“辛苦了。”年岁笑意盈盈地看着青狼。“请我吃东西，你说好的。”这句话听着很不客气，可被青狼说出来，像是小孩子眼巴巴地等人兑现一个承诺。不知道为什么，这样英气的外表和这样的神态，看上去非常反差萌。“好啊，就用你上次送的土豆做吧。”年岁刚说完，青狼整个人都被雀跃的氛围包裹了，他扛着麻袋快步走进厨房，把豆腐一盒盒塞进冰箱，又把那一小袋土豆拿出来放在桌上。“看来这次我能吃上新菜品，是沾了你的光了。”汤雨星靠在厨房门上，笑嘻嘻地打趣。年岁在中午混乱忙碌的同时，也想好了这些土豆怎么做比较好吃。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:21*
