
### 标题 | Title

第19章 第19页

---

### 内容 | Content

年岁点点头，觉得有些遗憾。“我还有一件事想请你帮忙。”年岁继续开口。【你说说看。】“我仔细想了想，饭店的食品供应商应该都有食品相关的检验证明，但我没法证明食物来源，不能自己去认证。能不能下次把这些食材送去检验，通过了检验开出证明，再用某种方式交给我？”年岁想了想，还是觉得要注意食品安全的每一个环节。【理论上说是可以的，我安排一下。】“麻烦了。”年岁洗漱过后躺在床上，才发觉忙活一天，身上非常疲惫。但她心里却很雀跃，因为有了好朋友陪伴，第二天好像也有了盼头。她迷迷糊糊睡了过去。第二天上午的营业刚结束，年岁还在收拾锅碗，眼睛忽然被人蒙住：“猜猜我是谁？”“汤雨星。”年岁笑着说出了这个毫无疑问的名字。“猜对了。”汤雨星放下手，“那现在，猜猜你是谁？”“猜我自己？我不是年岁吗？”年岁有些懵。“你现在有新外号了哦，豆腐西施！”汤雨星兴奋地把手机凑到她眼前。这是一个分享美食相关内容的平台，在年岁盛豆腐的录像下，有一大段措辞优美的文案，美食店定位是年家小馆。再往下是被顶到最高的评论，给年岁取了一个新名字：豆腐西施。年岁仔细看了一眼文案下的数据，不禁睁大了眼睛。转发和评论上千，点赞更是过了一万。第10章
万人空巷围观食摊“怎么一小段录像就这么多人关注啊。”年岁平时社交软件一年才发几条，第一次看到这么多转赞评，人还有点懵懵的。“你看不出来他们为什么关注你吗？”汤雨星又点开了录像。录像中，正是暮色四合之时，店内一束暖黄色的光从年岁的头顶倾洒下来，让她耳边的碎发微微发亮，整个人看上去毛茸茸的。她没有化妆，皮肤却很好，并不刻意地随手把碎发带到耳后，对着面前的食客微微一笑，像是刚开始养家糊口的邻家妹妹，动作娴熟，又有点不谙世事的懵懂。在暖光的氛围里，年岁的几个小动作，就能让人感受到一种平静的美好。滑动屏幕，第二个录像是两面煎得金黄的豆腐，随着汤汁的沸腾微微晃动，青色的小葱和红色的辣椒轻撒在上面，很吸引人注意。这不就是治愈系深夜食堂吗？年岁看了一眼，显然什么都没明白：“他们很喜欢大半夜的看人盛饭吗？看得见吃不着不会饿吗？”汤雨星看着她那张干净的脸，淡淡地叹了口气。汤雨星刚把目光转向远处，就扯了扯年岁的袖子：“当然会饿，你看他们饿了不就过来了吗？”往常来年岁店里吃饭的人，大多是附近住的熟面孔，那些买鱼肉小吃的，多数是学生。此刻一群哄哄闹闹的生面孔，从四面八方聚集过来，眼神四下搜寻着，脸上挂着藏不住的兴奋，仿佛即将到达旅游景点准备拍照。他们很快将目光锁定了“旅游景点”年岁，不少人远远地就打开手机，拍了几张年岁的照片。“果然是豆腐西施啊，长得好白净，看着让人眼前一亮！”“她是这家店的老板娘吗？还招不招老板啊？”“小姐姐，可以看镜头吗？这里这里~”“昨天看了那个视频就感觉好治愈，今天看到真人，果然多看两眼，一天的心情都变好了！”“我从来不吃素，但不知道怎么回事，今天忽然就馋豆腐了！”......店里的位置已经被坐满，剩下的人拥挤着，里三层外三层围在店门口，路过的人以为在做什么活动，纷纷加入进来，踮着脚探头围观。年岁见这么多人赶来，手忙脚乱地把鱼切好备用，又将豆腐整整齐齐码放在刷了热油的铁板上。时不时有人喊着年岁“小姐姐”或是“豆腐西施”，想要跟她拍照。年岁其实不太喜欢拍照，但又觉得不抬头有些不礼貌，所以在忙碌的间隙，时不时看向大家，回应一下。面前的众人一捕捉到她的目光就雀跃起来，像是大型追星现场。汤雨星原本只是想借助平台帮年岁宣传一下，可以多点人来店里吃饭，没想到人群太过热情，搞得店门前乱哄哄的，场面有些失控。她感觉到了，年岁虽然嘴上不说，但其实不太喜欢这种吵闹拥挤的场面，也不喜欢被人随便拍照。汤雨星在人群中挤出来一个位置，站在年岁前面挡住那些镜头，说话的音量抬高了几分：“很高兴各位能来店里捧场，但是店面位置有限，大家还需要在店外排好队等候，尽量有秩序一点，别让后面的老太太们以为是抢购鸡蛋，结果排了一小时队，才发现是买饭的。”人群听见这话，哈哈哈泛起一片笑声，大家都自觉左右挪动站整齐，排成了三列队。“我知道很多人是来看我们超级可爱的老板的，但是我们老板很害羞，看到各位的闪光灯都不好意思出来了，有时候用眼睛欣赏比用镜头留住影像，更有氛围不是吗？”面前的人群被汤雨星说话的艺术折服，大部分人放下了对着年岁的手机，只有极个别人还把镜头藏在人群间隙拍照。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:19*
