
### 标题 | Title

第256章 第256页

---

### 内容 | Content

“谢谢你们，赶紧来尝尝，都是栀岁做的，手艺可好了。”邹奶奶想把位置让出来，一群人扶她坐下了，只是说站着拿筷子尝尝味儿。这一尝可不得了，所有人都露出了惊讶的表情。“这竟然是用柠檬做的菜？”“哇，这个味道......我从没尝到这种味道，但是依然是好吃的，酸酸辣辣的也太开胃了！”“柠檬竟然还能做成薯片！我家也有烤箱我竟然没想到！关键是还是甜的，我一下午能吃好几斤不带停的。”“这个柠檬汁也不错，味道很浓，好喝好喝！”“这个是......果酱吗？应该不能直接吃吧？”大家尝完了一圈儿的菜，终于把目光落在那罐橙色的酱上。“这是金桔柠檬冰糖膏，可以单吃但容易腻，最好是配上面包什么的，夹在中间吃。”年岁介绍道。“这个......酸不酸啊......”大家看着金桔和柠檬这两种最酸的水果混合在一起，有些畏惧。“一点都不酸，我保证。”年岁看到大家惊恐的表情，笑弯了眉眼。大家吃过其他的三种菜和一种果汁，对她的话信服了大半。“正好我带了面包！”其中一个大婶兴奋举手，打开了自己带的布袋。刚烤好不久的面包被切成很多片，用油纸包着，码放整齐，还散发着朦胧的热气。大婶给众人发了面包，年岁也分到了两片。大家迫不及待地把金桔柠檬冰糖膏抹在面包上。那金桔已经煮成了半固体的膏状，抹在面包上像是黄油一样浓稠，少许甜汁浸润了面包的表层，两片面包夹起来，能感觉到里面的酱软软的。试探着咬上一口，真的一丝酸味都没有。金桔里面的果肉膨胀开来，又因为煮得软化了，吃着有点面面的口感，外面的橘皮又很有嚼劲，吃着有种不经意的回甘在。金桔变得像沙糖桔一样可口，柠檬汁也变得浓稠而甜蜜，这酱夹在松软的面包间，让面包不那么干了，更加温润好嚼。清甜的滋味在口腔中跳跃，又随着咽下的动作留在喉咙中，让人充满快乐，世界似乎都随之美好起来了。煤球也不知什么时候吃到了一大块夹着果酱的面包，也可能是从谁手里抢的，正站在桌子上吃得津津有味。年岁小口嚼完最后一口面包，系统的声音恰好响了起来。【叮咚~年年预定的提醒时间已到，现在是蜜汁果园晚上八点，现实世界晚上十二点，为了有更充足的精力迎接第二天的营业，现在要回去休息了哦。】年岁看到大家都吃得起劲，没有注意到她，悄悄用脑电波问系统。“系统，如果我现在离开，这个世界的年栀岁应该会无缝衔接现有的的记忆和意识吧？”【是的，即使当着众人的面也不会被发现破绽。】“好的，那回去吧。”年岁深深看了一眼高兴享用美味的人群，笑出了卧蚕的年花息，还有眼中泛着感动的碎光的邹奶奶。而后眼前的暖黄色灯光慢慢变成了更亮眼的白光，几十秒后，年岁回到了现实。从一个世界观和现实世界差异很大的地方回来，总会有些慌神。但年岁很快调整好了状态，快速洗漱后睡下了。毕竟第二天除了营业，要再次准备招新员工，新员工将在新店完成最初的试营业。第117章
第二次招新店员第二天,
年岁和汤雨星商量着，准备好了招聘海报和广告，放到了年家小馆美食账号上。“年老板，完工了,
你来看看吗？”几天后的一个下午,
年岁收到了艾琛发来的消息,
忙完手里的活儿,
她带着激动的心情去了新店,
走在路上健步如飞。等到了新店，年岁眼前一亮。原本平平无奇的门店焕然一新,
有些老气的装修和新添的墙绘搭配在一起，将那老气完美地变成了复古的感觉。因为是门店,
比一般屋子的顶高，大概有四五米的样子。顶上原本有厚厚的木制吊顶和内房檐，看着很厚重。现在在贴近内房檐的位置有一圈茅草，还多了个宽窗框的木窗,
那窗框是斑驳的红棕色，看上去有种做旧感。这屋檐茅草和木窗，将靠近天花板的部分做成了一个“假的二楼”，视觉上吊顶变成了二层屋顶,
所以厚重感消失了。“那里是安了扇窗户吗？”一开始那里没有窗户,
但此刻,
木窗的玻璃还泛着淡淡的光,
年岁疑惑是不是真的，换了角度仔细看。“没有,
是我画的。”雍敬山有些骄傲地笑了,
拿来装修用的长竹竿,
敲了敲窗户，发出的还是竹竿打到墙壁的声音，“很真实吧。”“真厉害，哪怕直接站在窗户下面，都看不出来是假的。”年岁看着那连反光都特别真实的窗户，惊叹道。厨房外侧被做出了木制的纹理，看上去整个宽大的厨房像是一间小木屋。屋子墙壁一半漆成了灰绿色，墙角一周有画上去的棕色砖，和原本违和的碎花地板搭配得恰到好处。墙角有一片牛皮色复古砖墙，也都是画上去的，墙上钉了铆钉，平行安装了几块木板。“你看这几块墙，我都帮你钉上了置物木板。”艾琛介绍道，“木板上可以放一些什么小盆栽啊、老式收音机啊之类的装饰，墙角也可以自由发挥。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:40*
