
### 标题 | Title

第367章 第367页

---

### 内容 | Content

割草机过处，错杂邋遢的枝条和草叶落下，灌木、草地都变得平整而毛绒绒的，梧桐树的矮枝被修剪掉，看着格外整齐利落。园丁把花园的残枝清理走，浓郁的草汁味道还停留在院子中，过了很久才完全散去。除了把秋千翻新、加固并增加数量，添加基本的桌椅外，年岁还在思考要在几个比较空的地方种什么植物。思索一段时间之后，年岁准备先种两棵桂花树，于是托园丁去准备，而后放到小仓库里。这天休店的时候，年岁来到了店里。诺大的两层城堡空无一人，安静到后花园的鸟鸣都格外响亮，年岁关上大门，推开后花园的门，从仓库里找出桂花树苗搬到后花园，脚步声在大厅里轻声回荡。年岁特别交代了园丁，这桂花树留给她自己亲手种，因为那是奶奶以前很喜欢的树，亲手种更有意义些。这两棵桂花树苗看上去还没有“树”那么高大沉重，只有半人高。年岁选择种树苗，一方面是因为她能拖得动，另一方面，她也想亲眼见证一颗树苗慢慢长大的过程。种下一棵树，然后看它从比自己还矮，慢慢超过自己的身高，到五年后，十年后，二十年后，原本需要自己呵护的一棵树，最终能为自己遮风挡雨，这过程也很奇妙。年岁也想知道，奶奶在她小的时候，种下那几棵桂花树时，是怎么样的心境。阳光从梧桐树的枝桠间，漏下几片碎光在地上，年岁在摇曳的光里站了一会儿，把树苗拖到她之前就选好的位置。那地方在梧桐树下，又靠近梧桐枝叶稍微稀疏的地方，这样梧桐树可以为桂花树遮挡大部分的风雨，又不耽误桂花树晒太阳。而且那位置通透，风可以肆意穿过，能让桂花树长得更快些。年岁给那块地方松了松土，用铁锹一点一点挖了个深坑，而后去掉桂花树根包裹的布和绳子，将紧紧缠绕着老土的根系深埋在坑里，最后填土压实。做完这一切，年岁额头已经覆盖了一层汗，她洗了手，给自己倒了杯红茶水，茶水清冽解渴，几口下肚，周身的热汗偃旗息鼓。休息片刻，年岁又把另一棵按同样的方法种好，给两棵树浇上了水。坐在花园的藤椅上，年岁的视线落在两棵桂花树上发呆。那树叶片稍硬，看上去很坚韧，枝叶间有一簇簇小小的桂花花苞，格外精巧可爱，不过花苞还紧紧地闭合在一起。快到中秋了，桂花要开了。年岁想到中秋是团圆的季节，深深地叹了口气，如今的她身边有很多人陪伴着，但奶奶不在身边，终究算不上团圆。故人已经离开了半年，但年岁还是会经常梦见奶奶，梦见的都是小时候的事，醒来之后怅然若失。她已经有段日子没去地图里找过奶奶了，平行时空那么多，想找到一个特定的人，就像大海捞针一样不容易，一次次的失望，让年岁有些灰心了。但两棵桂花树种下之后，年岁心里忽然平静了很多。树会慢慢长大，人也可以慢慢找，只要寻找的行为没停，找到的希望就一直存在。年岁把工具收回小仓库，摸了摸桂花树的叶片，下定了决定。“系统，我要使用随机扭蛋。”年岁召唤系统。年岁在麦田地图里得到了这个随机扭蛋，可以随机传送到一个空间10分钟，她已经准备好了在地图里狂奔，用最快的速度寻找。【好的年年，传送开始。】系统的声音轻声响起。这次果然和以往不一样，眼前的空间开始扭曲，过了好一会儿，年岁才终于到了另一个空间。“这里是......”年岁原本准备开跑，可眼前的地图完全让人跑不起来。高大的树木直插云天，起码有百米高，遮天蔽日。无数种根本看不出品种的植物簇拥在一起，组成一张张细密的网，遍布在整个树林。【根据地形检测，这里是一片原始森林。】第166章
原始森林遇袭“原始森林......”年岁呢喃着,
左右扫视眼前的环境。这原始森林比普通的山林和树林要茂盛很多，目之所及之处都是灌木和乔木，还有各种藤交错缠绕在一起，所有的植物都比现实中的植物粗壮了一圈。别说跑动了,
连走动都像是在玩闯关游戏。年岁弯腰钻过一条比人的大腿还粗的藤蔓,
扒开几片硕大的带齿的芭蕉叶,
潮湿的水汽混合着植物的味道,
在她鼻尖钻来钻去,
凝在皮肤上湿漉漉的。森林间的鸟鸣也和现实世界有很大的区别，并不是可爱的“啾啾”声,
听上去反而更有莫名的古老感。还没走几步，年岁就感觉到了,
似乎有很多生物远远近近地看着她，让她有点心里发毛，可还是想往前走走看，有没有人存在的痕迹。一阵窸窸窣窣的声音在不远处响起,
年岁有些僵硬地转头，竟然看到了一头梅花鹿。那鹿体型比现实世界的鹿大上一倍，头上的角盘虬卧龙，宛如千年古木的根系,
鹿角高耸,
看上去格外威严。鹿背上的绒毛看上去格外软,
几朵梅花落在那绒毛上,
像是锦缎上的刺绣。年岁还是第一次在动物世界节目和动物园以外亲眼见到梅花鹿，那鹿美得让她惊艳,
但她随之想到了一个问题。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:43*
