
### 标题 | Title

第27章 第27页

---

### 内容 | Content

周围的食客见到这人证物证，完全相信了年岁，纷纷指责中年妇女。“这是什么人啊，人家好好的开个小店，你在这找事讹钱，真恶心！”“我不相信一个小孩能拉着同学演戏，难讲是不是这家长教唆的，就这样教小孩的吗？”“刚才她问的那些问题就刁钻，感觉是没事找茬。”“没证据也没理就来闹，真是脸皮厚啊。”“赶紧道歉，要不然我心里的火消不下去！”众人的指责让中年妇女无地自容，她低着头，磕磕巴巴地跟年岁说：“对不起。”年岁没理她，看着眼前的众人，稍微提高了音量：“各位，我踏踏实实开店，也能保证食品制作过程的健康安全，如果大家有疑问可以带着证据来找我，如果有人再来无故闹事，我绝不姑息。”这场闹剧是以中年妇女拎着小胖子的领子，灰溜溜地逃走结束的。年岁刚要谢过白缨，就得到了一个灿烂的笑脸：“你做的豆腐本来就干净又好吃，我不是为你争辩什么，我只是说了实话。”刚说完，白缨就留下了一个潇洒的背影走了，陈望龙跟年岁招招手，屁颠屁颠地跟了过去。剩下的食客们知道豆腐没有问题，继续排队购买，还庆幸走了那么多人，让自己排上队了。下午的外卖有些人提了退单，年岁也理解，毕竟今天是受到了些影响。但她没想到，晚上收店之后一打开手机，美食平台上早已炸开了锅。有两个视频上传了上去，一个视频是中年妇女问年岁“有没有戴手套”，年岁回答说“是没戴手套”，但是年岁后面说的“有洗手”都被剪掉了。另一个视频是白缨和几个孩子做的解释。网上关于年家小馆的评价也分成了两派，一派认为豆腐非常不干净，会食物中毒，另一派很支持她，觉得中年妇女是在故意挑刺，栽赃陷害豆腐西施。年岁上传了澄清视频，可辟谣远比造谣传播慢。没想到很多人只相信自己想相信的，不去了解事情的全部信息，也不去管后续的反转和发展，听到了有负面的苗头，就直接把整件事一棍子打死了。所以第二天中午，来年岁店里买豆腐的人竟然锐减了大半，外卖订单上线一天也只订购了三十几份。年岁一整天都郁郁寡欢，一直等到收店，汤雨星有事先回家了，青狼来送豆腐，她才把事情全部告诉他。“怎么会这样？”青狼好看的眉毛拧在了一起，眼里冷得像是雪夜窗户上结的霜。他思索片刻，看向年岁，眼神柔和了许多：“要不要跟我一起看看当时的具体情况？说不定能发现一些遗漏的证据。”年岁不太明白他的意思：“看到当时的情况？”青狼低沉着声音“嗯”了一声。年岁点点头。下一秒，她和青狼虽然站在店里，但原本应该是墨色的天空，被阳光笼罩。年岁眯着眼睛避开晴好的阳光，才意识到时间回到了中午，此刻上百个食客拥挤在店门前。只是他们的动作都像是按了暂停键，姿态各异地定格在原地。年岁拿出手机一看，时间回到了两天前的中午，也就是原本应该卖给小胖子豆腐的时候。整个时空，只有年岁和青狼可以随意活动，好像穿梭在大型的3D版监控里。第14章
证清白后开新地图“可能有点冒犯......我想问，你是人类吗？”年岁之前以为青狼能隐身，是系统为了方便他送菜，所以给他的一个小的能力。可在他说话间，两个人就立刻回到过去的时空，系统完全没有参与，不由得让年岁觉得，这是青狼本身的能力。“应该算是人类，不过是另一个维度的人类。”青狼用食指的指节摩挲着下巴，思考了一下。“你们维度的人类是不是都会很多异能啊？”年岁忽然开始好奇。“我们那边每个人都有共有的异能和独特的异能，共有的异能是回溯时空，就像现在这样。”青狼张开双臂，示意着眼前所有被定格的人。“那你的独特异能呢？”年岁觉得青狼的异能一定很酷。“这个啊......”青狼垂眸，声音略微低沉，又转头冲着年岁一笑，“保密！”他站在年岁身侧，一笑，虎牙就露了出来，白得像是明亮的月色，和他眼眸中灿然的碎光相合。年岁一瞬间明白了什么叫“明眸皓齿”。“我能控制回溯时空的时间很有限，大概只有半小时，我们抓紧时间寻找线索吧。”青狼说着，走出了店外。“这是店外刚排上队的时候，从此刻一直到中午营业结束的这几个小时，出现在店门口的所有人，我都把他们放在这里了。”青狼解释道，这个描述好像在玩沙盘游戏。年岁看了看，果然店外所有能站人的地方都站满了人。时空定格的时候，有的人端着豆腐长大了口，有的人皱着脸打了个喷嚏，有的人眨眼眨到一半，看着像是翻白眼。眼前的上百人，简直是个大型表情包出图现场。两个人在人群中寻找着小胖子的身影，果然没有他，也没有那几个初中的小孩，只是他们要找到证据，证明小胖子拉肚子和豆腐无关。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:28*
