
### 标题 | Title

第370章 第370页

---

### 内容 | Content

“跟着你是想多帮到你，并不是一种考察或者监视。”“选择用动物身份在你身边，一方面是因为你当时和我不太熟悉，一起进地图怕你会不自在，另一方面，我在这些地图没有存放意识的原身，又不能随便借用一个人类的身体。”年岁想到了刚进山林地图时，系统告诉她，她只是意识暂时穿到了这个空间的“年岁”身上，等她回到现实世界，原主的意识会恢复。“那在没有原身的情况下，你用自己的身份[青狼]直接进入地图可以吗？”年岁好奇。“可以，但这些地图里是没有[青狼]这个人的，为了保证能以合理的身份待在地图里的那个[年岁]身边，我需要用异能编造所有能和[青狼]这个新出现的身份有交集的人的记忆，从地图离开又要抹掉这些记忆，避免干扰到地图里的人的正常生活，这样太复杂了，还容易出错。”年岁忽然想到，在她进蜜汁果园地图的时候，年花息竟然愣了会儿才想起来自家的暹罗猫叫“煤球”，应该也是青狼没来得及编造好年花息关于煤球的记忆，所以造成了年花息记忆卡顿。“所以变成动物，就不用编那么多回忆了，尤其是野生动物，跑掉也不会有人觉得意外。”青狼点点头：“是这样。”两个人正说着话，青狼忽然神色一滞，耳朵尖微动，听到了一阵极其微弱的动物脚步声。青狼的听阈比年岁更广，年岁什么都没听到，但能感觉到一种不安的氛围逐渐强烈起来。“应该是......鬣狗。”青狼轻嗅着眼前的空气，眼神逐渐亮起来，开扇状眼皮的线条变得愈发分明，像是猛兽进入了戒备状态。“还是我背着你吧，这样比较安全。”青狼说这话时，语气温柔又有力，转身蹲了下来。年岁听到这句话，抿着嘴唇有点紧张，她不知道为什么背着就会更安全些，但青狼蹲下来时，健壮的肩膀和线条好看的胳膊，有种莫名的安全感和强烈的吸引力。让年岁不再犹豫的是越来越强烈的被注视感，那感觉不止来自一双眼睛，而是来自于几十上百双眼睛，它们密密麻麻地分布在原始森林里，让人头皮发麻。年岁迅速走到青狼背后，用手轻轻环住他的脖子，青狼的狼尾发有点扎扎地刺挠着年岁的脖子。她的脸瞬间红了，把半张脸埋在他的颈窝，不好意思被他发现。青狼双手握住年岁的手腕，留下几分温热。“坐稳了。”青狼轻声嘱咐。坐稳了？年岁下一秒就理解了这句话。青狼站起身，有力的脊背像是坚实的山岩一样向上，年岁感受到一种平稳的托举力。然而她很快感觉到，那股力量把她托得太高了。地面越来越远，她慢慢地升高到了两层楼的高度，眼前青狼黑色的发尾也逐渐变成了灰色的狼毛，他的背也宽阔地蔓延。年岁停止上升时，坐直了身子，她现在正坐在一头狼脖颈后的脊背上，细密的狼毛像是软垫一样铺在身下，一点儿也没有野生动物的脏臭，只有独属于青狼的淡淡草香。年岁揉了揉狼毛，很厚实，软得让人想要打个滚。青狼又变成了灰狼的形态，只不过这次比刚才还要大两倍，这下原始森林里绝对不可能有生物能威胁到他了。怪不得青狼说背着她更安全。“我们边走边聊吧，如果我发现有人类的气息就会停下来。对了，你抓稳了别掉下来。”声音不是从巨狼嘴里发出来的，而是青狼用脑电波和年岁的对话。“好。”年岁还愣愣地没反应过来，从她这个角度看，能看到巨狼两只毛绒绒的硕大耳朵，她往前挪了挪身子，用力伸手，摸到了他的耳朵。毛绒绒的狼耳本能地动了动，还是回到了原位，好脾气地任她摸。可能是因为体型大，巨狼往前走的速度很快，但年岁没有感受到一丝颠簸，只有坐在软乎乎狼毛上的舒服感觉。年岁向下俯瞰时，发现林中一些黑色的影子闪过，多到青狼每前进一步，就有成片的黑色像是潮水般往后退。年岁看得头皮发麻，她知道鬣狗成群结队出现，但没想到有这么多，如果青狼还是以人形现身，这么多鬣狗足够把他们撕碎个百八十回了。青狼一直往前走，鬣狗后退的速度反而慢了下来，有几个在远处用红红的眼睛盯着他们，甚至有的尝试着靠近他们。青狼淡淡地发出一声独属于狼的鼻息，还有低沉的威胁声，鬣狗仍然时不时畏畏缩缩试探着靠近，有的甚至扑过来咬青狼的腿，不过轻轻一甩就甩远了。“年岁，捂一下耳朵。”青狼发来脑电波。“嗯。”年岁不知道这是要干什么，还是照做了。巨狼停下了脚步，年岁感受到地震一样的强烈震感，来自于柔软的狼毛深处的胸腔共鸣，像是地壳里隐藏的岩浆，蓄足了力气准备爆发。“嗷呜——”那力量最终爆发成一声浑厚悠长的狼嚎，饶是年岁捂紧了耳朵，也还是听得清清楚楚，并被这声音的震撼得一瞬间头皮发麻。狼嚎声仿佛带着冲击波，让无数齐天的大树随之震动，鸟儿成群惊飞，落叶如雪满天飘零，残损的藤蔓和松动的石块也落到了更低洼处。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:46*
