
### 标题 | Title

第415章 第415页

---

### 内容 | Content

房雪茹太喜欢这一点了，因为饭前没有领导发表没意义的车轱辘话，要是看着这么美味的辣锅沸腾还要听着废话等待，对美食也太不尊重了。房雪茹咽了咽口水，夹了片毛肚，放到了中间沸腾得最厉害的格子。筷子夹着软乎乎的毛肚，“七上八下”这么一涮，毛肚就定形成了弧形，此时刚好成熟，又很嫩。房雪茹将毛肚夹回碗里，原本灰蒙蒙的毛肚吸了不少辣汁，隐隐透着棕红色，上面还沾着一些辣椒细碎的碎片，那火红的颜色刺激着人的味蕾，让人更馋了。“呼呼”两下吹凉，将毛肚送入口中。辣汁一瞬间覆盖上舌头，经历了半秒钟的酥酥麻麻之后，瞬间变成火热热的辣，包裹着牛油醇厚的香味，刺激着每一根味觉神经的末梢。即使辣味瞬间上头，也让人无法停止咀嚼，毛肚口感微微粗糙，一面柔软，另一面微脆。柔软和脆两种口感同时出现在一种食物上，竟然没有违和感，只是将毛肚的肉香味道完美地呈现在舌尖。“好爽啊！”一块毛肚下肚，房雪茹的头上辣出一层薄汗，心里却爽了起来，她微微张嘴朝着嘴里扇风，胃口大开。夹起几片薄羊肉，放到沸腾的锅里，羊肉几乎瞬间成熟，立刻可以捞起来吃。羊肉的肉质格外细嫩，哪怕有些许的脂肪也是肥而不腻，再加上辣味的加成，嚼在嘴里柔软又汁水丰沛，香味迅速蔓延整个口腔。“能吃辣的话，试一试这个肥肠，在辣汤里煮比在清汤里煮香上好几倍！”桑橙跟房雪茹强烈推荐。她接受了这个建议，煮好几块肥肠，捞了起来。肥肠在辣锅里煮来吃才是更爽的，肥肠质地疏松，一煮一捞更是沾汤带水。那肥肠的外层嚼上去格外柔韧，里面又软乎乎的好像豆泡，这一张一弛的咀嚼触感本身就让人感觉很爽。最绝的是，每嚼一下，辣汤就渗出来少许，混合着浓香的肉汁，将香味在口腔引.爆，好吃得让人呼气。鸭肠煮出来的味道就很不同了，吃上去粉面感十足，有点像是卤鸡肝的绵密质地，又稍许带了些拉扯感。“您好，这边给您下虾滑。”房雪茹往旁边给服务员让了让位置，同时喝了一大口牛奶，牛奶温和地包裹住了刺激的辣味，让辣味在口中慢慢消解。服务员用勺子快速刮动着盘子里灰色的虾泥，刮成圆形时下锅，不一会儿，一个个粉色的虾滑就飘了上来。吸了辣汤的虾滑粉里透红，用勺子舀着虾滑接近嘴巴，还没触碰到嘴唇，一股辛辣的气息就先行钻入鼻孔，刺挠着鼻子痒痒的。咬上一口虾滑，嫩嫩滑滑的，虾肉的香味随着这一口满溢出来，辣味给这虾滑补足了热烘烘的后调。舌头上闷闷的辣，更刺激着人快速咀嚼，将那虾肉的香味尽收口中。房雪茹发现了，虽然这群同事表面上客气，但干起饭来一点儿也不客气，每样菜刚上来，大家就一抢而空，桌子上瞬间多了很多空盘。看着服务员收走空盘，端来了新的菜，房雪茹的筷子开始蠢蠢欲动，准备冲刺。服务员新端上来的是一盘切片的肉，可从外表看不出是什么肉，因为肉的表面覆盖了一整层辣椒碎末和辣椒面，整块肉呈现出通红的色泽。“这个厉害了，辣上加辣。”房雪茹看到那红艳艳的辣椒，本能地流口水。肉刚放到桌子上，她立刻夹了两片，下到锅里，再捞出来。房雪茹把肉放进盘子，因为两块肉看上去厚实、夹起来也很有分量感而莫名开心起来。肉外面应该是裹了淀粉再粘的辣椒碎末，即使在沸腾翻滚的汤锅里煮过之后，大部分的辣椒碎末还是黏在肉的表面，看上去应该比别的肉辣。房雪茹夹起肉片，迫不及待炫进嘴里。舌尖先触及到的是最外层辣椒碎末的辣，这辣带着股有侵略感的鲜甜。咀嚼肉片后辣汁渗出，感受到的是汤汁的辣，这辣是伴随着油香的温吞的辣。两种辣味交织在一起，将其中的牛肉口感升华了。那牛肉嫩得要命，嚼起来略微劲道，两种辣味就在牛肉间流动，好吃得让房雪茹想要跺脚。-在他们刚开始吃的时候，大部分人看到锅底都发出了惊喜又满意的赞叹声，不过导演这桌好几个人拖着下巴，羡慕着其他桌。“不是我说啊导演，这菊花要么用来欣赏，要么用来泡茶，用来煮火锅是怎么个意思？”宁素白忍不住吐槽。“就是啊，这火锅能好吃吗？”向犀木看着中间的锅底，叹了口气，他又看了看其他桌的锅底，又叹了口更长的气。这锅底看上去颜值还不错，浓汤是清透的米白色，漂浮着一些金黄和雪白的完整菊花，还有许多细碎零落的柔嫩花瓣，看上去像是落叶飘零的秋天的缩影。只是相比于其他锅，太寡淡了。“现在大家才刚开始吃，想换桌的可以去。不过我提醒你们一句，这是南方沿海特色的菊花暖锅，香得很，错过就是错亿呦。”导演倒也不劝大家非吃这锅，锅里的汤刚滚，他就用公勺往自己碗里盛了一碗汤。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:36*
