
### 标题 | Title

第120章 第120页

---

### 内容 | Content

两个人在麦田里飞快地割着麦子，大片的麦秸秆刷刷倒地。井向海不知道按了什么按钮，那车厢跟在了年岁身后，她走到哪里，遮阳伞就遮到哪里，一点儿太阳也晒不到。眼前的麦田实在太广阔了，按直线来回收割，不知道什么时候才能到头。年岁觉得这不是个办法，拿出地图看了看，总觉得地图里麦田上的那个浅黄色花朵不是随便画的，就先按照花朵形状的路线收割麦子好了。她直觉这张地图不能给这个空间的人看，所以一直都藏在口袋里，趁他们不注意的时候再拿出来，确定自己收割的方向。让年岁有点意外的是，三兄弟虽然没有地图，却也是按照花朵形状的路线收割的，有可能这就是这个空间收割麦子的什么风俗。手套果然好用，戴上好像覆盖了一层天鹅绒一样柔软，外面的刺一点儿也扎不进来。直到年岁割完最后一把麦子，拍了拍手掌上的灰尘，她才意识到这花朵图案有多么不普通。最后一把麦子落地，“簌”的一声，好像有什么机关被触发了，所有麦子如同被大风刮倒，以花朵形状为中心向外倒去，像是推开的海浪。不过几十秒的功夫，目之所及之处的麦子全部被收割落地，年岁惊讶不已，三兄弟倒是没有什么奇怪的表情。井向海双手握住遥控器手柄，操控有遮阳伞的车厢单独留在年岁身边，又把其他的车厢并作一列，开进了麦田。车厢像扫地机器人一样，所过之处的麦子都被从底盘吸进了车厢里。原来它还是一台自动收麦机。年岁见过刚才麦子被自动收割的奇异场景，此时已经见怪不怪了，反而站在一旁仔细观察着车厢。看样子，车厢和手柄都是太阳能发电的，井向海遥控了一会儿车厢，车厢的转向变迟钝了不少，他拿起手柄对着太阳晒了一会儿，再遥控就又恢复了原状。三兄弟执意让年岁歇着，他们轮流遥控自动收麦车厢。井向海开得最稳，井归林开得歪歪扭扭，井隐溪直接把车厢当成遥控车开，速度极快地冲来冲去。不过一两小时的功夫，收麦活动就全搞定了。年岁不由得在心中感叹，这效率也太高了，而且一点儿也不累。“我们把麦子送到晒谷场吧。”井向海按动遥控器按钮，最后一节车厢四壁展开，竟然变成了一辆四座敞篷车。“小妹坐前排吗？前面风景好。”井向海很自然地坐在了驾驶座，井归林帮年岁拉开前后车门，让她自己选位置。年岁选了前排位置，上车之后，装作不经意地转头看四周，观察着这新奇的敞篷车。这辆车的驾驶位没有方向盘，脚下也没有油门刹车，旁边没有档位。只有前排两个座位中间有一个类似平板的木板，还有一个手机支架一样的架子。井向海把遥控手柄放在架子上，木板上立刻出现了浅蓝色的投影，投影显示的是一张地图。不只有麦田，还有好几块不同的田地、错落分布的村庄、交错纵横的河流，还有一些看不出来的是什么的区域。地图上显示着一个长方形的红框，就是他们所在的车厢。井向海轻点晒谷场的位置，那一点像是雷达定位一样，出现了水波纹，他又点击了遥控手柄的“前进”按键，敞篷车作为第一节
车厢，剩下车厢依次挂在后面，车子以适中的速度自动前进。道路虽然崎岖，敞篷车却像是有减震功能一样，开得很稳。日头正盛，天空蔚蓝，大团的云朵被阳光勾勒出厚重的形状。所过之处是远近错落的虫鸣声，空气中氤氲着谷物和植物被阳光晒过后的味道。车开了十几分钟，视野从金黄的田地，变成了平坦开阔的水泥地，车子的坐标离定位的晒谷场越来越近。年岁看到晒谷场上有一男一女两个戴着草帽的中年人，正用农具翻动着地面上的谷子。车子离他们越来越近，井隐溪兴奋地把半个身子探出去，挥手和他们打招呼：“爸爸妈妈，我们回来了！”两个中年人回头，车子刚好停下。年岁看到他们的脸，瞳孔瞬间放大。他们......是年岁的爸爸妈妈。而且，不只是年岁在这个空间的爸爸妈妈。第58章
坐直升机换取食材年岁的父母在她两岁多时就去世了,
她完全没有任何关于他们的印象。年岁对他们并不深刻的了解，来自于成长过程中奶奶的描述，从只言片语中拼凑出他们的形象，大概就是一对平凡而善良的小夫妻,
勤勤恳恳,
淡然又幸福。但是年岁认得他们的面孔,
她床头柜里有一本旧相册,
上面有很多黑白老照片,
她曾看过一次又一次。就算闭上眼睛，也能记得分毫不差。照片上的年岁父母也就三十出头,
眼前的这对中年夫妇看上去已经有五十多岁了。可即使是面容苍老了些，整体看上去,
还是一眼就能认出，他们就是年岁父母老一些的样子。“系统，这是我现实世界的父母吗？”年岁放慢了下车的动作，抽空轻声问系统,
反正不管在哪个空间，都没有人能听到年岁和系统的对话。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:11*
