
### 标题 | Title

第144章 第144页

---

### 内容 | Content

年岁注意到了，路朝对汤雨星的称呼都变了，不由得抿嘴一笑。宣传片快慢镜头结合，远景和近景搭配，高端的运镜方式完美呈现了食材的鲜嫩、以及或柔软、或爽脆、或焦酥的质感。看着食物在锅中缓慢成熟，香气丝丝缕缕氤氲在空气中，简直是进行了一次实景美食体验。“完美！有你们两位在这里，我简直是拥有了一支专业团队！”年岁由衷夸赞。年岁将海报打印了两份，分别贴在店内和卷闸门上，名片打印了几百张，菜谱每张桌子对应两份，很快把一切都弄好了。她又把招聘海报和宣传片放到美食账号上，特意艾特了汤雨星的工作室和路朝的账号，评论区瞬间炸开了锅，全部都是对于高端海报和宣传片，以及对两个创作者的夸赞，两人的账号也暴增好几万粉丝。年岁在招聘海报上留了邮箱，很快邮箱就完全卡死，几小时后终于刷新成功，里面多了五千多封简历。接下来的几天，年家小馆都没有营业，年岁把邮件转发给众人，几个人都在店里忙着筛选简历，路朝也自愿来帮忙，顺便来蹭饭。“你看这个，他写自己毫无厨艺方面的经验，但他可以学。还加了个ps和括弧，其实是想来年家小馆吃免费员工餐啦。”蔡沧田哈哈一乐，给年岁看简历。“这人真的好实诚，不过，估计他做的还没吃的多。”年岁轻笑着开玩笑。“像这样，暴风吸入。”路朝做了个大吸气的动作。大家都笑了。“看这个，技能好全啊，专业维修桌椅板凳微波炉，专业粘贴小广告，专业维修房顶疏通下水道，这人说她能以一顶百，招她不会吃亏。”汤雨星笑得有点念不下去。“我们招的好像是厨师兼服务员......”年岁挠头。“还有这个，健康的首选，省油小能手，不论你是想烤牛肉烤鸡排烤羊肉串，还是麻辣烫煲仔饭小火锅，有它一个全搞定。”青狼没有感情地朗读着，更好笑了。“这是人类的简历？”“好像不是，是个空气炸锅的简历。”“哦，还不止卖空气炸锅，还有双层全自动微波炉，XX进口智能感应控温控湿烤箱，双层涡轮立体半开放厨房专用棒太太抽油烟机......”“哈哈哈哈好离谱，小广告，全叉掉。”空气里充满了快乐的笑声。-经过三天的筛选，众人终于从五千份简历中选出了二十个候选人，每四人一组来面试。接下来的几天，年岁决定只在三餐饭点各营业两小时，其他时间都用来面试。第二天早上九点半是第一次面试的时间。九点刚过，食客们陆续散去，一个背着吉他的男生进了门，四下张望。他长发烫得微卷，随意地在脑后扎起，额前和鬓边都有些碎发，因为脸看着像大学生一样年轻干净，所以整体并没有因为长发而显得油腻，反而有种不羁的痞帅。年岁刚想告诉他，现在店面暂时打烊，中午再来，那人先开了口。“你好，我来面试的。”他说着，自信地笑了，打了个响指。第69章
椒麻鸡云吞蔬菜包年岁拿出上午面试的人的简历,
对比照片，眼前这个人竟然还真的是来面试的，名叫章云凯。只不过简历照片上的他，还是没烫过的直头发,
乍一看没认出来。“老板你好,
我先来一段即兴表演吧。”章云凯说着,
很自来熟地找了个空位坐下,
拉开琴包,
把吉他拿出来。年岁找出了他的简历，他有三年在音乐酒吧后厨工作的经验,
这也是把他的简历留下来的原因。“你好，我们的面试还没开始,
而且我们招的是厨师，不需要别的特......”“别客气，我现在弹的几段即兴不收费。”章云凯一撩头发，一脸“你赚到了”的笑容。年岁：......此人根本不受控制。青狼想上前阻止一下,
年岁拍了拍他的肩膀，摆摆手，拢着他的耳朵轻声道：“反正店里暂时没什么事，他想弹就弹吧。”青狼点点头。章云凯摆好了姿势开始弹奏,
说实话,
他的吉他弹得确实不错,
先是来了一首爵士,
很有意境，接着是快节奏的弹唱,
燃得飞起。他一直弹到差不多九点半才停,
店里又来了两个面试的人。一个叫李桂芳,
是个四五十岁的大婶，之前在一家很有名气的饭店后厨工作了五年。一个叫薛笑笑，二十五六岁，看着老实巴交的，之前给一家托管班做三餐，有两年的工作经验。这一组一共有四个人，第四个叫岳勤勤的到点儿也没来。等了十分钟，年岁又给岳勤勤打了几个电话，都打不通，于是让剩下的三个人先开始。几个人先自我介绍了一下，章云凯很自信，但说着说着会拐到音乐酒吧的客人上，李桂芬说两句就开始跑偏，逐渐变成唠嗑，薛笑笑很紧张，讲话断断续续的。不过几个人该说的点都说到了，所以直接开始第一轮的洗盘子。能看出来三个人都是有工作经验的，洗盘子手法熟练，洗得也都很干净，青狼和汤雨星确认了一下，都通过了。而后是第二轮，做蒜蓉椒麻鸡和云吞蔬菜包，两道菜的食材按照三份的量全部准备好了，这一轮做菜限时一小时完成。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:37*
