
### 标题 | Title

第172章 第172页

---

### 内容 | Content

井归林说着转身走了，不一会儿提过来一大桶树莓，都是已经清洗过的，鲜嫩的粉和透亮的紫交互交错，表面还有水珠，看着很是讨喜。“阿姐你还需要什么吗？”井隐溪总喜欢跟二哥争个输赢，也赶紧凑过来。“还需要点牛奶和酸奶，还有榨汁机，不知道能不能借用一下。”年岁思考着跟陌生人借食材，会不会有点唐突。“没事的阿姐，大家带过来的食物都是共享的，直接用没关系的。”井隐溪打了个响指，“我刚才看到牛奶了，我带你过去。”“我刚才看到酸奶和榨汁机了，我也带你过去。”二哥井归林也跟个小孩似的。年岁笑着跟在他们身后，找到了食材和工具，把牛奶和酸奶倒在榨汁机里，又把两种树莓加了几大把进去，还稍微倒了些淡奶油。榨汁机是太阳能发电的，内部的刀片在阳光下迅速旋转，粉与紫色的果肉在里面爆浆，并逐渐与雪白的奶和奶油搅拌均匀、染色。最后做好的，是一小桶深粉色的树莓奶昔。【树莓奶昔完成！50斤树莓已放入山海公司储藏室！】年岁榨了好几杯，给井归林和井隐溪各分了一杯，经过漫长的旅途，几个人都有点渴了，拿起树莓奶昔痛饮。这树莓奶昔做起来步骤不多，但几种材料的占比很影响口感。树莓多了，奶味就会不浓厚，牛奶多了，树莓汁的甜味就会被压住，酸奶多了，整杯果汁味道就不太自然，淡奶油多了，果汁就有点像奶油一样浓稠。年岁做出来的这杯，配比适当，口感刚刚好。那奶昔粉的像是天气晴好时的渐变色晚霞，还有一些搅得细碎的树莓果粒漂浮在上面。牛奶质朴的醇香和树莓清甜的汁水揉合在一起，不分彼此，果粒像是时不时寻到的彩蛋一样，嚼一嚼，果皮酸酸甜甜的，不过那酸味很快消散在了酸奶的甜味中。淡奶油搅拌过后变得绵密，却让整杯奶昔更加丝滑可口，还在唇边留了些淡白的泡沫，微甜的余味残留其间。如同甘霖滋润干涸的土地，奶昔浸润了干燥的唇舌，给有些冒烟的嗓子消了消火，清爽润喉。一杯下肚，井隐溪还想再倒一杯，衣角却被轻轻扯了一下。“哥哥，我可以喝点点儿这个嘛？就一点点儿。”井隐溪低头一看，一个看上去三四岁的蘑菇头小男孩扯着他的衣角，讲话奶声奶气的。他的食指和大拇指捏出一个缝隙，比划着“一点点”。井隐溪有点舍不得地看了眼奶昔，只剩下一杯的量了，又低头看了看小男孩满怀期待的眼神，笑着叹了口气，还是把最后一杯分给他了。蘑菇头小男孩看到井隐溪倒好了树莓奶昔，把杯子递给他，快乐得又蹦又跳，咯咯直笑，接过奶昔时，动作却小心翼翼的。蘑菇头小男孩贴着杯沿喝了一大口，腮帮子都鼓起来了，眼睛也变得亮亮的。“哥哥，好喝，太好喝了，你人真好！”蘑菇头小男孩朝他竖了好几个大拇指，给井隐溪都弄得不好意思了，一直摸头。“哎呀，不好意思，我一个没看住就让他跑过来了。”一个跟蘑菇头小男孩长得有七分像的女人走过来，拉住他，“你怎么抢别人家的饮料啦，哥哥姐姐还要喝呢。”“但是妈妈，这个真的挺好喝的......”蘑菇头小男孩有点心虚，但嘴上咕咚咕咚的动作没停。“没事，我们再多做一些好了。”年岁抿唇，笑靥如花。井隐溪还想喝，手脚麻利地拿来了牛奶和酸奶，井归林又拿了一大桶树莓。这次做好树莓奶昔后，小男孩妈妈也忍不住尝了尝，刚喝一口，眼睛就瞪大了：“确实不一样！”“妈妈我没骗你吧。”蘑菇头小男孩说着，双手抱着杯子吨吨吨开喝。慢慢的，聚拢过来品尝树莓奶昔的人越来越多，大家在忙碌的间隙都喝到了这解渴的饮品，赞不绝口。“大家休息一下，吃点东西垫垫肚子喽。”一个胖乎乎的大叔端了几个散发着热气的大盘子，来到众人面前，他身上穿着布置婚礼现场的制服。好几个人跟他端了同样的东西，几个大盘子被放在各处的长桌上，远远看过去，青葱翠绿的生菜上，放了满满当当切成方块的五花肉。五花肉被端过来的一路上，都是肥美的肉香。人们从桌子上拿了筷子和碗围过去，但整体还是比较有序，没有互相拥挤。年岁站在后排，想等着大家夹完肉，自己再上前。井归林倒是已经到了长桌前，他个子比较高，回过身来，冲年岁伸出手：“小妹，把碗拿过来，我帮你夹肉。”年岁原本摇了摇头，想要自己夹，不过井归林依旧不放弃地摆摆手，年岁赶紧笑着把碗递给他。那碗再拿回来时，已经多了半碗的肉，还有好几片生菜。源源不断的五花肉被端了上来，人人都有份，不过年岁和井归林、井隐溪都已经从人群中脱身了出来。身边全是细密的草地，看上去很干净，很多人直接席地而坐，像是在公园野餐。年岁也坐了下来，草地柔软得像一张长绒地毯，坐下来整个人舒服了很多。筷子夹起一块肉，肉块很硬，因为没夹紧，肉又落回了碗里，不过筷子和肉摩挲的声音，却像是木头磨到了石块上。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:08*
