
### 标题 | Title

第100章 第100页

---

### 内容 | Content

“也是。”年岁想想，就算人一天不吃饭，也不会瘦得这么立竿见影。“我确实是瘦了，因为......想吃烧烤了。”青狼忽然改口，歪着头看年岁，眼底是藏不住的笑意。年岁从笑意中分明看出了几分饿意，不由自主也被这笑感染了：“回去马上就做烧烤，今天晚上吃到尽兴！”年岁回到店里，就跟汤雨星和蔡沧田说，今天不再做其他的菜，大家都可以休息休息，一起吃烧烤。“年老板，我看你今天是要做烧烤啊，今天这烧烤不卖吗？”几个食客已经吃完了点的菜，仍旧紧盯着年岁手里的烧烤用具，不舍得走。“我们内部人员要先吃饭，今天的烧烤要到晚上才卖了，要不然您晚点或者明天再来？”年岁笑起来的时候，眉眼弯弯，像是两小牙月亮。“那我可等不到明天了，我就在这里等着，消完食饿了，刚好赶上吃宵夜。”一个食客干脆放松地瘫在椅子上。“我们俩也等！”旁边另一桌的食客说道。“干脆我们一起打游戏？你玩这个不？估计上完分就能等到了。”“玩！你哪个区的，正好一起上分。”......“我就说今天运来这么多牛羊肉是个什么情况，我都已经在心里准备好别的牛羊肉新菜谱了。”蔡沧田笑眯眯的。“你的肉明天再做，今天先来期待期待好吃的！”汤雨星看着冰箱里新鲜的超大块肉，满足地搓搓手。虽然年岁让两人休息，他们还是自发地帮年岁准备烧烤食材。打开冰柜，凉气团团涌出，真空包装的牛肉和羊肉，上下层都是冰块，保存到现在还像刚宰出来一样颜色鲜红，肉质饱满。年岁专门挑了一些肥瘦相间的部分，洗净后吸干水分，切成一元硬币大小的滚刀块。她找了一个大的不锈钢盆，把所有肉块放进去，羊肉膻味不重，牛肉也不腥，只有冷藏后的肉氤氲出的新鲜肉味。加入均匀切成丝的洋葱，倒入适量的料酒、生抽、植物油，再撒上孜然粉、烧烤料，混合在一起抓揉均匀，放在盆内腌制。从超市里买回的竹签，放在盆里用加了洗洁净的水浸泡清洗。竹签洗净后，牛羊肉的腌制也就差不多了，将牛羊肉大块的瘦肉和肥美的脂肪交错着，用竹签串起来。竹签到最后装了满满一大盆，像一只巨型的刺猬，店里的食客都忍不住把目光投过来。“年老板，这盆里面有我们的份儿吗？”“如果有，你们能不能悠着点吃，给我们也留点......”几个食客可怜兮兮地看着年岁。年岁忍不住笑出了声：“冰箱里还有，你们放心吧。”青狼把无烟炭点燃后，放进烧烤架不锈钢托盘里，又把成套的架子架在上面，用扇子给炭扇着风。无烟炭随着扇风，烧得通红。等到烧烤架均匀烧热，年岁把肉串放在了上面。火和煤气罩、电磁炉、烤箱这些加热用品不同，很不容易掌握火候和食物成熟的时间。就像地包鸡一样，得有人教，反复练，才能掌握固定的时间。为了不把肉串烤糊，年岁没过几秒钟就急着翻面，翻过来又发现还没熟。有时候外面不小心烤糊了，有时候外面看着熟了里面又夹生，还要再烤。期间还有几次，火把肉串上浸出的油点着，肉串整个烧起来了，看着像是在表演杂技。不管牛羊肉串烤成什么样，对店内的食客都是一种煎熬，因为那肉一碰到火，香味就瞬间四散开来，想无视都不行。年岁终于找到了最佳的火候，一边烤，一边往上刷着烧烤酱料。大块的牛羊肉在火上烤着，微微缩水，饱含在肉中的血水炙烤成了鲜肥的肉汁，饱满的肉块也变成了凹凸不平的形状。所有凸出来的部分，都变得焦焦的，让人忍不住想着牙尖轻咬的味道。烧烤酱料让棕黄色的肉裹上了一层金黄的亮色，像是阳光下散发微光的琥珀，最后撒的孜然又给牛羊肉味道加倍增香，烤完几串，整个店内都弥漫着肉串的香味。几个食客不能跟店里的人明抢，只好玩游戏转移注意力，店内叹气声和咂嘴声此起彼伏。“快尝尝味道怎么样。”年岁烤好了一大把肉串，分给三个人，汤雨星拿了两串，拍了拍年岁，示意自己来烤。年岁不动，汤雨星又补充了一句：“我可不是帮你，我是自己想玩。”年岁意会地笑笑，转身去拿肉串，青狼原本在给烧烤架扇风，跟着年岁一起去吃东西了。“哎这，扇风的也没啦？怎么俩人总黏在一起？”汤雨星半抱怨半八卦地嘟囔着。青狼假装没听见。“来来来，我来帮你。”蔡沧田拿了好几串超大的牛羊肉串，一手扇风，不耽误另一手拿着吃。“唉，太好吃了。”汤雨星满足地叹道，一口嚼完，还忍不住舔了舔嘴边的调料。蔡沧田不说话了，他根本没空说话，也没空给这肉串打分，他只想把尽可能多的肉塞进嘴里。年岁咬下竹签上第一块羊肉，孜然和烧烤料在嘴里打了个底，羊肉的外面是烤焦了的，有点肉渣的焦脆，因为没有刷油，表面都是羊油的香味。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:49*
