
### 标题 | Title

第187章 第187页

---

### 内容 | Content

-年岁回到年家小馆时，蒲良洲刚把一批白吉馍烙好。前一天晚上，蒲良洲不仅做好了笋干鸭肉粽和鹌鹑蛋牛腩粽，还做了一份腊汁肉夹馍给众人品尝。年岁本来就想用新到的猪肉做些菜，没想到蒲良洲做好了第一次尝试。腊汁肉夹馍受到大家的一致好评后，和调整过馅料的粽子一起，被汤雨星拍成了看着高端又美味的海报，放到了新品栏。年岁出门前炖的五花肉，此时也好了。她掀开锅盖，肉香四溢，拳头大小的肉块切面平整，看上去像是规整的山岩，而那肥肉就是岩石间的断层花纹。她用不锈钢夹子夹出烧肉放在案板上，两手各拿一把菜刀，将肉块来回切碎。这个过程极其解压，又不费劲，那肉酥烂松软，在锋利的刀刃下瞬间崩塌，按照肉丝的走向变成细碎的肉条。棕色的瘦肉松散，丝丝分明，肥肉如同果冻，透着油光的亮晶晶，混合在一起，渗出浓郁的肉汁，再加入炒熟的青椒碎，仿佛加入了一把清爽的味道。白吉馍表面还有点面粉的触感，用刀从侧面切开一半，馍的边缘松软如海绵，两面却是焦硬的，恰好可以托起满满的肉。把白吉馍当成口袋，用锅铲铲起案板上的肉往里塞，一直到这口袋塞得满满的，按照客人需求直接包好，或者再加入一小勺肉汁。最后的成品看上去赏心悦目，让人移不开视线。她刚帮客人把几个肉夹馍打包，系统熟悉的提示音缓缓响起。【端午特别菜品粽子、肉夹馍已成功上线！奖励经验值327点，由于粽子销售涨幅良好，额外奖励经验值113点。】【综合菜品销量累积经验，目前总经验值2560点，距离开启新未知地图还需7440点经验值。】年岁微微一笑。其实也没过多久，新地图就已经攒够了四分之一的经验值，总觉得离能够开启地图也不远了。-周海宸今天不忙，晚上下班后看到年家小馆出新品，立刻驱车赶到，在肉夹馍窗口前排了十五分钟，终于买到了心仪的美味。他找了个位置，刚坐下就迫不及待开吃。白吉馍是用两侧开口的纸袋装着的，可以隔着纸袋，直接用两只手把住馍的两侧开吃，肉香味也被禁锢在了白吉馍的开口附近。白吉馍两面微焦，嚼起来竟然有锅巴的脆感，第一口咬下，上颚最先接触到雪白松软的面饼，而后舌尖触碰到了柔软的嫩肉。这一口完全咬下时，瘦肉中的汤汁被挤压出来，肥肉鲜美绵密的油香也浸润了面饼，最后吃到的是被肉汁浸润的青椒碎，爽脆的口感解除了油腻。咀嚼的开始，就是肉香和面饼香在口腔中升华的开始，咀嚼的结束，呼出的气满是喷香。周海宸吃得正尽兴，嘴边都染上了油光和饼屑，却突然看到视线中闪过一个熟悉的身影。他抬起头，视线锁定了那个女人，她还是和当年一样，带着一种温和的美感，站在那里，好像在散发着柔光。周海宸原本平静的脸上不自觉泛起微笑，但视线顺着她垂落的手臂，看到她手里牵着的孩子时，他神色一凛。谭思云牵着花花的手走进年家小馆，正在小黑板上寻找着小熊饼干的价格，一个略带陌生，却又熟悉得像是听过好多年的声音在身后响起。“好多年没见，你孩子都这么大了吗？”周海宸说这句话时，喉结上下滚动，声音被心痛牵扯着，沙哑了几分。谭思云转身回望，目光一顿。他还是她记忆中的样子，虽然依旧被帅气而温柔的气场包裹着，却不知为何神色落寞，眼神黯淡如同乌云卷积的海。那些幽深曲折的情绪，全都被隐藏在了他眼眸中深灰色的海里。作者有话说：第89章
红豆桃花千层酥“叔叔,
我才三岁半呢，也没有很大。”花花摇晃着谭思云的手，看着周海宸，“倒是你,
长得好高啊。”她用力仰头,
一直到脖子都酸了,
才能和个子很高的周海宸对视,
像在看一座山：“叔叔,
上面的空气新鲜吗？”周海宸眼中原本噙着淡淡的泪，此时被这小女孩天真的话逗得忍不住发笑：“上面空气有点稀薄呢。”他伸出手轻轻拍了拍花花的头,
又抬眼和谭思云对视，怀着无限的遗憾叹道：“长得真像你。”谭思云完全没想到会在这座城市再见周海宸,
她垂眸站着，眼前是一层薄薄的雾气，还没反应过来应该作何态度。“那当然啦，美女长得都很像,
我和姨姨都是天生的大！美！女！”花花认真强调道。姨姨？周海宸诧异地抬头：“这是......？”“我姐姐的女儿。”谭思云开口，睫毛已经被眼泪沾湿。周海宸脸上闪过数种情绪，原本的悲怆变成惊讶，变成短暂的思考,
又化为喜悦,
让他原本暗淡的眼神变亮了。“嗯......我们要买的饼干这边没有,
先走了。”“等等......”谭思云没法面对这么突然的见面,
只想逃跑，她不顾周海宸的阻拦,
拉着花花就要出门,
没想到手上最大的阻力,
来自于牵着的小孩。“姨姨不是要买粽子吗？这里有粽子啊，而且我今天一定要吃这家的小饼干，换别家的都不吃！”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:24*
