
### 标题 | Title

第388章 第388页

---

### 内容 | Content

“这活动好有意思啊，还有好东西可以吃，太好了吧！我已经准备好参加了。”姜蓉看到了海报上送的桂花糕，看着又白又软，还有桂花撒在上面，看着就好吃。月饼有好几种馅料的，随机发放，很有神秘感。“期待你们的作品~我很喜欢看别人创造出一些东西，很有纪念意义，做这个活动也是想看看大家对于我们店有什么印象，不同的人用各异的风格展现出来这些，很有趣。”年岁笑笑，现在年家小馆每天的营业额就有几十万，更别说再加上山海公司加工厂，就算送出去很多桂花糕和月饼，对于现在的她来说，也就只是毛毛雨。“那我可得好好选选位置，期待我的大作贴到走廊最显眼的地方吧！”姜蓉笑着开玩笑道。-过几天就是中秋节了，年岁准备当天上新桂花糕、月饼、清蒸大闸蟹和蟹黄拌面。蟹黄拌面里用的螃蟹也是大闸蟹，相比于梭子蟹这些海蟹，大闸蟹这种淡水蟹的蟹黄和蟹膏更肥，更香一些。年岁又回了趟麦田地图，跟着哥哥一起，去到水域极为宽广的湖泊，捕了一批大闸蟹回来，又收获了一些大米做成的米粉。月饼、清蒸大闸蟹和蟹黄拌面都可以交给后厨来做，但唯独桂花糕这样糕点，年岁想自己做。找到奶奶之后，年岁再看到桂花时，没有那种淡淡的失落和遗憾之感了，只觉得它像是一条穿梭于空间中、连接现实世界和海天街的纽带。后花园里的桂花树在年岁的精心照顾下，稍微长高了些，小小的花苞也盛开出了金黄的碎花，香气沁人心脾。不过年岁不打算用院子里的桂花做桂花糕，只是观赏他们，连一粒桂花都不愿碰掉。她又买了一些干桂花和桂花蜜回来，用清水洗涤桂花之后，那淡黄色微干的桂花变得饱满了一些。年岁把米粉放入盆中，细细的米粉散发出大米的清香，和绵白糖细腻的甜味混合在一起，两种白色在搅拌中逐渐不分彼此。在其中加入水和桂花蜜，米粉就染上了一层桂花的香气，凝结成絮状，将絮状的小疙瘩完全搓散，呈现出比面粉稍大一丢丢的粉末颗粒。在竹蒸笼上铺上纱布，接下来的步骤就是在考验人的细心和耐心的程度了。年岁先拿出网眼极细的筛子，将米粉筛到纱布上，而后用小铲子轻轻刮平，再换稍粗的筛子，将加了桂花蜜的米粉筛到上面，最后再来一层过筛米粉，刮平。看着白色米粉从筛网间簌簌落下，好像下起了一场小规模的雪，再用铲子轻轻刮平整，非常治愈。最后一层刮平之后，米粉差不多和竹蒸笼平齐，端起蒸笼轻磕几下，让粉尘严丝合缝地填满缝隙，而后用铲子分割成方方正正的小块，上蒸笼蒸熟。出炉后，满屋子都是米粉的清新和桂花的甜香，又淡又绵长，细闻是让人心安的满足感。蒸好后的桂花糕表面上粉尘感十足，像是落了一层薄雪的屋顶，有着毛绒绒的质感。在每一块上面一一点上桂花蜜，琥珀黄色的蜜落在雪白的糕点中间，再撒上一层干桂花，淡雅极了，若是有阳光斜落其上，闲适的意境感瞬间就有了。年岁做好一批桂花糕，带着后厨做好的各种馅料的月饼，送去山海加工厂，做了一批出来。桂花糕用的是刚好能包住糕点的精致小包装，袋子上也有桂花的图案。按照月饼不同的馅料口味，外包装也是不同颜色的，包装袋上分别装点着一种秋天的花草植物，画风还偏古风质感，格外好看。从包装到糕点本身，都美得像是纪念品，让人拿在手里看了又看，舍不得拆开。一大批桂花糕和月饼刚被运回年家小馆不久，年家小馆的前台就开始不停收画了，年岁留的邮箱也在一声接一声地响，两种糕点源源不断地送出。“老板，画又收满了。”年岁来到前台时，前台的工作人员徐文叫住了她。“又满了？我看看。”年岁惊讶道。徐文点点头，他把柜台后的箱子搬出来，里面满满的都是画纸。从上面往下看，画纸大小参差不一，大的折了好几折，估计展开来像是地铁灯箱的广告一样大，中等一点儿的都是A4那么大，小的还有巴掌大小的。年岁简单翻了翻画作。不少人画的是年家小馆的正门，茂盛的树木簇拥着大气的两层小楼，也有人画的是之前的复古店，更有甚者画的是年家小馆最初的老店，能看出是老粉了。画作中，有时晴，有时雨，有时草木茂盛，有时花叶凋敝，看着就像记录了年家小馆的一年四季。有人画玻璃房中喝着咖啡的小憩时刻，有人画赛博朋克风招牌下的热闹火锅，有人画桌游区域各种奇异装扮的玩家，有人画小酒馆的深夜灯火。画笔精致的，临摹精致墙绘的细节；不太会画画的，用大块的颜色铺出后花园的风光。每个人的画风都不一样，倒更有意思了。“这些食客的联系方式都登记了吗？”年岁翻阅着画作，看着画作上的一个个签名，脸上挂着笑容。“都登记好了。”徐文点点头，倒有点漫不经心，像是在思索着什么。桂花糕和月饼是当场就可以领的，不过最后要评选出前二十名得到蟹黄拌面，所以要留个联系方式便于发奖。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:07*
