
### 标题 | Title

第377章 第377页

---

### 内容 | Content

放海鲜烩饭的铁锅内有四个大勺子，想吃多少可以按自己的量盛，年岁盛了一碗饭，看着棕色的米饭和泛着热气的海鲜落入碗里，实在是馋人。年岁先夹起了一个墨鱼仔，送入口中，墨鱼仔整个比一元硬币稍大些，此时表面覆盖了绵密的酱料，变成了可口的棕色。咬上一口，墨鱼仔的肉极富弹性，鲜味在唇齿间满溢，更绝的是，牙齿稍用力挤压，肉汁混合着酱汁就涌了出来，让舌头沉浸在香味里无法自拔。墨鱼仔的腿嚼上去也很脆，这种脆并不是薯片的清脆，更像是煮烂的软骨的脆感，整体嚼起来弹牙又香味浓郁。一般饭做得越多，越不好把握酱料的量，要么放少了，一点味道都没有，要么放多了，咸得要命。可眼前被酱汁浸润的米饭味道却刚刚好，一方面，因为加了酱油之类的调味品，有种浓稠的咸香味道。另一方面，这米饭和海鲜、时蔬、鸡腿、迷迭香等等食材焖在一起，所有食材的精华味道都已经氤氲进了米饭里。鸡肉鲜嫩的汁水、鱿鱼和贝类的鲜美、虾肉富含蛋白质香气的肉汁、西红柿的微甜......数种味道浸润着米饭，又因为焖制时间长短不同，呈现出了微妙的平衡。最后的味道，吃上一口就香得说不出话，只想静静品尝，不断咀嚼，让味蕾得到极致的享受。现实世界中的年奶奶很少做海鲜，但是时常会做焖饭，年岁还记得她吃到过奶奶做的红烧排骨焖饭、腊肉鸡蛋焖饭、辣子鸡丁焖饭......虽然没有海鲜，可用了酱油和各种酱料。经常做饭的人，使用的酱料配比都差不多，所以吃上去很有个人风格。年岁能尝出来，这饱含了酱料的米饭味道，就是曾经奶奶做出来的那种味道，即使传送到了这边也依旧没变。年岁以为再也吃不到这种味道了，可现在，她被得偿所愿的幸福感包裹着，差点掉下眼泪。她赶紧吃了几口虾肉掩饰眼里的泪水，基围虾被焖得红红的，鲜虾的肉汁已经被紧紧锁在壳内。剥开外壳，咬上一口，每嚼一下，都能感受到虾肉的鲜嫩弹滑，每嚼一下，都能感受到浓香的肉汁溢出在舌尖。贝类和花蛤的壳子有一半埋在米饭里，把他们整个挖出来，就好像从沙滩上挖出贝壳一样，很有意思。两者更是保留了最原汁原味的海鲜香味，初入口滑溜溜的，在舌头上滚动，咬上一口，汁水饱含在鲜肉中，鲜得差点咬到舌头。那是极富蛋白质的纯天然肉香味，越嚼，那股淡而绵长的香味越是在口腔中停留许久，让人吃不够。最后吃的是埋在饭的底部的鸡腿肉，这肉已经吸收锁住了海鲜的鲜味，味道格外不俗，吃上去既有陆地动物肉质的嫩滑和紧实，又有海洋生物独特的香味。两者相辅相成，让这顿美食有了个完整的收尾。“您做的饭真好吃，我从来没吃过这么美味的海鲜饭，每一种食材的味道都发挥到了极致。”年岁依依不舍地把最后一粒米饭扒入口中，由衷夸赞道。海鲜难免会有腥味，腥味就会破坏鲜美的口感，所以年岁之前做海鲜，都会花上好大的功夫除腥，但腌料的味道，又会盖住肉本身的鲜美。可这顿海鲜饭，既没有腥味，肉本身的鲜味又几乎完整地保留了下来，简直是绝味。“傻孩子，你真是糊涂了，这饭可是你从小吃到大的。”年奶奶被夸奖了，心里高兴得很，眼睛都笑得眯了起来，弯弯的像是月牙，脸上的皱纹就像是月亮半隐的海面的涟漪，每一道皱纹里都盛满了喜悦。年岁知道说漏嘴了，有点心虚，还好年奶奶以为她是吃得高兴了随便一说，没有深究。“好吃那就再来一碗。”年奶奶说着，舀了一大勺饭，要往年岁碗里添，那一勺就是一碗的量。有一种饿，叫做奶奶觉得你饿。“这饭是很好吃，只可惜我吃饱了。”年岁之前盛的那碗饭就很多，再加上喝了不少桂花茶，此时肚子已经变得圆滚滚的，年岁摸了摸肚子，有点遗憾地叹了口气。“没事，吃饱了就行。”年奶奶说着，要把勺子放回锅里。“要不......我替她吃吧。”青狼吃了一碗，感觉才开了个头，他本身的饥饱观念就和普通人类不一样，此时又吃到了这么好吃的饭，只想再多吃点。年奶奶愣了一下，随即哈哈笑起来，把勺子里的饭盛给了青狼。“长这么高的个子，多吃点才能跟得上营养。”年爷爷笑着，又给青狼夹了几块花蛤。“谢谢奶奶，谢谢爷爷。”青狼咬了一口海鲜，丰沛的汁水随着牙齿用力挤压而出，满口留香。青狼在认识年岁之前，很少去海边，也只有在年家小馆才吃到虾、螃蟹之类的食物，这还是第一次吃其他的海鲜，没想到这么美味。看到年奶奶年爷爷这么好接触，他也放松下来，多吃了一些，不过吃的时候他也注意着两位老人吃东西的量和锅里的饭量，没有吃太多。一家人吃饱喝足聊了会儿天，年爷爷和年奶奶就有些困了，张罗着大家休息。年爷爷住原来的屋子，青狼住客房，年岁想和奶奶再说说话，年奶奶就搬来了年岁屋里。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:54*
