
### 标题 | Title

第79章 第79页

---

### 内容 | Content

最有说服力的是,
有一条评论艾特了监管餐饮价格的相关部门,
相关部门的回复是,
之前部门人员就来年家小馆进行过暗访，价格正常,
没有售卖天价食物,
不过应网友要求,
近期还会去年家小馆调查取证。这条评论其实已经证实了年家小馆的清白。不仅如此，这波热度还给年家小馆做了个广告。怪不得今天生意这么好，也算是因祸得福了。年岁刚放下手机，下一秒就看到穿着制服的监管人员进门，没想到这么快就来调查了。监管人员问了下价格相关的问题，又拍了很多照片作为证据。当然不止这些，他们最主要查的是年家小馆的流水。年岁一直是个遵纪守法的老实孩子，该交的税一分不落，卖出这边部分的流水倒是没问题，主要是买入这部分让她愣了愣。一部分食材是从超市购买的，青狼都留了小票，这个不难溯源，但是山海空间里带出来的食材......“这些食材都是从山海食品有限公司进的货，这里是购买记录和□□。”年岁还没反应过来，青狼就翻出了一长串账单。监管人员仔细检查后认为没什么问题，拍照取证，又告诉青狼要把这些东西复印后上交查证，然后就走了。“山海食品有限公司？真的有这个公司吗？”年岁有点惊讶，又好像不是第一次听到“山海”和“公司”连在一起。翻看青狼之前给她看的证明材料，“山海食品有限公司”几个大字赫然印在上面。“真的有，系统和你绑定的第一天，公司就成立了，公司的一切也都符合这个世界的资质要求和规定，食材也都是我托公司的人去检验的。”青狼轻松地笑笑。“为了不在各个空间内引发骚动，系统会适应每个空间内的规则，所以山海空间内的食材放到这个世界里，完全没有任何问题，也做好了一切备查的准备。你放心好了。”原本年岁心里还有点不踏实，现在完全放心了。证明材料复印过上交后，没过多久，官方就把调查结果公布了出来，这下年家小馆不仅证明了清白，还更红了。调查结果刚公布，周琪轩那边的道歉视频也发了出来，承认视频造假。年岁起初不知道他们大费周章做这些的原因，结果第二天，那个账号继续若无其事地发视频，借这波热度，账号涨了两万粉丝，每条视频下的评论也多了几千。怪不得，黑红也是红，这账号想红想疯了。“这官司还是得打，不能抹黑蹭过热度后道个歉就完事了，做得狠一点下次不会有人再敢使绊子了。”汤雨星把自己和律师朋友的聊天记录给年岁看，“我朋友说了，这官司稳赢，得让他们赔名誉损失费。”年岁非常同意汤雨星的观点：“是的，打疼了才知道不是什么事都能做的。这件事麻烦你了，之后这赔偿费分你。”“赔偿费就不用给我了，请我吃好吃的就好啦！”汤雨星俏皮地眨眨眼。奶茶正式售卖的第一天，汤雨星设计了个奶茶月卡样式，打印出来大概有两张名片拼在一起那么大。月卡上有三十个格子，代表三十杯奶茶，每兑换一杯就在月卡上印上一个年岁定制的印章，印满后月卡作废。年岁把月卡拿去打印了一百份，她本以为不会有多少人买，毕竟没人会每天一杯奶茶坚持一个月，没想到印出来第一天就售空了。有些人买了好几张，说是喝不完还可以和朋友拼着喝。奶茶做活动的几天8元一杯，之后的价格都调整为12元一杯，办月卡一次付三十杯的钱，会额外赠送两杯奶茶。也就是说，奶茶上新第一天，年岁卖月卡就赚了三万多。一周赚十万，一开始觉得是天方夜谭，可是合计一下这几天赚的钱，竟然发现赚十万松松的。年家小馆新店营业的第六天，年岁就把十万元赚齐了。那天黄昏的时候，年岁坐在凳子上，看着手机里的数字，夕阳将暖黄的光镀在她的脸上和身上。她坐在光里，幸福又怅然地叹了一口气。不知道为什么，一滴眼泪流了下来，她很快抬手擦掉了。第七天的上午，年岁托汤雨星帮忙看店，自己去还钱，快走到地方的时候，才发现青狼一直跟在身后。“我们一起去，也免得那人再......”青狼见她发现了自己，步子大了些和她并排。青狼没再说下去，年岁明白，他是怕自己再受气受欺负。-莫大妈坐在沙发上盘着腿看电视，好像听到门轻响了几下，她以为自己听错了，没多久，敲门声又轻轻响起。“谁啊？敲门声这么小是生怕我听见吗？”莫大妈不耐烦地用脚寻找着拖鞋，半晌才踢拉着拖鞋去开门。门开了条缝，见到是年岁站在门口，以为是没钱还来讨饶的：“你别来求我哈，我说了一周内还钱，今天再不还，明天我就......”“你误会了，我是来还钱的，给我你的银行卡号，我转过去。”年岁面色铁青，只想赶紧还完钱走人。莫大妈以为自己听错了，又确认了一遍。她想着这小姑娘还不起呢，没想到这么有钱，她转转眼珠，虽然十万块里也包含了利息，但再多要点也不过分吧......

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:25*
