
### 标题 | Title

第145章 第145页

---

### 内容 | Content

两道菜都不难做，不过各自有考验的点。椒麻鸡考验的是对鸡肉的去腥、口味、熟度的处理，云吞蔬菜包考验的是炒菜熟练度、对包面食与蒸制面食的灵活处理。年岁原本以为三个人都能顺利通过这关，结果却跟她想的完全不一样。手脚最利索的是李桂芬，能看出来干了多年厨师，处理鸡肉、调制用料都很熟练，鸡肉煮熟之后，李桂芬却经常不自然地转身。年岁一开始没注意到，青狼却抱着胳膊走过来，指指她的手，小声道：“她是不是在偷偷尝味道？”年岁仔细观察，才发现李桂芬每一次转身，都从鸡肉上抠下不易察觉的一小块，然后假装挠下巴，或者用手背蹭鼻子，动作极快地把食物塞到嘴里。年岁皱了皱眉头，如果自己在家做饭，尝尝其实没什么，但是在饭馆后厨，偷吃或者尝味道都是不行的，太不卫生了。年岁不想让后厨存在卫生问题，也不想因为这个被同行抓住把柄。年岁一直盯着章云凯和薛笑笑，总觉得两人有点不对劲。蔡沧田也凑过来，指指他俩：“你觉不觉得他们的动作出奇的一致？”年岁也发现了这个，两人动作都很僵硬，原本挺自信的章云凯比薛笑笑还僵硬。凑近了看，章云凯正斜着眼睛，用余光看着薛笑笑手里的动作，她做一步，章云凯学一步。“不准作弊哦。”蔡沧田在他们背后走了一圈，章云凯抖了一下，心虚地笑了，随后手里的动作越来越慢。最后三个人都做出了椒麻鸡成品。比较好笑的是，李桂芬做出来的椒麻鸡比其他两人的瘦了一圈。如果换平常的鸡肉，可以说是几只鸡不一样大，所以成品也不一样，但是这鸡肉是山海空间送出来的，每个几乎都一样大。年岁本打算每道鸡肉都尝尝，可看到这小一圈的，就有点没食欲，筷子默默向第二盘鸡肉移动。“老板你怎么不尝尝啊，可好吃了。”李桂芬说着，直接用手掰下来一个鸡腿，吃给年岁看，边吃还边展示，“你看这肉，多入味，还有这脆骨，嘎嘣脆，是不是？”屋里的众人都震惊了。年岁沉默了一下，温声细语地给她讲了为什么不能在后厨尝东西，一点儿也不能。没想到李桂芬一抱胳膊，眉头紧锁，脸上的皱纹都深了几分：“你们这些老板，就是瞎讲究，就尝一小口，能有多不卫生？”“我之前那个餐馆的老板也是，出锅的菜不让尝咸淡，不尝咸淡怎么知道客人吃不吃得惯呢？在家做饭不也得尝尝吗？”年岁总算明白了，为什么她之前工作的餐馆是个百年老字号，却还要来年家小馆再找工作。蔡沧田有点看不下去，就跟李桂芬解释，李桂芬也毫不客气地回怼，年岁见插不进去话，准备先尝薛笑笑做的椒麻鸡。她本以为这是三盘里面唯一合格的，没想到一口下去，原本应该咸香微麻的椒麻鸡，竟然是甜的。“为什么椒麻鸡是甜的？”年岁有点哭笑不得，发出疑问。“啊......我......我好像是因为紧张，把糖和盐放错了。”薛笑笑紧抓着衣服下摆，小声解释。年岁决定先尝完所有人的再说，她来到第三盘面前，感觉这鸡肉颜色不太对，于是先拿了一双干净的筷子，想用筷子先把鸡肉撕开。没想到筷子竟然没法把肉戳开。年岁怀疑自己用力角度不对，又试了试，很费劲才把筷子戳进肉里，撕开肉的过程像是在撕牛皮。最后她夹起一块肉，本想往嘴里送，却停滞了。“老板，你怎么不吃啊？”章云凯原本的自信全消失了，弱弱问道。“我......我不敢。”年岁幽幽叹了口气，“要不然你先吃一口？”“我......我也不敢。”章云凯声音更小了。年岁：......“但我看到你的简历上写，在音乐酒吧工作了三年，而且是后厨，后厨的工作应该是会做饭的吧。”年岁指了指简历上的“后厨”两个字。“对，但是我们餐厅基本算是酒吧，做饭一般都是做烤鸡翅、烤鸡腿之类的下酒菜，然后......一般没什么人点，空闲的时候我都在餐厅表演。”章云凯挠着头，指了指吉他。年岁叹了口气，只留了薛笑笑做第二道云吞蔬菜包，看她能不能做好。李桂芬见自己被淘汰了，骂骂咧咧走了，章云凯自知理亏，想再献唱一首作为补偿，不过众人一致委婉拒绝了。诺大的厨房只留了薛笑笑一人，年岁看出来她比之前更紧张了，不想让她压力太大，于是让众人都退远些，彼此聊着轻松的话题，准备等她做好了再看结果。还没十分钟，厨房里传来一声“啊”的惨叫，然后是刀具掉落的声音。大家都吓了一跳，年岁冲进厨房，看到薛笑笑捂着手，手里往下滴着血。“是切到手了吗？”年岁想离近点看看，却被薛笑笑躲过去了。“没事，我太紧张不小心切到了，不过我还能继续做菜。”薛笑笑说着还要把刀捡起来，手还在往下滴血。年岁轻柔地制止了她的动作，查看了她的伤口，这一刀虽然没有伤到筋骨，但是伤口太深，需要缝针，要不然恐怕会感染。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:38*
