
### 标题 | Title

第308章 第308页

---

### 内容 | Content

再加上厨师很多，宴席定下的菜品范围也很大，各张大大小小的桌子上，时常飘来饭菜香味。来店里吃饭的客人各式各样，或年轻或沧桑，或高兴或郁闷，杯子碰撞在一起叮当响，饭菜的热气丝丝缕缕向上蒸腾，又被三叶吊扇吹散。满堂尽是人间烟火气。年岁站在门外向里望，淡淡地叹了一口气。作者有话说：*“已识乾坤大，犹怜草木青。”出自马一浮《旷怡亭口占》。第138章
黄豆红烧猪蹄年家小馆内热热闹闹的,
隔了一道门，那些嘈杂的声音像是浸没在水里，听上去闷闷的。年岁又叹了口气，要是奶奶还在身边就好了,
那才是真的热闹。不知道她此刻在哪个时空,
过得怎样。在外面静默地站了一会儿,
年岁打开了手机相簿,
里面有账本内页的照片。宴席的增多让她还钱的速度加快了许多,
现在账本上的名字一只手就能数出来，最上面的一个,
是年岁的大学同学姜蓉，也是她大学比较好的朋友。年岁联系姜蓉的时候,
她那边的背景音很是嘈杂。“年岁吗？你要来找我？”“好啊好啊，我给你发个地址，正好可以来看我的演出！”电话那头的声音活泼极了，让年岁有点惊讶,
想当初姜蓉是她认识的人里最内向的一个，连说话的声音都小小的，温文尔雅的。姜蓉发来的地址，显示的是一个商场里的清吧,
不过这个清吧并不主打卖酒,
而是时常会做一些小的快闪活动,
或者相声小品之类的秀。年岁来到门前时,
刚准备买票，就看到姜蓉迎了出来,
塞给了她一张票,
拉着她的手腕进门：“快来快来,
马上要开场了！”“你整个人气质都不一样了。”年岁看着眼前打扮精致的姜蓉，举手投足都透露着大方开朗的气质，眼下的亮片亮闪闪的。“待会儿还有更不一样的呢！我先去后台啦。”姜蓉朝着年岁Wink了一下，摆摆手跑向了后台。年岁看了看手里的票根，上面写着“脱口秀”。这个票还附带一杯饮品，年岁选的气泡水刚上来，整个清吧的灯都熄灭了。随着现场乐队演奏了一小段序曲，主持人上台宣布脱口秀开始。年岁坐直了，舞台上出现的并不是姜蓉，而是一个戴着眼镜的男生。他先是调侃了自己的长相和发型，又说了很多现实的问题，但是幽默得很，一点儿也不沉重，现场的观众笑倒了一片。终于到了姜蓉走上舞台，她上台先是扫视了一圈儿观众，和年岁对视时停顿了两秒钟，单是这格外有灵气的眼神，就让现场的观众笑了一番。接下来的二十分钟，年岁目睹了曾经最内向的朋友，口若悬河，侃侃而谈，每一句话几乎都有一个包袱，全场观众笑得都没停下来过。散场之后，姜蓉和年岁一人买了杯饮料，边喝边在凉爽的晚风里散步。“你现在太厉害了，不仅外向，而且口才好厉害，看得我一愣一愣的。”年岁夸赞道。“其实一开始也不是这样，刚毕业的时候摸爬滚打出来的，性格慢慢变外向了，然后脱口秀也是我比较感兴趣的部分，有什么活动会去参加一下，也不是很稳定的工作，算是兴趣吧。”姜蓉吸了一大口饮料，笑道。“你呢？你现在做什么呢？”姜蓉好奇道。年岁把年家小馆翻新后的名片递给她，同时也把之前欠的钱转了过去。“哇，这钱......其实不用这么着急还的。”姜蓉听到自动收款的声音，连忙摆摆手，接过年岁给的名片的时候，愣了一下。“你当老板了？”年岁眼含笑意点点头。“我没想到你毕业之后会做这个，不过开店应该挺适合你的，比较悠闲，我总觉得在公司里面坐办公室这种枯燥的工作，特别不适合你。”姜蓉用手摩挲着名片上的Q版小人儿：“还有这么多员工啊，真好，改天我去你店里坐坐？”“没问题啊，尝尝我们店的手艺，应该会让你好吃得停不下来！”年岁拍拍她的胳膊。姜蓉按照名片，搜索到了年家小馆的美食账号，上下滑动了一下，看到上新的频率很高，不禁问道：“下次上新什么菜呢？”“我想想，就出你比较喜欢吃的红烧猪蹄，怎么样？”“行啊行啊，要是真出这个，我马上就到！”姜蓉听到“猪蹄”两个字，眼睛都亮了起来，激动的泪水从嘴角缓缓流下，她赶紧抬手擦了擦。-年岁倒是没有跟她开玩笑，第二天有空的时候，她就开始做猪蹄了。提前泡好黄豆，浸泡洗净的猪蹄冷水下锅，加入料酒焯水去腥，而后捞出备用。在锅里用小火炒糖色，放入葱姜调料，倒入猪蹄来回翻炒，原本灰白色的猪蹄，被酱料和糖汁染上一层金黄亮泽的颜色，像是加了滤镜一样明快。再加入黄豆翻炒，而后一同倒入高压锅，加酱油、料酒调味，再加入八角、香叶、桂皮等等香料一同焖煮。所有的食材放入高压锅炖煮，没过多久，就一泵一泵溢出喷香的肉味来，随着高压锅的放气，那股香味更加浓郁，让人闻到简直要香个跟头。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:38*
