
### 标题 | Title

第319章 第319页

---

### 内容 | Content

年岁话音刚落，大家就开始激动地小声讨论起来。其实对于店面扩大这事，大家并不感到意外，毕竟门前天天人山人海，换个更大的地方也是早晚的事，不过大家没想到会这么快。“年老板，方便问一下，新店有多大吗？有现在的两倍？”燕凌川举手道。年岁笑着摇摇头。“原来没这么大，看来食客们又要排队喽。”蔡沧田哈哈笑着。“不不，比两倍要大得多，大得多得多得多。”年岁笑着，“装修也会很好看，不过暂时保留一点神秘感~给大家点想象空间，一两个月后，咱们再来印证真实的新店样子~”“我说完了，大家可以开吃喽！”年岁说完，大家的讨论声更激烈了，不过很快，就变成一边吃一边讨论了，因为那食物闻着实在太香了，很难不吸引人的注意力。整只的鸭子表面呈现勾人食欲的金棕色，蒲良洲拿了刀，在上面竖着切了一刀，嫩薄的外皮顺着刀刃直接裂开。里面的鸭肉经过长时间的焖煮，每块肉都呈现出纤维状的细丝，和鸭膛内的糯米饭混杂在一起，散发出团团浓郁的香气。蒲良洲只切了一刀就没再继续，因为鸭肉酥烂到用公勺一舀就撕开了，用不着切。大家忍住口水，各分了一块，送入口中。鸭肉的皮微微焦脆，带着烘烤的焦香，内里的肉略微粗糙，但轻嚼之下就会变成肉糜。鸭肉内部紧紧锁住了所有的肉汁，在焖煮过程中，将大量肉汁渗透进糯米饭中，让那糯米饭变得黏软微棕，入味又软糯，满口都是肉香。“小酒，吃这个吗？”印弈徽老爷子这段时间简直把梨酒当成亲孙女，一见到好的东西，就想问问她要不要。梨酒笑着点点头，印弈徽很高兴地用公筷夹了一大筷子拔丝地瓜，放到她盘子里。“我也想吃，我也想吃。”言湛秋两只手缩在桌子边缘，捏了捏声音故意和印弈徽撒娇。“去，臭小子自己夹菜。”印弈徽见不得男生撒娇，虽然是笑着，却又流露出嫌弃的语气。“自己夹就自己夹~”言湛秋依旧捏了嗓子，慢吞吞地夹了一块拔丝地瓜。那地瓜条每个有手指粗细，整体是亮眼的金灿灿的颜色，外面有一层焦皮，嚼起来微硬微焦，但在齿缝间却越嚼越甜。里面是松软的地瓜，甚至还微微流心，好像熔岩渗出地面，落在舌头上，是一种独属于薯类的面感与甜蜜。最绝的是上面覆盖的层层金色的糖丝，每一根都细得像蛛网，合在一起，又像一片朦胧的雾。嘴唇只要不经意间碰到，那糖丝就会化在嘴唇上，轻轻一舔，都是甜味。[好吃！]梨酒比划了几个动作。[我就知道你喜欢！]印弈徽也比划了几个动作，满脸骄傲。[没我什么事是吧？]言湛秋也比划了几个动作，惹得印弈徽和梨酒哈哈大笑。年岁和青狼原本坐在员工那桌，吃了一会儿，就来到汤雨星和路朝这桌，准备和他们聊聊天。两个人刚端着酒杯和盘子走过来，汤雨星和艾琛就默契地往两边挪地方，给两人腾出来两个位置。“快坐快坐！”第144章
脆皮烤乳鸽两个人刚坐下,
就看到一桌子的人都含着笑意。“恭喜年老板喽。”艾琛举杯，分别和年岁和青狼碰杯，“不过我早就觉得，你们俩在一起是迟早的事。”年岁的脸红了,
低下头抿了一口饮料。“我也觉得是迟早的事,
刚认识青狼兄就感觉到了。”路朝原本憋着笑,
此刻吃了两口菜,
笑得更开心了。“嗯？”青狼总觉得他话里藏着什么,
仔细回想了一下，忽然想起了很久之前做的那碗酸辣粉。青狼的脸也红了,
拿起杯子和路朝碰杯：“当时误会了，赔罪。”“哈哈哈没事,
我只是感觉到了，不过那顿饭吃起来确实好吃，够味！”路朝也回碰了一下。两个人和和气气喝了酒，倒是让汤雨星愣了愣：“你们对什么暗号呢？神神秘秘的。”路朝摆摆手：“没什么哈哈哈。”年岁知道他们在讲什么,
抿着嘴笑了。汤雨星倒也没再继续问下去，因为那脆皮烤乳鸽放到了桌子上。鸽子相比于鸡鸭这些禽类，个头要小上一圈，但面前盘子里的几只烤乳鸽,
却比普通的鸡鸭香味更浓郁悠远。用刀将烤乳鸽分成小块,
刀锋过处,
酥皮发出脆响,
每个人都分到了几块。棕褐色的脆皮已经变得褶皱，平整的地方像是锡箔纸一样薄,
附在骨头上的部分仍旧柔软多汁。咬着骨头一撕,
焦脆的表皮整个都撕下来了,
嚼着喷香无比。里面的肉汁是红色的，尝着才知道，整块肉先是被盐腌制过，又在甜辣的酱料中烹煮良久。初入口是咸的，鸽肉嫩得吹弹可破，而后是格外入味的甜辣味道，触到舌尖就让人口舌生津，即便咽了下去，那股悠远的香味仍旧留在口腔中，经久不散。相比于大块的肉，此刻的鸽骨架反而更好吃，整个骨架已经被炸酥，有些骨头挂了金黄的肉丝，直接就可以嚼碎。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:50*
