
### 标题 | Title

第182章 第182页

---

### 内容 | Content

“怎么......一起跑？”年岁瞧了眼外面火辣辣的太阳，可不愿意跑步。“抓住我的手腕就行了。”青狼的话让年岁有点意想不到，他一副没开玩笑的表情眨眨眼，年岁移开视线，轻笑着抿唇，小心地握住了他的手腕。他的手腕微凉，还没年岁的手温度高，可年岁触碰到他时，掌心还是出了汗，在一丝丝紧张中，年岁呼吸微敛，能感受到他的脉搏在快速跳动。“抓紧了。”青狼淡声道，细心地把年岁身后的家门关上。年岁还以为会出现青狼拉着她跑的沙雕景象，没想到青狼的话音刚落，年岁眼前就闪过很多画面。楼梯来来回回的残影、小区里的道路和大门、宽阔马路上的车水马龙......最后是农贸市场的正门。整个视线像是经历了一场加速版的长跑，实际上腿都没动一下。但就这么几秒的功夫，他们到了农贸市场。来来往往的人群，竟然在他们到的那刻都移开了视线，所以没觉察出异常。年岁站在农贸市场前，有点发懵，深刻理解了“他来接她”的含义。“是不是很方便？”青狼笑着，眼神中有几分狡黠。年岁点点头，才意识到自己还握着青狼的手腕，像被烫了一下松开了手，装作若无其事往前走，实际上脸不自觉涨红：“那个，我们先去看看艾叶吧。”青狼轻笑着跟了上去。两个人买了艾叶，又去批发粽叶。按照年家小馆的流水，粽叶要成捆买才够，年岁看农贸市场里卖的粽叶质量差不多，来到了一个看着很老实的干瘦老爷子摊位前。那干瘦老爷子见到来人，热情地招呼道：“小姑娘来看看我们家的粽叶吧，新鲜着呢。”年岁拿出一摞粽叶查看，那粽叶油绿透亮，散发着淡淡的香气，确实很新鲜。她又从整个摊位上的粽叶里随机抽出几摞查看，基本都是这个质量：“麻烦帮我把这些都装起来吧。”“好嘞！”干瘦老爷子连忙扯了几个大袋子，把成捆的粽叶往里收。青狼也拿着粽叶翻了翻，手上的动作忽然停滞了。“等一下。”年岁和干瘦老爷子都顿住了，望向他。青狼翻动着手里一捆粽叶，从里面精准挑出了一些叶片，一摞里面有好几张粽叶要么发霉，要么被虫蛀烂了。“哎......这是偶然状况，大部分叶子还是很新鲜的......”干瘦老爷子声音弱了几分，有些不知所措。“稍等下，我再看看。”年岁制止了他装袋的动作。需要买的粽叶很多，年岁没法一一查看，之前只用了抽样的方法检查，现在每摞都检查过后，烂叶片占了一两成，只不过夹杂在新鲜叶片中，不好分辨。“不好意思啊姑娘，我眼神不好，进货的时候也没注意有烂叶子......”干瘦老爷子嗫嚅道。年岁看他确实不像是故意的，还急忙把烂叶子挑出来扔掉，没打算追究，但也只能换一家买了。“你是怎么发现里面有这么多烂叶子的？是用嗅觉吗？”年岁和青狼离开了摊位，她回想起青狼挑出来的好多坏叶子都是中间烂的，不展开根本看不出来。“嗯，会有些发霉的味道，而且手感也会不太对。”青狼比划了一下。“高维人类的所有感官是不是比人类都要灵敏？”年岁拿起粽叶都觉得挺轻，没有奇怪的感觉。“对，不管是嗅觉、味觉、触觉等等都是，所以平时会觉得城市里噪音很大。”青狼笑笑，指着自己的耳朵。不知道是咬肌牵扯，还是年岁的错觉，她总觉得青狼的耳朵动了一下，不过之后就没看到了。在青狼的把关下，两人买到了完全新鲜的粽叶、包粽子的线，用来时同样的“跑”法，几秒钟就回到了年家小馆。“咦。老板你提前回来啦。”文萧赫看到年岁顿了顿，汤雨星看到两人也停顿了一下。年岁点点头，见店里人不多，招呼大家一起包粽子。青狼在去年岁家前，已经通知了山海公司把糯米、猪肉等食材送过来。年岁先把糯米和粽叶洗净泡在水里，而后跟大家交代了要做的馅料，蔡沧田和蒲良洲做内馅，剩下的人包粽子。蔡沧田将排骨洗净焯水，加入白糖、白胡椒、盐调味，放入老抽、生抽和姜片除腥腌制。起油锅撒上白糖，融化成金棕色，放入排骨翻炒至裹上糖汁，再将排骨倒入高压锅中，放入各种香料，加上生抽和花雕酒，盖盖子炖煮。再将豆沙、鸡蛋蒸熟，豆沙搓成小球，鸡蛋取出蛋黄。蒲良洲将店里之前备好的梅干菜洗净泡水，将五花肉切成两三厘米的小块，中火炒至微黄，放入生姜和冰糖炒糖色。再加入料酒、生抽和老抽去腥提味，混合梅干菜一起炖煮十分钟，全部倒入高压锅蒸熟，快出锅时加入耗油，大火收汁。他又取了一些板栗剥壳，留下一盆金黄的板栗仁。鸡蛋的嫩香、豆沙的甜香，随着蒸锅盖子的打开逸散在空气中，闻上去格外清新。随着排骨高压锅的打开，一股浓郁的肉香伴随滚滚热气飞升，梅干菜五花肉的出锅，又给这寡淡的肉香增添了几丝肥美的气息，还有梅干菜淡淡的味道。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:19*
