
### 标题 | Title

第122章 第122页

---

### 内容 | Content

仓库门缓缓打开，年岁还以为自己看错了。面前的仓库里，停着一辆硕大的直升机，和现实世界的直升机几乎是一比一大小。没搞错的话，这是他们家的私人直升机。走的还是工业风，黑灰撞色，看上去又冷又酷。而且直升机一出场，就特别亮眼，甚至自带打光。年岁定睛一看，直升机的外侧材料，和之前在车厢上看到的大锅材料应该是一样的。也就是说......这架直升机是太阳能电动的。年岁意识到这点后，想想就觉得有点心悬。井隐溪也就十岁左右，让他开飞机，开的还是太阳能发电的飞机，真是拿命在换食材啊。偏偏在这个时候，系统出了声。【新任务发布：帮助井隐溪获取午饭所需的第一种食材：鸭肉。】【任务奖励：鸭子×1000，流心鸭蛋×1000。】年岁眼前一黑，难道自己还要坐这个孩子开的飞机吗？这家人完全不觉得有什么问题，很放心的样子，甚至井隐溪已经钻进了驾驶舱，准备启动了。年岁抬头看了看，果然，驾驶舱并没有任何的操作系统，井隐溪拿着另一个遥控手柄，把它放在了两个座位之间的支架上。驾驶舱旁边的木板上投影出了一个小地图，他正在地图上点着什么。年岁手心出汗了，这飞机能坐吗？“我能不能走着去，不坐直升机？”年岁紧张地问系统。【当然可以，但是因为你家的家产太大，走到邻居家需要2年。】年岁：......“所以刚才我们看到的所有田地，都是我们自己家的是吗？”年岁回想起来，这一路上，一个陌生人都没遇到。【是的。】年岁的心一沉，因为系统的话，也因为面前的直升机已经启动了螺旋桨，仓库的房顶也缓缓打开，井隐溪已经要把直升机开走了。时间不等人。年岁心一横，叫住了井隐溪：“等等，我和你一起去。”“今天轮到弟弟了，他自己就可以的。”柏流云有点惊讶。“我今天有点太闲了，也想去玩一玩。”年岁从来没有撒过娇，但是为了让父母允许自己跟着一起去，她有些僵硬地拉着柏流云的手臂摇晃。撒娇果然有效果，柏流云的眼神从惊讶变成了宠溺，立刻答应了年岁：“那好，你跟着去玩儿就行了，不用干活儿。”“路上多照顾你姐姐，听到没。”井谷雨交代弟弟。“保证完成任务！”井隐溪并拢两指举到眉毛，wink了一下。“阿姐，上飞机吧！”井隐溪热情地招呼道。年岁整个人都是僵硬的，脸都有些麻了，但还是装作若无其事，甚至很开心地样子上了直升机。谁让她说自己是去玩的呢......年岁把飞机舱门用力关紧，安全带也牢牢卡住，试图获得一些安全感。“阿姐坐稳喽。”直升机的螺旋桨越转越快，年岁左手假装放松，右手死死抓住座位的边缘，感受到了上升带来的失重感。父母和两个哥哥朝他们招手告别，年岁忽然有种错觉，自己要告别地球了。直升机舱内的空间很大，前排座位有两个，后面是一大块空置的机舱，年岁上飞机的时候紧张的要命，没往后看有什么东西。就在飞机逐渐上升到层层浓云之上，开始往前飞行时，井隐溪站起身来，直接走到了后面的机舱里。年岁一个人坐在副驾驶，前面和左右两侧视野里，都是一望无际的流动着的云。她人傻了。第59章
卖烤鸭的稻草屋年岁整个人僵住了,
周遭的空气都安静了下来，只有直升机螺旋桨的声音，还有年岁咚咚的心跳声。落骛倒是一点儿也不害怕，从年岁的左肩膀哒哒往右跳了跳,
又飞到她的右肩膀上,
活动着爪子,
好像在给她做肩膀按摩。半晌,
年岁才找回自己的意识,
询问系统：“如果我在这个空间摔死了，会怎么样？”【年年会回到现实世界,
需要重新收集地图碎片，才能再次解锁麦田地图,
任务也要重新开始。】其实就跟玩游戏差不多，少了一条命就从头再来。好像......也没多大问题。年岁想到这里，身上放松多了。她听到后面的机舱传来“嗡嗡”的声响，转头一看,
那声音竟然来自机舱内桌子上一个微波炉。后面的机舱一半用来储物，放了好几个麻袋，年岁仔细一看，不只有刚放上的五个麻袋的小麦,
还有好几个不知道装了什么。另一半放了一张高脚桌,
桌子下面带着很多抽屉,
跟年岁在之前的车厢内看到的一样。桌子上面放了一个微波炉和一个榨汁机,
井隐溪已经榨好了两杯淡粉色的果汁，正在用微波炉加热什么。“叮”的一声,
微波炉完成工作,
井隐溪从里面拿出白色圆盘,
和果汁一起端了过来。“刚才上飞机前忘了多带点吃的，阿姐只能将就着吃了。”井隐溪说着，把盘子放在两人中间，递给年岁一杯果汁。“谢谢。”年岁本能道谢。“阿姐再这么客气，我可不开心了。”井隐溪开玩笑地撅了撅嘴，而后又忍不住笑了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:13*
