
### 标题 | Title

第123章 第123页

---

### 内容 | Content

那果汁还是冰镇过的，摸着凉丝丝的，上面甚至装饰了一把小小的遮阳伞，看上去很萌，凑近能闻到水果的香气。年岁又看了看盘子里各种样式和颜色的小糕点，对“将就”有了全新的认识。她拿了一块紫色玫瑰花形的小蛋糕，咬了一口，那蛋糕做成的花瓣像是豆沙一样碎落在嘴里，尝过才知道，竟然是用紫薯做成的。紫薯独特的颗粒感，还有薯类的清香，在舌尖蔓延开来，糖放得不多，所以小蛋糕只有轻微的甜味，一点儿也不腻。这小蛋糕也不用嚼，轻轻抿着吃，入口即化。落骛跳到年岁手腕上，隔空做了个叨蛋糕的动作，但是没有碰到蛋糕，又歪着头看年岁，好像在问年岁可不可以吃。它脸蛋红红的，眨巴着眼睛，看上去很有礼貌的样子。年岁被萌到了，掰了一块儿蛋糕放在它嘴边，它把蛋糕啄碎，一小块一小块地吃掉，小嘴巴啄得年岁的手指痒痒的。也许是落骛也觉得蛋糕好吃，愉快地在年岁的手腕上来回跳，“啾啾”地叫着。年岁又喝了一口果汁，那淡粉色的果汁是用水蜜桃榨出来的，没有多余的添加剂，只有天然桃子的清甜味道，伴随着淡淡的凉意，喝起来极为爽口。“蛋糕和果汁都特别美味。”年岁见井隐溪眼神亮亮地看着她，好像正在等待一个评价。“嘿嘿，奶奶听到估计高兴坏了，又要连夜做新的糕点啦。”年岁微微一怔。如果在这个空间内能碰到现实世界的父母，那是不是说明......奶奶也传送到了这个空间里？这个想法让她又激动又紧张。“我们一会儿要不要去奶奶家看看？”年岁提议道。“我们现在就在去那边的路上啦。”井隐溪的话让年岁心里多了几分期待，不自觉又吨吨吨喝了几大口果汁，又拿起了一块新的糕点。这块糕点是小黄鸭形状的，小黄鸭的外面是酥脆的，里面是绵绵的口感，都是用土豆泥做成的。小黄鸭的眼睛是黑豆，嘴巴是胡萝卜。这奶奶真的很有创意。“对了阿姐，你之前只坐列车，都不愿意坐飞机的，应该没有俯瞰过我们家的地吧，正好这次我可以给你介绍介绍。”年岁已经适应了坐飞机的感觉，把视线移向窗外也不害怕了。“刚才经过的是麦田和红薯田，现在下面是玉米田，之后的田地还种了大豆，爷爷奶奶家在水稻田那边。”井隐溪一边吃小蛋糕，一边比划着介绍。从飞机上往下俯瞰，广阔的田地尽收眼底。玉米田是墨绿色夹杂着金黄色，整块田地被四四方方分割成了许多小方块，每个上面都有不同的图案。有的是一大颗玉米，有的是稻草屋，有的是河流的轮廓，有的竟然还有一个大大的“井”字，旁边还有一个大大的“柏”字。估计这些都是柏流云和井谷雨特地种成的。没猜错的话，画风可爱的是柏流云种的，画风更专业的是井谷雨种的。太懂生活了。年岁也是坐在飞机上才明白她家的家产有多大，上午收割的一大片麦田，可能还不到她家所有麦田的二十分之一，更别说所有谷物了。年岁也注意到了，这家人只种了五谷，没有种绿叶蔬菜之类的东西。两人飞了一个多小时，估计上午十点多，年岁终于看到了黄灿灿的稻田，还有稻田中间一座硕大的稻草屋。稻草屋门前有很多人，小得像蚂蚁，歪歪扭扭排成一长队，稻草屋旁边竟然还停了几十架飞机。这些飞机里最小的也是直升机，大一点的直接是几百座的客机。怪不得井家人这么放心井隐溪开直升机，因为这边的直升机就跟现实世界的自行车一样，是个很普通的代步工具。每个飞机都有各自的风格。有的粉粉嫩嫩的，贴满了各种可爱的贴纸。有的喷上了“XXX我爱你”的大字，还加了好几颗爱心，估计是什么定情信物。有的带了个标签“新手上路，保持距离”。还有的整成了赛博朋克风，白天还闪烁着粉蓝荧光色的灯。太酷了！井隐溪操控着飞机缓缓下落，看上去那个稻草屋就是爷爷奶奶家了，不过不知道那些人排队是在做什么。年岁以为井隐溪会把飞机开过去，没想到他把飞机停在了离稻草屋几百米的稻田旁边，打开了舱门。“我们不过去吗？”年岁疑惑。“爷爷每天都会留个纸条，我先看看今天他写了什么。”井隐溪说着，跳下飞机。年岁跟着井隐溪下了飞机，落骛在她肩膀上跳了两下，飞到了她头顶，那里视野更好。井隐溪走到稻田旁边竖着的木牌后，那里有一个信箱，他打开信箱，摸出了一张小纸条，年岁也凑过去看。“小井来的时候，记得帮我从稻田里抓二十只鸭子送过来。——爱你的爷爷。”年岁看到后缀笑了，井隐溪挠挠头，似乎觉得有些肉麻。他从后面的机舱里拿出一个巨大的空麻袋，而后在稻田前停住了。水稻种植很密集，长势也很好，高高的水稻苗阻挡了鸭子的行踪，一只鸭子也看不到。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:14*
