
### 标题 | Title

第26章 第26页

---

### 内容 | Content

进了后厨，除了洗菜池堆的几个食客刚吃完留下没来得及刷的碗盘，其他地方窗明几净，没有脏水或者污垢，连干燥和除虫都做得很好。这来源于年岁每半天一次的打扫，后厨干净得像样板间。“水池里的碗好久没洗了吧？”中年妇女悻悻地说道。年岁刚张口，几个声音就替她回答了。“这个是我的碗。”“那边那个盘子和碗都是我的，我喜欢吃辣椒，所以搞了个盘子倒腾一下。”“那个是我多要的勺子。”“我们几个一起吃的，刚吃完，嘴还没擦干净呢，怎么餐具就放了几天了？”几个食客从人堆里挤进来，认领刚才自己用过的餐具。中年妇女没想到这么快就有人出头，不说话了。“您也看到了，店内都是很干净的，单从流程来看，豆腐不可能出状况，但是食客出现了腹泻情况，我们也很想弄清楚原因，所以如果各位发现有问题，也欢迎指正。”年岁说完，身后的观光群众们都信服地点点头，店面就这么大，没有死角，卫生状况一目了然。“你们有营业执......”中年妇女环顾四周，刚想问，就看到营业执照在墙上挂着。她有些不甘心地走过去，仔细瞧了瞧，认证齐全，店内还因为干净被评优了。中年妇女思索片刻终于一拍脑袋：“我知道了，你做豆腐没戴手套是不是？”年岁愣了一下，抿了抿嘴唇，没有回避问题：“是没戴手套，但是我每次碰过其他东西后，都会洗干净手才去碰食材。”“而且中间有接触现金或者是其他东西的情况，都是由我来负责的，我不接触食材。”汤雨星接着补充道。“你们是不是每次都洗手，怎么证明？店里面每天乌乌泱泱这么多人，你们忙来忙去的，很难保证不会交叉污染吧？”中年妇女找到了一个可以立足的点，语气变得不客气起来。是的，洗手这件事没法拿出证据，又不可能洗一次有个机器记个数。“但你也不能证明会交叉污染吧？”年岁和汤雨星都气得憋得慌。“几个小孩拉肚子不就是证明吗？”中年妇女轻蔑一笑。原本都站在年岁这边的一群人，听到这个无法反驳的理由，又开始交头接耳地讨论。很多人挤不进店里，只能伸长了脖子听店里人的讨论，不知道怎么传的，外面的人都在说店老板做菜不洗手还不戴手套，让半个班的小孩拉肚子了。好几个刚拿到豆腐吃得正香的人，“呸”的一口吐掉豆腐，把手里的碗也扔在地上，气愤地走了。人们见年岁和汤雨星解释不出来什么，一大半的人都唏嘘着散了，还有些人留下来看热闹，想知道老板要怎么收场。“气死我了！”场面正是僵局，一个女孩风风火火地挤进人群，大家的目光都聚拢在她身上。是当初陈望龙带来吃鱼肉的那个马尾辫女孩，她是刚跑过来的，但气喘吁吁并不能掩盖她的气势汹汹，陈望龙跟在后面也挤了进来。“阿姨您好，我是初二4班的白缨，我跟您儿子还有这几个同学都是一个班的。”马尾辫女孩努力调整呼吸，指了指小胖子和其他几个人。小胖子被他一指，眼神立刻不敢看她了，剩下的几个孩子反而眼睛亮亮的像是看到了救星。“幸亏陈望龙告诉我了，我才及时赶过来。昨天中午一放学，我和这几个同学就一起去学校门口吃麻辣烫了，吃完直接回了班里，小票都在，麻辣烫老板也可以作证。”白缨打开手机划到麻辣烫的付款记录，展示给中年妇女看。“我们几个昨天中午都没买过这家的豆腐，我可以作证。这家豆腐我们也都吃过好几次了，没人拉肚子。”中年妇女听到这儿，有些急了：“刚才他们几个可不是这么说的。”几个初中生互相交换着眼神，有些犹豫。“有我给你们撑腰，什么也不用怕，就实话实说。”白缨叉着腰，给了他们一个肯定的眼神。几个初中生松了口气，纷纷开口解释。“朱宇浩今天放学忽然拿出来限量版的......”“对，就是他，说我们不跟着他过来，以后放学找个没人的时候揍我们。”“只给了我们二十块钱的演戏费用，这点钱很难给他办事啊。”“他还不知道从哪里弄了一只白色唇膏让我们涂上，挺有意思的......”几个小孩纷纷倒戈，有白缨在，他们的背都挺直了，越说细节越多，小胖子赶紧试图捂住他们的嘴，几个小孩反抗着和他厮打起来。他们打架的劲头可不像是拉了一宿肚子。围观群众吃到了反转后的新瓜，赶紧拿手机录像，看着小孩打架还觉得挺好笑。中年妇女傻了眼。年岁本来不想说什么了，但忽然想到那天被池大叔欺负，还是决定警告一下对方。“你也看到了，我这边人证物证都在，你在没有证据也没弄清事实的情况下，来我店里闹，我认为你这是故意找事，如果还有下次，我会报警要求你赔偿经济损失。”年岁原本很温和，可说出这句话时皱着眉头，眼神坚定又锐利，中年妇女和她对视像是被火灼伤一样，不敢看她，也不敢说话。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:27*
