
### 标题 | Title

第236章 第236页

---

### 内容 | Content

“狼！后面！”年岁一声惊呼。青狼耳尖微动，轻勾起唇角，敏捷闪身。后面一个瘦小的男人飞踢过来，狠狠地一脚踢在胖大叔屁股上，皮鞋都甩掉了，而这一脚原本是要踢青狼的。“哎我去！你是不是有毛病！”胖大叔膝盖疼、胳膊疼、屁股也疼，一时之间不知道该捂哪里。青狼转身把皮鞋男控制在地上，皮鞋男艰难开口：“老大，我这不是想帮你吗。”年岁看清楚了，那皮鞋男就是刚才和胖大叔坐一桌的男人。“你丫敢把我按墙上？我这辈子没受过这委屈！给我等着！”那胖大叔脱离了桎梏，转身去店里拿了把椅子，蒲良洲去拦，被胖大叔拿椅子抡了一下，胳膊上瞬间多了一道擦伤。蒲良洲不顾疼痛又去扯胖大叔的肩膀，却感受到那肩膀像是石磨一样，根本拦不动。他瞬间不理解，为什么青狼能轻轻松松把胖大叔制服。眼看胖大叔就要抡到青狼后脊梁骨，青狼一个轻盈的前翻滚，胖大叔的凳子收不住，落在皮鞋男背上，直接把他的眼泪打出来了。青狼反手又把胖大叔按在地上。也不知道是胖大叔和皮鞋男没吃过瘪，还是打上头了，皮鞋男擦干了眼泪，又爬起来，冲到店里拿了一根叉子，满脸愤恨地冲回来。“放开我大哥！”十秒钟后，他亲手给了胖大叔一叉，又被按在地上。四十三秒后，胖大叔用打碎的啤酒瓶划伤了皮鞋男的胳膊，又被按在地上。青狼虽然不是完全了解这个世界的规则，但是他觉得不主动出手，只控制他们，总不会有错的。青狼来回控制两个人，他们又不死心地一次次爬起来还手，再次被按在地上。围观的人想来帮忙，结果被这一通花里胡哨的操作搞得插不了手，只好化身成了计数员。“这瘦猴又被胖子KO第十一次了。”“你数错了，是第十二次，我都录着呢。”来看热闹的人越来越多，走在路上的人从人墙后面跳着看里面：“这是干嘛呢？演真人版舞龙舞狮吗？”直到准备美美饱餐一顿的段锦辕过来，帮他把另一个人一同按在地上，胖大叔和皮鞋男才消停。十五分钟的时间，青狼反复制服两人二十八次，没出过一次手，但是两人却通过痛击队友变得浑身是伤，躺在地上浑身是汗，动弹不得。青狼连呼吸都还和之前一样平缓，他不太理解普通人类为什么有这么强的胜负欲，被制服一次就非要打回来，但是他被震撼到了。好在警察叔叔很快就来了，看到段锦猿的花臂，差点顺带抓走。段锦辕露出一个纯良的笑：“不是纹身就是坏人，我还帮助抓坏人了嘞。”不过段锦猿还是和青狼、年岁，还有柳擎烟、两个痛到说不出话的社会哥一起，去做了笔录。其余的几个录到全程的围观群众也自发跟了过去，帮忙提供录影证据。柳擎烟在路上慢慢醒酒，一直到该做笔录时完全清醒。柳擎烟做笔录的时候，年岁担忧地看着青狼：“你没受伤吧？”“我没事，就是刚才按他俩有点忙。”青狼展示着自己的胳膊，一丝划痕都没有，“你呢？”“我也没事，就是有点吓到了，现在也好了。”年岁也展示自己的胳膊。两人因为一致的动作，互相对视了一眼，忍不住笑了。等到柳擎烟出来，年岁告诉了她断片之后的事。她揽着年岁肩膀，因为后怕而疯狂落泪：“幸亏有你，要不然我今天就完了，我都不敢想之后会发生什么......”年岁轻轻拍着柳擎烟的背，柔声安抚她，却也感到后怕。她不敢想如果今天没留意到柳擎烟，这个女孩的命运会有怎样的转折。也不敢想如果没有青狼，以这两个人的疯狂和偏执，她会不会已经进医院了。负责处理案件的女警一直在安抚柳擎烟和年岁，她和另一位男警坚定地看着两人：“你们放心，我们已经收集了足够的证据，不会姑息扰乱社会治安的人，会给你们一个公道。”一切都结束后，胖大叔和皮鞋男被直接拘留。年岁和柳擎烟走出来时，柳擎烟的眼泪已经干了，整个人有点懵懵的。时间已经到了凌晨，他们途径的路有一段路灯坏了，眼前黑了一大片。青狼跟在两人后面不远不近的位置，拿出了手机。他为了跟年岁联系，这段时间把这个普通人类的古董玩明白了，只要点一下屏幕上的小按钮，就会有光冒出来。虽然他走夜路从不用开灯，看什么都是亮的，但他还是在后面，默默用手机的手电筒帮她们照亮前面的路。“你家在哪里？我们在前面亮一点的地方打车送你回去吧。累了一天了，也该好好休息休息。”年岁轻轻拍着柳擎烟的肩膀。柳擎烟支吾了一会儿，才终于小声开口：“老板我能不能跟你回店里？......”“回店里？你不回家吗？”年岁惊讶。“我那......我那个鹅才吃了半拉，还有饼子也没吃完......”年岁有两秒钟不知道该说什么，而后有些无语地笑出声：“你先回家睡觉，改天你来店里再给你做一份怎么样？”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:18*
