
### 标题 | Title

第105章 第105页

---

### 内容 | Content

羊肉汤倒是好做，不过比较慢，熬汤选用了带着大棒骨的大块羊肉，差不多要炖上三个小时才能开盖。打开盖子的时候，总让人觉得这用了什么古法秘制的煨汤配方，那香味形成的气波能把人香晕过去，这是草原羊肉独特的魅力。羊肉汤此刻已经变成了棕色，搅拌起来也相对浓稠，用这样的羊肉汤下入粉丝，粉丝从内到外都吸满了汤汁的精华。捞起大块的羊肉放进去，羊肉把粉丝撑起来，在汤面上微微发光，看上去顺滑透亮，白吉馍掰成小块，均匀撒上去，再加上一些葱花，看上去赏心悦目。吹走热气，捧着碗喝上一口，浓郁的味道浸润了口腔，清咽润喉，唇齿留香。嗦一嗦粉丝，大口嚼着羊肉，吸饱了汤汁的松软馍块下肚，回味无穷。年岁先做了几碗，给汤雨星、青狼和蔡沧田尝尝咸淡。“番茄牛腩饭多放半勺糖，少加两勺番茄酱，再多煮十分钟，味道会更好。至于羊肉汤，完全没有任何问题，如果有，那就是太香了，香得让人想连喝好几碗。”蔡沧田夸赞道。年岁见没什么大问题，准备按照蔡沧田说的改一改菜，中午就上新。她按照市面上的价格，稍便宜了些定价，两种饭都是十五元一份。定好价格后，年岁把新菜标在小黑板上。她写价格的时候，总觉得有人在背后盯着自己。转头才看到老爷子没走，面前堆了一堆的易拉罐，都是各种的汽水。老爷子喝着汽水坐一上午了，巴巴地在这儿等着吃午饭呢。此时也临近中午了，没多久，店里就挤满了人，幸亏老爷子早上就来了，要不然这时候还没位置呢。老爷子点了一份番茄牛腩饭，坐下来刚打算吃，一个影子挡住了他。“这里有人吗？其他地方没座位了。”老大爷抬眼，见到了一个戴着墨镜，头发花白的老太太，穿得还挺讲究，指了指他对面的位置，想要坐下。这么大年纪了，还是盲人，太不容易了。老大爷虽然有点不情愿，但同情心起来了，点了点头。“来一份羊肉汤泡馍。”墨镜老太取下了墨镜，一招手。哦......原来不是盲人，是来骗座位的，太恶劣了！老大爷想生气，但又有点怂，干脆化气愤为食欲，吃了一大口饭。年岁路过两人，惊讶地发现两个人坐在了同一张桌子上，嘴里还念念有词。“这番茄，太甜，我马上就要糖尿病发作了。”“这粉丝，太滑，筷子夹了一百根，最后才吃到一根。”“这牛肉，太大块儿了，差点把我假牙咯掉。”“这羊肉汤，太浓，喝完得多散一小时步。”两人一替一句，吐嘈声此起彼伏，跟说对口相声似的，但看着两人的神色，又好像毫不认识。最后两人对不同的饭菜竟然得出了相同的意见——“这肉，不够咸，吃着没内味儿。”年岁听到了这评价，拿来了盐：“可能每个人的口味不太相同，要不然我再帮您二位加点？”老大爷和老太太倒是同时一愣，齐声说：“不用。”支吾了半天，两人才找到拒绝的理由。老大爷：“做饭的时候加，和做完饭加，能一样吗？它不一样，再加盐，它不是那个原生态的味道。”老太太：“就是，这盐是要慢慢炖进汤里的，之后加，再怎么加都不咸。”年岁：......几个回合后，年岁放弃了掰扯，去忙店里的其他菜了，两个人又在她身后说“不够咸啊不够咸”。汤雨星来来回回上菜也听到了，不由得吐槽：“不咸不行，加盐也不行。说不好吃吧，两个人又大口大口吃得贼香，真是不明白。”年岁耸肩笑笑，不置可否，刚去端了一盘菜出来，就看到青狼站在老爷子和老太太旁边，但俩人显然没看到他。青狼又隐身了。他抬起手里的小勺子，伸到大爷碗的上空，静默地晃了晃，勺子里的盐像纷飞的雪，落进了老大爷碗里，他还毫无察觉地搅了搅。“不咸啊，不......诶？”青狼又给老太太加了点。“就是不咸，真是太......等等？”青狼又给老大爷加了点，又给老太太加了点。两个人从抱怨，到表情舒缓，到略带惊讶，到有点出痛苦面具的样子，青狼才停手，老大爷和老太太都沉默了。年岁憋着笑看他，见他回看自己，赶紧摆摆手示意别玩了。青狼停了手走到年岁身边，闪过一丝狡黠的眼神，很快又恢复了面无表情的无辜状：“我什么都没干。”年岁用手背蹭了蹭鼻子，掩饰住笑意，指了指店里提供的白开水和菊花茶，青狼意会，一样端了一小壶，给老大爷老太太那桌送去了。两个人倒了点在饭里，痛苦面具消失了。中午来吃饭的人格外多，草原牛羊肉的鲜美征服了方圆十里的男女老少，不仅店内挤满，店外的长队排了几十米，外卖也爆了单。一直到下午将近五点，所有的单子才做完，期间青狼给山海公司的人打电话，补了两次肉，还把新鲜的牛奶送来了。年岁摊在椅子上休息，目光放在装鲜奶的白色奶桶上。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:54*
