
### 标题 | Title

第369章 第369页

---

### 内容 | Content

那匹狼浑身的毛都是灰色的，唯有眼尾有一撮青色的毛，更衬得它眼神凛冽如同利刃，瞬间可以将一切猛兽割喉。“......青狼？”年岁后退了两步，试探地喊着青狼的名字。“我在。”灰狼的身影瞬间化成一团团灰色的绒毛，像是蒲公英一样散在了空气中，青狼的身影随着灰色绒毛的消散渐渐清晰起来。“竟然真的是你。”亲身经历了猛兽猎杀、互殴，狼变成男朋友之后，年岁已经懵了，好一会儿缓不过来。青狼走过来，轻轻地用手背摩梭她的眼角，年岁才发现危机之下她不自觉地落泪了，但她一点儿也没察觉到。青狼以为她是吓哭了，拉住年岁一把抱进怀里，揉着她的头发轻声安抚：“一般系统安排好的地图不会有生命危险，但这种随机传送的就说不准了。”“怪我，我应该和你一起来的。”原始森林的风带着潮湿的水汽，落在年岁胳膊上很凉，但年岁贴着青狼的心脏是温热的，身上也从被吓傻的冰凉，一点点被他暖回来。青狼比年岁高一头，低下头来抱住她时，把她整个人都圈起来了。他的怀抱格外有力，带着干燥又干净的青草香味，这香味和原始森林里的气息完全不同，所以被这种气息完全包裹时，格外有安全感。“没事了。”年岁在青狼怀里赖了一会儿，贪恋地深呼吸了一下他身上的香味，从他的拥抱里脱身出来。【咳咳，随机扭蛋传送时间仅剩一分钟，即将回到现实。】系统终于找到了时机插嘴。“能不能多一点时间，我还想把地图再多探索一下。”年岁询问道。虽然这里不像是有普通人生活的痕迹，但说不准有些部落之类的，如果奶奶到这里变成了部落首领......虽然奇葩，但还是找找看比较保险。“我把时间倒回去吧。”青狼说着，翻转了下手腕，之前滚走的熊、逃跑的猎豹、逃窜的老虎都在一瞬间倒着走了回来，而后又沿着来时的动向回去了。除了青狼和年岁，周遭的一切环境都倒回了半小时前的状态。“等到这半小时过完，我们还没把地图走完的话，我就再倒回去一次，时间够的，不用急。”青狼说道。有高维人类在身边就是方便，简直是在地图里卡bug。“你本身就是狼吗？还是说，异能是变成狼？”年岁开口问道。她很害怕青狼告诉她，他其实是一匹狼，或者是一个狼人，说不定每个月满月的时候还要啸月什么的，那就离大谱了。“我本质还是高维世界的人类，异能不是变狼，是变成小动物。”青狼见年岁不再害怕了，还有好奇心探索这些，放下心来，“不止变狼，还能变成黑团子小狗、棕色野兔、橙色小肥啾鹦鹉、挖矿暹罗猫。”“好啊！果然是你！”年岁仔细回忆着和这些小动物待在一起的细节，果然感觉到很多不对的地方。年岁想了半天，又一拍手：“对了，还有我在荷塘的时候，那个小锦鲤也是你吧？原来第一张地图你就在啊。”青狼笑着点头：“是，不过那不是我第一次出现在你身边。”“嗯？”年岁想了半天，也没想起来荷塘那天还见过什么动物，难道是什么蜻蜓或者荷叶上的小虫子？“我第一次化形到你身边时，是一只蝴蝶。”作者有话说：这章以及其他地图里的一些章节，虽然没涉及美食，但也是我一开始就规划好要写的。我想展现出不同平行时空的非常规世界观，有些地图的世界观很离经叛道，但我觉得这些脑洞写出来还蛮有趣的。第167章
骑狼漫游野性森林“......蝴蝶？”年岁从记忆里搜寻着,
终于想起来了，在最初“新手大礼包”的地图里，她曾经见到过一只翅膀上有花纹的蝴蝶。“原来......每张地图你都在我身边啊。”年岁喃喃道。青狼笑着点点头：“原本变成蝴蝶被你发现了想要飞走，没想到被露水沾湿了翅膀。被当成蝴蝶捏起来还挺让人害怕的,
还好你比较善良没伤害我,
或者说,
没伤害蝴蝶。”青狼顿了顿,
继续补充道：“之前的几个绑定者发现蝴蝶时,
有的会选择捉住玩一番后捏死，或者把翅膀揪下来收藏。”年岁听到“嘶”地抽了一口气,
只觉得残忍：“那你不会疼吗？”“不会，这个蝴蝶没有实体原身,
是我用异能化形而成的，在他们动手伤害蝴蝶的时候我就抽离出来，留下的蝴蝶只是一抹异能的残影。”青狼摇摇头，眼神忽明忽暗,
“只不过他们这样做之后，除非他们遇到生命危险，在之后的地图里我很少帮他们。”年岁点点头，她能理解。“那为什么你要变成动物跟在我身边,
而不是直接用原形呢,
这是对我的考察吗？”年岁直白地问了出来,
她其实心里不在意最初青狼对她是不是考察,
毕竟遇到了那么多不善良的人，青狼会谨慎观察一下也正常,
而且她知道,
青狼现在对她的态度是很真诚的。“没有没有。”青狼神色郑重地摇摇头,
“我不考察人类，只会选择接近或者远离，遇到不怎么样的人，我进了地图就开始闲逛，只要系统没检测到这人有生命危险，我都不会跟太近。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:45*
