
### 标题 | Title

第422章 第422页

---

### 内容 | Content

十二月的下旬，年岁正式把年家小馆所在的双层小楼买了下来。以后，这就是完全属于她的餐厅了，再也不用担心因为房租问题而搬走了。年岁买下两层小楼的那天相当平静，即使买完楼，她手里还有大几百万的余额，平时出去买东西完全不用看价格，而买下这小楼也不过是疏松平常的事情之一。更让年岁操心的，其实是十二月份的最后一天，也是即将迎接公历新年的前一天。这天年家小馆全店休假，全体员工都会来这里，共同享用一顿已经准备了很久的“满汉全席”。作者有话说：这章其实是个彩蛋~（小声）第190章
复刻满汉全席年岁在十月份的时候,
就计划着今年的跨年应该准备得特别一点。这一年经历了负债百万到资产千万的转变；经历了奶奶病故，又在另一个空间找回所有亲人的大悲大喜；从孤独无依，到身边全是温暖的朋友的陪伴；还遇到了永远支持自己的青狼和终生绑定的系统。不管从哪方面来说，她都过得幸福美满,
这特别的一年格外值得纪念。她思来想去,
既然已经拥有了两层的花园餐厅,
食材和经济都富足,
那不如尝试一下复刻“满汉全席”,
又有意思，还很美味。年岁把这个想法和青狼、汤雨星简单商量了一下,
而后交给后勤部做详细的规划，再和后厨沟通,
一起合作，在12月最后一天的晚上，完成满汉全席的菜品。满汉全席毕竟是传说中的宫廷宴席，不能百分百复刻,
有个七八成相似度，再融合一些现代菜品的特点，也挺不错。有的食材如今已经不能吃了，这几道菜直接剃掉换新菜就好了。做菜并不难,
难的是如何让所有菜都在一个时间点出锅上桌。有些肉需要腌上至少12个小时,
火腿之类的肉要晾晒风干,
这些都要提前准备。每道菜需要烹饪的时间不同,
如果一部分先出锅，另一部分菜等着,
有汤汁的泡软了就不筋道了,
面凉了容易坨,
锅子里的肉煮久了会老，拔丝之类的也会变软。为了让所有菜在大致的时间点上桌，后勤部提前两个月就开始规划时间，提前一个月就开始准备部分食材的制作。终于到了12月份的最后一天。这天年家小馆休店，只有员工和年岁的朋友们会来。这天清晨，年岁打开年家小馆的大门，两个厨房飘出的浓郁香味在整栋楼里飘散，香得直击灵魂。“老板好，我们先下班了，晚上再来。”几个厨师冲着年岁打招呼，年岁回以微笑：“辛苦了，赶紧去休息吧。”有些食材需要从昨天半夜就开始做，昨晚做菜的厨师下班，正好轮到来倒班的厨师上班。“老板早。”几个后勤人员正在拆纸箱，看到年岁来了，挥手打招呼。“早，你们继续忙吧。”他们正在把成箱的碳酸汽水、啤酒拆出来放在桌子上，堆成一座宝塔形，以备晚上使用，还准备好了无数的碗碟筷勺，准备送进后厨盛饭。年岁进一楼厨房的时候，正看到蔡沧田叉着腰站在门口，厨房里满满的都是厨师，在各个锅前来回着，忙碌着。“需要帮忙吗？”年岁看大家忙得很，正好她今天没什么事，也有兴致做菜。蔡沧田听到她的声音，转过头来：“诶，年老板早啊。”“不用帮忙，每个人要做的部分已经安排好了，井井有条地进行着，晚上准时上菜没什么问题。”蔡沧田所言非虚，当天色渐渐昏暗，第一道热气腾腾的菜开始上桌了。白天工作的厨师还在忙碌，昨晚工作的厨师也回到了年家小馆，他们和暂时没有事情要做的服务人员、后勤人员和其他部门人员一起，在各个楼层或坐或站着休息，等着开饭。后勤已经将一楼的长桌收拾好，四个人抬着两个不锈钢盆先放到了桌前，大喊一声“开饭喽！”楼上有些人开始往一楼走，另一些人直接站在二楼往下看，他们都激动地期待着这满汉全席什么样子。那四个人手里的盆中分别装满了白色糯米和紫色糙米，盖上大盘子倒扣过来，两大份八宝米饭冒着大团的热气。米饭里点缀着红枣、蜜枣、枸杞、核桃碎、葡萄干、黑芝麻，表面包裹着一层晶莹的糖汁。“哇，这竟然用盆装饭，太厉害了。”一个服务员忍不住惊叹道。“干饭用盆，那一会儿吃饭得用大号汤匙。”另一个人开玩笑。几个服务生排成一列端菜出来，盘子里装的烧鸡、烧鸭、烧鹅都是整只切块，呈现出好看的棕色，散发的肉香味各有特色，又缠绕在一起，构成了别样的层次感。还有一只整鸭看上去比烧鸭要更加浑圆，鸭肚内塞了满满的什锦和米饭，米饭已经被酱汁浸透成了喜人的棕色。又有几个身强力壮的服务生，直接抬上来两个一米多长的烤盘，让楼上楼下的人都发出惊呼。“我去，烤整猪吗？太牛了吧！”“我还是这辈子第一次见烤整猪，也是第一次见烤全羊。”“这肉一端出来，烧烤香味瞬间来了啊！吸溜，我说着话，口水就忍不住地流。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:44*
