
### 标题 | Title

第159章 第159页

---

### 内容 | Content

全班同学在愉悦的氛围里忘记了时间，直到有人感觉氛围不对，背后无端冒起一股阴森之气，往后一看，开完了会的老严趴在后窗上往班里瞧。老严一头披散的卷发，柳叶眉凤眼，白天看着就很霸气威严，此刻站在光线暗淡的后窗，浑身散发着凛然正气，总感觉她下一秒就要去捉鬼了。班里比较暗，老严没注意到大家在班里吃东西，电影投屏的字幕很大，她也因为喜剧电影好笑的部分发笑。但这是因为临走廊的窗户关着的缘故，只要老严走进班里，闻到这股香得让人撂个跟头的美食气味，她就该笑不出来了。老严从后门向前门移动。班长也瞧见了老严，倒抽一口冷气，压低了声音让大家把食物收起来。全班同学在十秒钟的时间内，集体成为了桌面清理大师。汤汤水水盖起盖子，用塑料袋一包，小心塞进桌兜。一松手辣条收回袋子里，赶紧藏起来抽纸擦嘴。吃小零食的也迅速擦手。吃麻辣烫的开始暴风吸入，吃羊肉串的还舍不得这点肉，快速咀嚼，吃肉夹馍的用力往嘴里塞。老严缓慢向前门移动，大家都知道她是谁，但那一抹鬼魅般的身影，还是让同学们心惊肉跳。三步，两步，一步。门开了，老严按亮了灯。面前同学们的桌子上很干净，奇怪的是，干净得连书都没有，书都摆在地上了。所有人齐刷刷地看着她，乖巧，天真，懵懂，无辜。老严觉得有点好笑，不过还没几秒，她开心笑容就僵在了脸上。老严闭着眼睛深吸了一口气，这股气味让她脑子里闪过无数画面。烧烤架上冒着烟的烧烤，铁板上滋滋作响的肉片，煮锅里咕咕嘟嘟冒泡的方便面，快餐厅刚出炉的炸鸡和披萨，在铁锅里上下翻动的炒饭，小卖部所有儿时的零食全都拆封......如果不睁眼，老严以为自己来到了美食城，如果她没在班里，她会不由自主感叹一句：好香，好饿！但此刻，老严就站在班里，一个她强调了很多次“不要在班里吃东西”的班里。老严睁开眼睛，同学们都绷紧了身体，心虚地笑着。“这是，什么味道？”老严还没开始调查是谁在班里吃东西，刚走了两步，她顿住了。肚子里发出一声饥饿的“咕噜”，在安静的班里格外响亮。-年家小馆今天的营业结束得早一些，并不是因为没人来店里，而是因为准高二的报复性消费，让食材补了几次还是全部用光。年岁算了下，今天的营业效率高了好几倍，也没必要透支精力，就安排大家下班了。回去的路上，年岁思索着，火锅吃起来时间很长，而且比较占位置，年家小馆的面积比较有限，她决定把火锅安排在晚上七点之后，这样不影响六点到七点间高中生们吃饭。年岁已经列好了清单，素菜有各种菌菇、藕片、豆腐泡、豆皮、面筋串、玉米、白菜、茼蒿、嫩豆腐......火锅灵魂有雪花肥牛、肥羊卷、牛排、牛肉丸、鱼丸、龙虾丸、蟹黄包、鱼豆腐、鱿鱼卷、蟹味棒、鸭肠、毛肚......碳水类的有米、方便面、年糕、粉丝......年岁和青狼关了店，拿着清单一起去农贸市场，找老板讲好了价格，店里没有的菜，明天就送过来，还通知了山海公司准备已有的食材，第二天送到。第二天下午空闲的时候，店里开始准备火锅食材。年岁想好了，锅底有牛油爆辣锅、番茄牛腩锅、青菜菌汤锅、鱼肉豆腐锅、慢炖鸡汤/鸭汤锅、香辣牛蛙锅，单点或者拼成鸳鸯锅都可以。锅底都送的有几斤对应的肉，按照锅底市面价格，定价为30元到50元不等。不过年岁拥有的牛蛙数量比较少，所以牛蛙锅暂时限量。蒲良洲、文萧赫和夏青芒继续维持正常营业，年岁和青狼一起洗菜，把菜按照固定的样式切好放在大盆里，蔡沧田准备锅底。年岁想了想，主食方面似乎少了点，之前她大学时吃火锅，比较喜欢加茴香小油条，口感极佳，而且饱腹感适中，不会吃完就没肚子吃肉。食材准备得差不多了，年岁准备炸点茴香小油条，先试试能不能做出想要的酥度。店里常备了许多香料，小茴香就是其中一种。年岁将一碗小茴香倒入锅中，开小火翻炒，在热力的作用下，小茴香内敛的香味被烘出。此时盛出，在案板上晾凉，用擀面杖碾碎，而后放入不锈钢盆中，加入面粉、泡打粉、盐、糖和少量食用油，混入鸡蛋和温水化开的酵母粉，全部搅拌均匀变成面絮。继续揉搓面絮，直到揉成团状，盖上保鲜膜发酵至两倍大，扯开面团，里面呈现疏松的蜂窝状时就好了。将面团揉搓排气，擀成约一厘米厚的片状，切成一厘米左右宽的细条，将刀口处揉圆，变成一个个细长的圆柱体。待到油热放入面柱，面柱被热油迅速托起，周身包裹了一层细密的气泡，原本白色的面柱随着一次次翻面，逐渐染上金黄。油条熟透出锅，控油片刻后放在竹盘里，混合着油香的焦香味道弥漫在空气里。年岁把油条放在桌子上，等待晾凉，告诉店内的人这份是内部可以吃的。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:54*
