
### 标题 | Title

第251章 第251页

---

### 内容 | Content

这要是青狼，也太傻乎乎了点。年岁重新把它抱在怀里，怀疑度又降低了些。其他界丢出来的麻袋一一被送回家，最后从逐渐稀薄的雾里掉出来八枚金币，分别落在年岁和年花息掌心。“竟然还剩点钱！我们先去吃点东西吧？”年花息收拢手掌，小小的金币在手中叮当作响。年岁看着手中的金币，两面都印着一大堆各式各样的水果，没有面值，但似乎是这个世界的钱。她听到年花息的话，点了点头。她也看到了，虽然树下的人熙熙攘攘的，都是来兑换雨露和食物的，但巨型榕树的背后，还有另一种不同的热闹景象。在她们向榕树背后走去时，年岁才发现并不是每一种水果卡都能兑换那么多雨露和食物。有些人放进白雾好几张卡片，只有一两张被收走，有的虽然卡片全部被收走了，兑换出的雨露可能就一两桶，或者食材只有一小袋。系统适时补充道。【兑换的雨露和食材数量，是根据水果的受欢迎程度决定的，如果某种水果不受欢迎，兑换的东西自然就少。】年岁跟着年花息走到榕树背后，深刻理解了这句话的含义。眼前有无数人摆着小吃摊，在用各种水果做小吃，摊位前面还用一块牌子写着巨大的“果农滞销，帮帮果农！”字样。年岁差点以为自己来到了现实世界。不过那些小吃的确都很别致。年岁看到“番茄旋风薯片”摊位前面围了很多人，那是用番茄切片烤成的薯片，串在竹签上，撒上了黑胡椒，路人买了几串，嚼起来“咔嚓咔嚓”作响，看着很酥脆。有的用橘子做的软皮糖，外面包了一层碎雪般的糖霜，年岁看到买来的人都用后槽牙嚼，看着很有嚼劲，应该跟牛皮糖差不多。还有的用李子雕刻成小小的灯笼形，塞入肉馅，做成李子包肉，看上去有点诡异，但是围在旁边的人也有很多。“姐姐姐！我上次吃这个超级好吃！要不要尝尝？”年花息拉着年岁，绕开来来往往的人群，走到牛油果三明治的小摊前。年岁对于吃什么无所谓，毕竟都没吃过，两个人一人买了一个牛油果酱三明治，每个三明治花费三个金币。那三明治看着很正常，从侧面看，就是两片面包夹了牛油果酱、生菜、虾仁，没什么特别诡异的地方。年岁本来以为这牛油果的味道会很糟糕，要不然牛油果也不会滞销。但当她小心咬下一口，却发现味道相当正常，甚至还很好吃。两片面包散发着黄油烘培后的甜香，烤制得软硬得当，刚咬一口是恰到好处的蓬松感，咬着稍微拉扯，就会将一绺面包丝带下来，嚼起来还有回甘。那牛油果口感绵密，均匀地铺开在面包上，带着牛油果独特的清新香味，虾仁被盐锔过，上面还撒着些许黑胡椒，嚼起来软嫩弹牙，生菜也是脆脆的，汁水丰厚。几种食材结合在一起嚼，将水果、面包、蔬菜、肉类各异的香气结合在一起，口感反而不凡且奇妙起来。年岁吃三明治的时候，煤球抬起头，巴巴地看着她手里的食物。身为一个具有爪子痒属性的猫猫，一开始它还研究着怎么样一爪把三明治拍掉。但后来闻到那股香味，一直舔鼻子，用玻璃珠一样通透的眼睛看着年岁，配合着它脸上棕黑色的毛，看着有点傻乎乎的可爱。见年岁一直在专心吃东西，它小心地啃了啃三明治下面的角角，留下了一个小小的猫牙印。年岁感受到了拉扯感，看到煤球正在明着乖巧、暗度陈仓地偷吃，笑着直接把下面的部分掰下来给它。煤球一口咬住那一大块三明治，腮帮子鼓鼓的像个圆球，但一丝食物都没漏下来，就这么费力地嚼着，原本的瘦脸变成了球形，跟大橘有一拼。这牛油果和现实世界的牛油果味道差不多，年岁不太理解为什么会滞销。但是当她仔细观察了一圈小吃摊周围的人的数量时，大概琢磨出了怎么回事。越甜的水果越受喜欢，不酸不甜的此之，而那些带酸味的水果最少人光顾。就比如旁边卖柠檬茶的小摊，周围一个人也没有。年岁在灵树周围和小摊周围走过的时候，一直在留意周围的人，可不知道是不是每家都托年轻一些的人来完成兑换和摆摊，目之所及之处大部分是四十岁以下的人群。年岁仔细辨别后，确定没有看到奶奶的身影，心情又变得低沉了许多。但当她的视线扫过柠檬茶小摊时，却停下了目光。那摊主虽然不是自己的奶奶，但也是个六七十岁的老人，鬓边的头发已经花白，佝偻着背的瘦小身躯，坐在柠檬茶摊旁的椅子上，好像一阵风就能把她吹倒。她正看着其他食摊前的人来人往，不由得流露出羡慕的神情，时不时对着路过的人吆喝自己的柠檬茶，但路过的人最多瞧上一眼，却没人停留。年岁看着那老奶奶，心里不由得一酸。“我们去看看那家柠檬茶吧。”年岁在心里叹了口气，想招呼着年花息过去。她却拉了下年岁手腕，放低了声音：“你确定要去吗？”“怎么了吗？”年岁有些疑问。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:35*
