
### 标题 | Title

第239章 第239页

---

### 内容 | Content

“你都没喝，怎么知道不好喝？”年岁疑惑。“一闻就知道了，没有咱们家做得好喝。”青狼轻嗅两下，微微蹙眉，喝了一口，立马出了个痛苦面具。年岁看出来他是故意的，忍不住发笑。汤雨星和路朝顿了一下才明白过来：“好双标啊哈哈哈哈！”“不过我认同你的双标，还是年岁煮的奶茶好喝！”四个人一路说说笑笑，下午看了好几家店，可惜都不是很合适。他们快到新的一家门面时，天刚刚擦黑，大家都有点累了。年岁也不忍心让大家再跑：“今天就看这最后一家吧，然后我们在附近吃点东西，我请客。”这家门店地址在年家小馆现在位置的不远处，在高中后面的商业街上。一行四人找到了地址，门头上挂着“焦记大排档”的字样，门店还在营业，只不过店里的客人很少。这家大排档的厨房和大堂用一道透明塑料框的墙隔开，厨房内有一男一女两个中年人在忙着准备串串，估计两人是夫妻。“焦老板，我半小时前和您联系过的。”年岁走到厨房边，向着里面的两人说明了来意。“啊好好，你们先看着，我去给你们上点茶。”女老板焦怀远放下手里的东西，用手背把鬓发绕到耳后，洗净了手，给他们沏了一壶菊花茶。年岁路过几个食客时，看到一把串串在锅中咕嘟咕嘟冒泡，肉香和菜香一同翻滚出来，瞧见了墙上的食品卫生证明，又看到透明厨房里食材确实干净。“要不然我们......在这儿吃？”年岁还没有开口，汤雨星就先问出来了。“我没意见。”年岁和青狼异口同声。“我想吃诶，刚才看到那边几个人大口撸串，我都馋了。”路朝咽了咽口水。“焦老板，我们直接在您这边吃晚饭，之后再讨论店面的事可以吗？”年岁笑着接过焦怀远端来的茶。“这个......我们是小本生意，可能没法请你们吃......”焦怀远有点无措。年岁也愣了愣，才反应过来：“不不，我们不吃霸王餐，该多少钱还是按原价付。”这倒让焦怀远因为误解他们不好意思了：“行！你们先坐，选一下锅底，我们先准备着！”年岁他们四个人找了个座位，原以为商业街上的店会比普通小店价格更贵，没想到看到菜单时大吃一惊。“这么便宜？”四个人对视了一番，而后视线落在那“15元/份”的锅底上。“不过，也可能是锅比较小。”汤雨星一说，大家都反应过来，不意外地点点头。四个人先点了藤椒辣锅和番茄羊汤锅，锅子先端上来，刚放上桌，几个人都愣住了。每个锅都有脸盆那么大，而且看上去汤底很浓郁，一个锅都够四个人吃了。再看那些串串，素的只要五毛钱一串，肉串一元一串，贵一点的才两元一串。大家本以为每串都很小，结果上桌之后，发现分量还不少。年岁转头看了一眼厨房，那焦老板夫妻还在认真忙碌着，不管是切肉还是穿串都格外耐心和细致。“这，这么便宜能赚到钱吗？”路朝惊讶道，他已经很久没见过以五毛为单价的东西了，还以为回到了几年前。纵使年岁的大部分食材是从山海空间得到的，也不敢定这么低的价格，毕竟水电煤气、房租、店员工资，都是要分摊到食物价格上的。“要不我们先尝尝看味道？”年岁提议道。“好的，我可饿坏了！”“不管了，先吃。”大家各自挑了喜欢的串，下到了汤汁浓郁的锅里。那麻辣牛肉在藤椒汤汁中逐渐收紧，辣椒也贴在了肉块上，咬上一口，牛肉虽然没有山海空间里的那么鲜嫩爽口，却也筋道紧实。原本的麻辣加上藤椒的微麻深入肉块中，当肉块从签子上剥落下来，过电一般的刺激口感沿着舌头划过，让原本好几个小时没进食的味觉被唤醒，胃口也打开了。脆皮肠呈现好看的开花状，外面的肠衣一咬就会弹滑地爆裂开，里面的软肉也随之摇摆。海带结已经泡得松软，不管在哪个锅里煮都很好吃，柔软得像是整齐叠放的毛巾被，嚼起来又有微脆的口感。肥牛卷包裹着金针菇，被番茄羊汤锅里咕嘟咕嘟冒着的热气煨熟，番茄的酸甜、羊汤的鲜美、肥牛薄薄的轻盈肉质香味混合在一起。吃起来不仅有奇香，里面包裹着的金针菇还会发出“库茬库茬”的咀嚼音，让这肥牛卷吃起来更有生动的氛围。无骨鸡爪在藤椒锅中变得微辣，再加上原本自带的腌制后的柠檬酸味，酸辣爽口，每一根筋都很脆。木耳表面光滑得像是鹅卵石，吃起来也很爽滑多汁；鸭肠煮得透彻，粉面感十足，咸香的味道四溢；咬一口蛋黄年糕，软糯拉丝，里面还有咸蛋黄和肉松碎......几个人吃完了一堆串串，还有些意犹未尽，又点了些单独的饭和烤串，每个都是便宜过头的价格，但从串串的口味推测，单点味道也不会太差。那薄薄的土豆片撒上孜然，烤得两面金黄，外层是介于薯条和烧烤之间的焦香味道，嚼起来却仍是汁水丰沛的脆感。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:22*
