
### 标题 | Title

第289章 第289页

---

### 内容 | Content

汤雨星那边，年岁给的工资不少，她倒也不太计较这个，青狼一开始也说了，他本来也用不到这个世界的钱，不用发工资，留在店里吃饭就好。可年岁总觉得他们陪在身边这么久，应该对他们再好一点儿才是。“你怎么啦，看着忧心忡忡的。”年岁低头正走着，青狼温柔的声音在耳边响起。第130章
麻辣酸辣水煮鱼片“刚才我在想,
我对你们是不是还不够好。”年岁笑着叹了口气，“就比如你，帮了我很多忙，又不要工资,
只是在店里吃饭而已,
总觉得这付出和回报不太对等。”青狼听到这话,
轻轻笑了几声：“不是每个三维世界的钱都和这里的一样,
我去别的世界用不到,
在这个世界也不怎么出门，工资的话,
就先你帮我保管着，我有需要找你拿好了。不过其实我也不需要什么回报的。”青狼说着,
眼神里是平静而笃定的神色，让年岁觉得，他们之间不是一种计较个人得失的关系，倒更像是一体的,
一个战线的。年岁被他散发的温和气息感染，心情也从微微愧疚变得轻松起来：“好，你需要的话来找我。”“一定。”青狼笑起来的时候，两侧尖尖的牙齿有点莫名的俏皮感。“还完债,
我们聊聊吧,
有点事想跟你说。”年岁说这句时没敢看青狼,
心跳微微加速。青狼一怔,
转头看她：“正好，你还完债,
我也有话想跟你说。”“现在年家小馆的营业状况蛮不错的,
大概什么时候能把债款全部还完呢？”“估计......不到一个月吧。”年岁说着,
心跳的速度更快了。“嗯，好。”青狼转过头继续看路。不知道是不是年岁的错觉，她总觉得青狼的语气有点失落，可她知道青狼肯定会为自己无债一身轻高兴的，只当是自己的错觉。-文萧赫第二天上午很晚才来，把年岁叫出来，还是说了辞职的事。前一天文萧赫已经把想法全说出来了，就算待在年家小馆，她也没法和年岁心无芥蒂地相处，再加上学校食堂挖人价格高，年岁倒也不觉得意外。“既然你已经想好了，那就走吧，我把工资给你结一下。”年岁说这话的时候，文萧赫一直没敢抬眼看她。年岁把工资都结算清楚，文萧赫就离开了。蔡沧田和蒲良洲对这件事都不意外，夏青芒也猜到了个大概，几个人都没说什么。文萧赫走后，年岁把作为她之后工资的钱，给汤雨星和路朝发了大红包。两人同时发来了感到意外的消息：“年岁，你是不是发错人了？”“没发错，额外福利啦。”年岁笑道，一定让他们收下。年家小馆新店又经营了一段时间，销量依旧居高不下，甚至还有一直增长的趋势，年岁就把老店搬过来和新店合并在一起了。老店的物件风格和新店差距太大，年岁把最初奶奶经营年家小馆时的物件，全部找搬家师傅运回了家里，好好地保管在了屋子里。其他的冰箱电器和厨具年岁都留了下来，打算问问焦怀远夫妻要不要，如果有需要，还可以继续用，不用卖二手家电了。得到肯定的回答后，年岁把东西留在了老店里，最后在店里拍了几张照片，坐下来好好看了看整间店面，最后一次在这店里喝了一壶茶，缓缓地关上了卷闸门。和房东说好后，年家小馆的老址租给了焦记大排档，年家小馆新老店铺在商业街合并完毕。因为老址的装修风格简洁大气，整个店铺都保持得很干净，焦怀远看了一圈，完全没有重新装修的必要，直接换了门头，搬了进来。收拾完所有物件之后，已经到了下午四点，焦记大排档开始了第一天的营业。焦记大排档在商业街上生意很不好，焦怀远开店的信心，也随着日子一天天磨灭了，她虽然准备好了一切食材，却还是没信心，换到一个位置更好的地方，能有多少人来吃。没想到下午五点半，就开始不断有人进入。“诶，这里布局怎么变啦？”一个中年大叔刚进门就一愣，退出去看招牌，而后又进门，“年家小馆换位置了吗？”“对。”焦怀远点点头，把年岁告诉过她的年家小馆新址告诉他。“哦，这还得走一段路啊，我饿得不行了，看你家这菜也挺新鲜的，现在这儿吃吧。”中年大叔瞧了一眼冰鲜冷柜，开始挑选食材。“啊？换老板了吗？”一个扎着马尾辫的女孩进了门，和大叔之前一样愣住了。“老板没换，店换了。”焦怀远看到她和中年大叔的神同步动作，忍不住笑了，把之前的事又解释了一遍。“这样啊。”麻花辫女孩有点失落，刚想出门，路过中年大叔的时候瞧了一眼他锅里煮着的串串，“妈呀，这么香？改天再去年老板那里吧，今天我先屈服于串串了。”就这样，进门的客人们有一小部分是路过的，大半还是年家小馆之前的老食客。焦怀远专门用喇叭录了一下这个店换人了的原委，食客问一次就播放一遍，也省了很多事。有部分人专门来吃年家小馆的，进店之后了解了情况就走了，有部分人为的是美食而来，闻到店里的香味、看到美食在桌上散发着热腾腾的热气，就留下来了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:17*
