
### 标题 | Title

第147章 第147页

---

### 内容 | Content

“完成了，请品尝。”椒麻鸡一半是整鸡，一半是撕开的鸡肉条。蒲良洲见年岁眼里有困惑，解释道：“最初没有要求椒麻鸡的形式，我就按两种常见的形式来做了。”想问题还挺全面的。年岁想着，动了筷子。酱料和花椒胡椒的香味原本不重，被滋滋冒着小泡的热油淋上，立刻激发出了带着几分辛辣和鲜香的热气。这红油酱汁淋在煮得软烂的鸡肉上，让原本无味的鸡肉，瞬间染上一股刺激感极强的浓香。鸡肉上还撒了满满一层的芝麻和青椒碎，配合着红油，从视觉上都能感觉到这椒麻鸡勾人食欲得很。半只撕开的鸡肉条完完全全被酱料浸润，肉质柔嫩，辣味刚好能让舌头血液加速流动，却还不至于失了形象。半只整鸡和撕开的鸡肉条味道差不多，不过外皮被热油淋过，微微焦脆，内部的鸡肉只有简单的微咸，保留了最原始的鸡肉香味，是一种返璞归真的美味口感。比较妙的是入口片刻后的微麻，从舌尖麻到舌根，又从舌根连带着口腔一起拥有电视雪花点一般的感觉。但是这麻并不无趣，麻味每加重一层，鸡肉的鲜香就越释放出一倍，配合着芝麻和青椒碎，整个椒麻鸡香得让人想拍桌。年岁又夹起一团云吞蔬菜包，那云吞皮蒸得透明，能看见里面几种颜色的蔬菜粒。云吞皮柔软嫩滑，劲道弹牙。咬开一个小口，里面蔬菜的香味纷纷涌出。胡萝卜脆甜，玉米软糯，木耳爽滑，蘑菇香嫩，油放得量刚刚好，让鸡蛋焦香又不至于太油，几种蔬菜混合在一起，和云吞皮同嚼，香得让人吃完了还想嗦手指。“这个要求可能有些无礼......不过......我能不能和你们一起吃？”第70章
清酒鹅肝洋葱盖饭这话并不是蒲良洲说的,
而是矮胖大叔说的。他看着年岁、青狼、汤雨星和蔡沧田四个人吃得津津有味，闻着空气中椒麻鸡和云吞皮蔬菜包的香味，一直忍不住盯着两道菜流口水。反正面试也过不了了，不如干脆脸皮厚点看看能不能蹭上好吃的。矮胖大叔这样想着,
看了眼手里没有淋油的椒麻鸡和没来得及蒸熟的蔬菜包,
叹了口气,
向年岁提出了请求。“如果可以的话,
能不能让我也尝尝？就一口,
一小口？”地中海大哥手指小心翼翼地比划着，生怕动作大点就不给吃了。“你怎么又学我？”矮胖大叔又震惊又愤怒。“我可没学你,
是这个老弟做菜香得不行，没法不让人馋。是吧老弟。”地中海大哥不跟他吵,
反而一直笑着夸蒲良洲。年岁觉得面试结果已经出来了，也没有必要在乎这两道菜，毕竟以后如果他留在了店里，大家天天都可以品尝他的手艺。年岁跟蒲良洲征求意见,
他点点头，没有反对，其他三个人也没意见。蒲良洲端着鸡肉转身进了厨房，拿刀把整鸡按照人数平均分成几部分,
又把吃过的和没吃过的鸡条也分成几部分,
又拿来了两双新的筷子,
才把菜端出来。年岁注意到了,
蒲良洲一直很注意卫生。之前第一轮面试，盘子不仅洗得一干二净,
还用干净的布擦净了水。而且不管是第一轮的洗碗,
还是第二轮的炒菜,
他都没有把身上的白衬衣弄脏。除了注意卫生，年岁还注意到他有点强迫症，卷袖子的时候一定要一层一层往上翻，每一层都叠整齐，筷子和碗也都摆放得整整齐齐。有点强迫症，做饭的时候会很认真严谨，比咋咋呼呼弄错东西，或者忽视了食客需求，要好得多。矮胖大叔和地中海大哥小心翼翼地品尝着盘中的美味，要不是这么多人在这儿，可能把盘子都舔干净了。两个人边吃边夸赞，吃完后意犹未尽地走了。临走前还在蒲良洲耳边大声密谋，如果他留下来了，两个人一定天天住在年家小馆吃饭。蒲良洲留下来进行第三轮面试，也就是做一道他拿手的菜。他扶了扶眼镜，问年岁店里都有什么食材，年岁带着他看了一圈。他思考片刻：“我还需要去超市买点东西，二十分钟左右，可以吗？”年岁愣了下，点头。其实店里面基础食材和调料都有，需要去超市买的，估计是比较特别的东西。而且明明是面试，居然还自己贴钱做菜。这一幕似曾相识，好像蔡沧田来的那天。年岁不由得调侃蔡沧田：“看来这人能和你成为知己啊。”蔡沧田肉乎乎的脸上浮现出一个憨厚的笑：“这小子做饭有两把刷子，不管留不留他，我都想跟他切磋一下厨艺。”蒲良洲大概十五分钟就回来了，带了几瓶清酒和一瓶料理清酒回来。年岁知道料理清酒比普通的料酒除腥效果更好，而且闻起来有股酒的香醇，但还是想不到他要做什么。年岁也不想一直站在蒲良洲旁边盯着他，这样会给人很大的压力，就把厨房空间都让给他了，跟其他人坐在餐厅聊天。蒲良洲先把米饭蒸上，而后从食材里拿出几块冰鲜鹅肝，在清水中浸泡。期间鹅肝表面会有微黄的油脂飘出，需要换几次水，这样既可以去除浮油，也可以去掉一部分的腥味。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:41*
