
### 标题 | Title

第228章 第228页

---

### 内容 | Content

大家吃喝得差不多时，桌子上已经没有酒了，老柴就拿起果汁，站起身来。“同学们，在这里，我有几句话想说。”所有同学，以及一些副科老师，都瞬间感受到了班主任自带的气场，不由自主地安静了下来。“之前我在班里对大家很严厉，不让你们上课抠手机、自习课说小话、晚自习看小说。”老柴扫视着全班同学。有个男生假装害怕，“哎呀”夸张一抖，搞得大家瞬间爆笑。“还有拆散了一些鸳鸯。”那对牵着手来谢师宴的小情侣动作整齐地捂脸，全班同学一起“哦~”。“我知道有些人恨我恨得牙痒痒。”老柴一脸看透了众人的深沉的笑。全班同学立刻表演了各式各样呲牙咧嘴的动作，展示着自己的大白牙，好像在跟老班一起演双簧。“但那些都是因为你们要高考，而高考是你们人生中面临的第一个比较重要的考试，重要到，可能之前好几年的娱乐和生活，都要为这场考试做出让步。”老柴虽然笑着，神色却认真了几分。“现在高考结束了，高考成绩也在昨天晚上出来了，相信大家也都收到了自己这三年努力的回报。”“我知道有些人会稳定地得到平时的成绩，有些人一飞冲天，有些人发挥失常，这是每年都会发生的事。”这回，全班同学的表情不再那么一致了。有些人眼中闪着兴奋的光，有的人脸上的笑容有些僵硬，有的人视线回避着，有些失落，有些人平静地笑着，和自己的朋友对视。“但我想说，这只是人生的第一个转折，并不是唯一的转折。有些人可能考入了理想的大学，但是放任自己懒惰，最后泯然众人。有些人虽然一开始没有去到好的平台，却咬着牙努力，在下一个转折点逆风翻盘。”那些原本兴奋的人思考着点头，原本失落的人平静了许多。“请不要只在意一时的得失，保持学习，保持有所追求。虽然以后没有我和诸位老师的监督了，但我们都希望能看到你们成为很不错的人。”“我们今天的聚餐，不只是庆祝辛苦的高中生活的结束，也是庆祝可能性更多的未来的开始。恭喜你们成为大人，也欢迎你们进入更自由更多元的新世界！”老柴高兴地举高果汁杯子，而后隔空和大家干杯。班里的男生女生，听到这话都开心地笑了，却也忍不住红了眼眶，有的人直接掉了眼泪。好多人都拥挤过来，争着要和老柴、还有各位老师碰杯。“干杯！”“干杯！”“祝大家前程似锦！”“每年都要回来看老班！还有各位老师！”“一定一定！大家也要每年聚一聚！我会很想念大家的！”年岁看着这群年轻的人们又哭又笑地干杯，心里也有些动容，她专注的样子都被青狼看在了眼里，年岁眼睛里闪着细碎的光线，侧脸美得像一幅画。一群人酒足饭饱后，三三两两地离开了。“我们吃得很高兴，不过......给你添麻烦了。”宴会结束后，姜风凑过来跟年岁道歉，“我们当时只是想开个玩笑，但后来我同学有点过分了，他不好意思直接跟你说，所以托我来道歉。”姜风转身看向后面，年岁也跟着望过去，郑峻霖远远地站在店门外，只露出半个脑袋，小心地看着这边。年岁知道她指的是什么，瞟了眼青狼，笑着半开玩笑道：“没事，有我们店员在呢，下次可不许这样了，否则他小心挨揍！”姜风顺着她的目光看到了青狼，“扑哧”笑了：“完全明白！”年岁原本以为这群人可能会醉得一片，不好收场。但好在班主任和老师们都靠谱而负责，看着他们一个个离开，落单的也要结伴走才行。最后老师们才离开，年家小馆也差不多要关门了。年岁收拾着桌子上的碗筷，夏青芒扫着地上的饭菜碎屑。年岁留意到她动作很慢，还有点僵硬，绕到她跟前一看，才发现这小姑娘竟然哭了，大颗的眼泪滑过脸颊落在地上。夏青芒虽然哭得稀里哗啦，可愣是一点声音没发出来，见年岁看到了，赶紧背过身擦眼泪。“你怎么了？谁欺负你了吗？”年岁最见不得人哭，更见不得人忍着声哭，心里瞬间心疼起来，眉头也皱紧了。第108章
脆皮烤鸭小花饼干“没有没有,
没人欺负我。”夏青芒用手背胡乱抿着脸上的眼泪，试图挤出一个微笑，可带着眼泪的笑却更显得心酸。年岁把装面巾纸的盒子放在她手边，见她没有开口的意思,
也不想勉强,
微微一笑：“如果你想找人讲讲话,
可以再来找我。”年岁端着盘子进了厨房,
收拾规整了厨具,
洗了洗手，再出来时,
夏青芒已经把地扫干净了，桌子也被清理干净了一大半。夏青芒把桌子全部收拾干净,
见年岁不忙，犹豫片刻，跟她讲了实情。“昨天高考成绩出来了，我考得不好。”年岁微微一怔,
回忆起夏青芒今天确实一直很低落，老柴在讲话的时候，她的注意力也一直在那边。年岁轻轻拍了拍她的肩膀安慰，柔声道：“那位班主任的讲话你可能听到了,
我觉得他说得挺对的,
这是人生的第一个转折点,
但之后也还有逆风翻盘的机会。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:10*
