
### 标题 | Title

第74章 第74页

---

### 内容 | Content

加了面包糠的炸鸡肉，原本应该是外酥里嫩，但因为鸡柳的肉比较薄，所以一整根都是酥的，嚼在嘴里有些闷闷的声响。番茄酱很好地中和了油炸的腻味，给肉带来了一层酸甜的口感，更加开胃。荷叶馍质地松软，口感并不厚重，鸡柳配合着荷叶馍一起吃，完美诠释了“大口吃肉”。一口下去满满都是肉和面结合的香味，甚至吃完后打个哈欠，都是鸡柳香味的。是小时候的味道。再猛吸一口冰镇杨枝甘露，清爽得整个人都通透了。吃肉炫饮料，这才是夏天的正确打开方式！年岁和汤雨星正坐在门口大吃鸡柳夹馍，一台摄像机冷不丁地出现在视线中，怼着年岁的脸就开始录像。年岁吓得拖着汤雨星，连人带板凳往后退了好几步。目光定下来，才发现扛着摄像机的是个戴眼镜的斯文男人，他身边站着一个胖女人，正从黑色双肩包里拿出一个长长的话筒。第36章
一不小心黑了自己“你们是？”汤雨星和年岁都放下了手里的鸡柳,
警惕地看着眼前两个陌生人。这不是第一次有人举着摄像机来年家小馆录像，就比如说，他们身后不远处站着一个穿校服留长发的男生，也在录像。但两者之间的区别很明显。面前两人拿的摄像机和话筒很明显是媒体专用的,
不知道这录像的用途是上电视还是什么,
没有事先告知就开始拍,
不仅是没礼貌了,
还有点奇怪。“不好意思,
吓到你们了，这是我们的名片。”胖女人从包里拿出两张名片递给年岁。她叫周琪轩,
那个扛着摄像机的眼镜男叫云海洋，名片上的公司年岁不认识。汤雨星平时搞摄影也会接触一些传媒公司,
她拿起名片一看，就认出了这是本地一家做视频自媒体的公司，旗下有好几个不同类别的视频账号，不过粉丝量也就一般。果然,
周琪轩开始介绍。“我们负责公司旗下的一个美食账号，主要做各类热门美食店的探店视频，今天来到年家小馆也是想录一期视频，不知道您有没有合作意向呢？我们会付给您相应的商务合作费用。”周琪轩笑得很热情。合作？年岁本身不喜欢商务合作之类的事情,
但听到有商务合作费用,
又想了想要赚的十万块钱,
在心里幽幽地叹了一口气。年岁请两人进到店里,
在没人的桌边坐下，想听听他们怎么说。在接下来的半小时里,
周琪轩条理清楚地向年岁讲了视频拍摄的主要内容,
总体来说分为三部分。首先是给美食的特写镜头,
第二部
分是主持人周琪轩的试吃体验，第三部分是主持人采访年岁一些关于年家小馆的问题。年岁需要把食谱上的每道菜都做一遍，然后回答问题，周琪轩已经把问题准备好了，年岁可以提前准备。她拿过打印着问题的A4纸，问题都比较常规，全是跟食物有关的，也比较好回答。周琪轩还给年岁看了他们的帐号，跟年家小馆是同一个美食平台的，到现在拍了两百多个视频，内容都是这几部分。只不过帐号才几千个粉丝，单条视频的点赞量多的才几百，少的才几十。视频下都会有当期探店的美食店账号来评论，相当于联动。年家小馆的粉丝已经五万多了。年岁明白了，每次美食店给这个账号评论，粉丝都会有消息提醒，一些粉丝就被引流过来了。其实就是蹭年家小馆的热度。“今天您为视频做的试吃食物，我们全部付费购买，除此之外，还有5000元的商务合作费用。”5000元！蹭年家小馆热度的人多了去了，不差这一个，但是年岁现在很差钱，能接这个合作自然是好的。汤雨星确认了这个账号是有官方认证的，也觉得没什么问题。年岁跟周琪轩互相加了联系方式，周琪轩付了定金，年岁和汤雨星准备好了食材，就开始拍摄了。云海洋果然是近视眼，镜头都放得离食物很近，估计多数都是大特写，能把食材纹路都拍出来的那种。两个人比较感兴趣的是彩虹鸡翅和香草碎烤鸡腿，除此之外就是最新出的杨枝甘露和炸鸡柳了。“我想问下，店里的美食价格都是多少？”“价格都在小黑板上写着，我们是明码标价。”年岁一指墙上挂着的小黑板，云海洋的镜头立刻转了过去。“我看到其他美食的价格都很便宜，只有这杯杨枝甘露价格高出很多，我很好奇杨枝甘露为什么这么贵？”周琪轩问完后把话筒递到年岁嘴边。“我们是用真正的芒果榨汁，加入牛奶和椰汁制作而成的，没有放过任何添加剂，成本很高，所以卖得贵。”年岁现做了一杯杨枝甘露，云海洋给了个特写。“真的没有放过任何添加剂吗？”“真的，加过糖，别的就没加了。不过要看来买的是谁吧，有的人喜欢原汁原味的，连糖都不加。”周琪轩拿起来喝了一口，做出了一个很夸张的“好喝”的表情，还竖起了大拇指。年岁尴尬症犯了，她一尴尬就想笑，镜头还在拍，她只能忍着。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:20*
