
### 标题 | Title

第231章 第231页

---

### 内容 | Content

夏青芒抿着嘴，笑着猛点头：“好！你们回家也小心点！”年岁挥挥手，和青狼一起转身离开。“今天是瞬移回家，还是散步回家呢？”青狼把双手背在脑后，悠闲地往前走。今天气温不算高，晚上没有之前那么闷热了，清凉的晚风吹着年岁的头发和衣摆，让她有种岁月静好的舒适感。让她很想一直一直停留在此刻。“我们散步回家吧。”年岁轻笑着说出来。“对了，今天晚上那个女生找你，是在玩什么游戏吗？”年岁其实也在一直留意着青狼的动向，宴席间大家起哄的时候，年岁看到了那女生走向青狼，不知道两个人说了什么。不管是真心话还是大冒险，都让年岁心里有一点点酸涩，让她忍不住问出口。“那女生的同学让她问我的理想型是什么，我没说，毕竟我都不认识那个女生。”青狼很自然地说出来，让年岁心里一部分放下了，另一部分又开始紧张起来。她停顿了两秒，小心地开口：“那你的理想型是什么？”青狼没想到会被再次问这个问题，脑袋里面一片空白。他认真地思考过，才笑着开口：“其实没有什么理想型标准吧，标准这样的东西，容易给人定性，把一个人框住，这样就没意思了，我还是比较喜欢一个人最本真的样子。”年岁听到这话，心里不由得轻松起来。如果她真的听到了他理想性的样子，即使自己本身不想，也会不由自主做出细微的改变，而这些改变，其实都不是自己喜欢的状态。“不过如果说起理想的相处状态，我觉得平平淡淡地陪伴着就挺好的，嗯。”青狼说话的声音很轻，和晚风揉在一起，带了几分温柔。年岁听到这话，感受到了青狼从旁边投来的目光，那目光认真又带了几分灼热感，让她对着青狼的半边脸微微发烫。其实年岁能感受到，青狼对自己格外地好，这种好时常能展现出青狼的双标和对自己的偏袒。起初年岁不能确定是不是因为自己绑定了系统，所以青狼这个“高维世界的人类”对于自己更加维护。但现在，她好像慢慢感受到了，他对自己不仅仅是客观的维护。要想知道答案，只需要捅破窗户纸问一问就好了，可年岁想要张口，声音却堵在了喉咙里。一方面，自己身上还背着债务，目前还债的速度越来越快，既然如此，不如还完债再提感情的事，也不会有种拖累别人的感觉。另一方面，年岁对高维人类的了解还不太多，能不能像正常人类一样在一起，其实还真的有点不好说。年岁想了想，把话题岔开了。“其实我想知道，高维人类是不是永生的？他们也有结婚生子、生老病死这些吗？”年岁斟酌着措辞发问。“我们依然遵循普通人类的寿命规律，有生老病死的人生步骤，至于结婚生子，看个人选择。”青狼说到最后一句，轻轻笑了。“只不过我们比普通人类感官灵敏，各方面身体素质更强些，另外，多了时间这一重维度。”“简单来说，时间对我们来说类似固体，我们操控时间变化就像转动一个旋钮。不过自然的规律不可逆，每次转换到过去的时间，大概半小时左右就会被自然规律自动修正回来。”青狼解释道。年岁听到这话，心里放心了些。如果青狼所在的高维世界有类似“不能和普通人类在一起”的规定，或者他拥有永恒的寿命，可能年岁都没法继续靠近他。但现在，一切都不用担心了。年岁想起这些，脸上不自觉浮现出笑容。“什么事这么高兴？”青狼不知道她为什么发笑，却也跟着笑起来。“没什么，就是高兴。今天的晚风真舒服。”年岁笑着，捋着被风吹乱的发丝。-夏青芒骑着车子回到家里，拉开生锈的铁门，把车子停在狭小的地下室，而后转身上楼。楼梯间的灯泡已经不太亮了，楼梯上也错落分布着黑色的污渍，墙皮剥落掉在地上，每上几级台阶，就会有一股霉味飘来。夏青芒早已习惯了这味道，走在昏暗的楼梯间也并不害怕，毕竟相比于鬼，更可怕的是下个月交不起房租。她掏出钥匙想打开家门，却停下了动作，思索片刻，把小心塞在包里的盒子拿出来，动作放轻地打开盒子。夏青芒拿出一块干净的纸巾，包住饼干的一角拿起来。那小红花饼干细看还很精致，花瓣的红不是艳丽的大红，而是饱和度稍低的红色，看着很舒服，花瓣上还有很自然的纹理，花心也点缀了花蕊，能看出整个饼干做得很用心。盒子刚打开，黄油的香味就渗透出来，夏青芒深吸一口气，咬了一口。那饼干圆润的花瓣微硬，咬下一口，沿着用力的位置齐齐断出一个截面，从截面能看到内里呈现疏松的颗粒状。饼干的焦脆引得人快速咀嚼，而那黄油的香味，就在一次次齿缝闭合中散在口腔里。那饼干不仅有鸡蛋的清香，还有牛奶加糖的清甜，即便咽了下去，那股浓郁的回甘依旧停留在舌尖，久久不散。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:13*
