
### 标题 | Title

第373章 第373页

---

### 内容 | Content

“但是时间不对啊，哪里是开头呢？”年岁想得头疼，“先有的这个世界的年岁才有的我，但我的世界里的奶奶去世了又才有的这个世界的年岁奶奶......”【一般一个世界有紧密联系的两个人，很少有可能再次同时传送到另一个空间，因为时间错乱才造成这么一个巧合的轮回，也很不容易了。】年岁点点头，这确实是个太不容易的巧合了，不管是什么原因造成的，年岁都感觉到很幸运。见年岁还有些疑惑，青狼又解释道：“你还记不记得我说过，时间其实是固体。这种时间错乱就相当于某种力量把时间这个固体扭成了莫比乌斯环。”“莫比乌斯环......无头无尾无解......我好像明白了。”年岁瞬间理解了。所以......她就是这个世界的年岁，年景秋也是她现实世界的奶奶。“那我们......走吧......”年岁站起身，看向青狼。年岁知道奶奶就在这张地图，却还是和系统聊了好一会儿才去找，是因为她感受到了一种很强烈的紧张感。这种紧张感名为“近乡情怯”。年岁和奶奶已经半年没见了，最后一次见到奶奶时，她躺在病床上，原本浓密的头发因为化疗已经掉了大半。为了不让年岁为她每天大把掉头发的事心疼，年奶奶索性剃光了头发。年奶奶原本身上圆乎乎的，面色也很红润，去世时浑身已经瘦得皮包骨头，圆润的面颊干瘪下去，皮肤的颜色也暗淡下来，老年斑格外明显。可没得病之前，年奶奶完全不是这个样子的。年奶奶胖乎乎的看着有福气，活泼，爱说笑，会跟着广场舞的音乐可爱地跳舞，打麻将的时候出手利落，也会变着花样给年岁做美味到极致的一日三餐。反差越大，越让年岁这半年不敢回忆过去，一回忆就泪如泉涌。现在她越接近海天18号，也越是紧张，在另一个世界生活了半年，奶奶还是原来的样子吗？还是说又变了另一种样子。年岁想看到她过得很好，也害怕看到她过得不好，自己会心疼死。青狼看出了年岁的纠结，没有问她为什么只是沿着海边走而不是往街道内部走，只是静静地陪在她身边。眼前的海完全颠覆了现实世界对海的认知，但年岁对奶奶在这张地图更加震惊，再加上已经在地图里见了不少光怪陆离的景象，也没有太惊讶。眼前原本的天空，此时变成了一望无际的海洋，海浪就这样倒挂在天上，潮起潮落。原本应该是海洋的地上，漫无边际的大团云朵在缓慢漂浮着，不知要飘向什么地方。此时是晚上七八点钟，一轮金黄的圆月挂在半空，海潮澎湃的时候，会蹭到月亮的边缘。天和地仿佛倒过来了，怪不得叫海天街。年岁和青狼在沙滩上走了一会儿，才慢慢地向着有人家的街道走去，刚走到一座房子旁，就看到有个八九岁的小孩，正架着铁板在烤鱿鱼。他见到青狼，热情地招呼道：“帅哥，要来一串鱿鱼吗？”青狼瞧了一眼，那小孩虽然年纪不大，做鱿鱼的手法却相当熟练，铁板上的鱿鱼被压得板板正正，切开成无数锯齿状。鱿鱼表面煎得有点焦焦的，又被酱料涂抹均匀，油花在鱿鱼四周跳跃着滋滋作响，鱿鱼的海鲜香味混合着油香飘出来，诱人得很。“你吃这个吗？”两个人已经在原始森林跑了好几个小时，青狼估计年岁有点饿了。年岁点点头，但很快反应过来，跟青狼发脑电波：“我没带钱过来，而且这边用的是现实中的钱吗？”青狼收到了脑电波，转头问小孩：“这鱿鱼多少钱一串？”“五个贝壳币。”小孩伸出五根手指。“系统，兑换五百个贝壳币。”青狼给系统发脑电波。“你用什么兑的？”年岁歪头。“算是......我的工资？”青狼思索着。【五百贝壳币已到账，随用随取。】青狼的口袋变得沉甸甸的，拿出来是刻有数字的贝壳，贝壳的大小和样式都差不多，看来是统一加工过的贝壳作为货币使用。青狼付了钱：“要两串鱿鱼。”与此同时，年岁的口袋里也变得沉甸甸的，年岁一摸兜，多了一些贝壳币。“这是......”年岁疑惑地看着青狼。“我观察到，你们世界的人好像都有上交工资给女朋友的习惯，我也来试一下。”青狼挑了挑眉，嘴角噙着笑。年岁看到这种方式的“上交工资”，被他逗得抿嘴浅笑。小孩听不到两人交流的脑电波，只看到两人眉来眼去的，他虽然年龄不大，却也立刻懂了两人的关系，笑了笑：“哥哥姐姐你们真好看，看着好般配啊......”他的视线扫过年岁，忽然停了停：“这个姐姐，你看上去有点眼熟。”小孩想了半天，想不起来这人是谁，他似乎很久之前见过年岁，但那时候太小了，更想不起来了。年岁的脑海里瞬间浮现出关于这个小孩的记忆，这个小孩叫罗书，三四岁的时候天天上街打酱油，这个世界的年岁和年奶奶在街上碰见过他好几次。看来身穿和魂穿果然不一样，年岁之前完全没有原身关于身边人的记忆，但在这个世界有身边人的记忆。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:50*
