
### 标题 | Title

第110章 第110页

---

### 内容 | Content

年岁见他在锅里倒上水和料酒后开火，又从冰箱里拿出刚到店不久的牛肚，熟练地切丝下锅，煮熟后捞出。锅里的水倒掉，煸香葱姜蒜，大火烧开下粉丝，又加了牛肚丝进去，动作一气呵成，看上去应该没什么问题。“进步神速，厉害。”年岁从他背后伸过来个大拇指，放心地溜走了。青狼瞥了眼她的手，狡黠一笑。年岁出去，蔡沧田正坐在路朝对面跟他聊天。汤雨星坐在一旁，平时大大咧咧的一个人，此刻变得无比乖巧，说话声音都柔软了许多。年岁心里瞬间有数了，抿着嘴微笑看戏。汤雨星见年岁出来，走过来把她拉到一边，小声道：“你怎么认识的这个人？”“就，他是我的债主。”汤雨星听到后长叹一口气：“你运气也太好了，进货的员工、遇到的债主都这么帅，简直是被帅哥包围了。”“那要不然，这个分给你？”年岁用下巴点了点路朝的方向，开着玩笑。汤雨星和她交换了个眼神，明白她看穿自己了，瞬间脸红到了耳根子。“你看你们一个是大摄影师，一个是大画家，都是艺术领域的，多合适啊。兴趣相似，共同创作，举案齐眉......”年岁终于明白了之前汤雨星八卦的感受，越说越高兴。“好了好了，低调。”汤雨星羞得都快抬不起头了，不过还是抽空扫了一眼路朝的方向。不知道他在跟蔡沧田聊什么，笑得一脸人畜无害。“大金毛，确实不赖。”-红油汤汁颜色亮丽，极其勾人食欲，切得整齐的牛肚丝、顺滑发亮的粉丝浸润在汤里，吸饱了美味的汤汁，细碎翠绿的葱花点缀其上，好看得像是美食宣传单。青狼感叹着，自己做菜的手艺提升了不少，可现在......要浪费了。他偷偷往后看了一眼，见没人注意到他，往正常味道的酸辣粉里，加了两大勺辣椒。他想了想，又把醋罐子拿出来吨吨吨往里倒。这够吗？又加了一大勺。汤汁已经挨到碗边了，实在加不下更多。青狼泛起一个不易察觉的笑。“做饭不难学，画画也不难学的吧。”青狼思考着，把牛肚酸辣粉端了出去。年岁见青狼过来，视线落在了他手里的酸辣粉上，那色泽看上去极为诱人，他越走近，牛肚混合着粉丝的香味就越浓。不过......怎么好像有股酸味也在逼近？青狼把酸辣粉放在桌子上，路朝正聊得开心，转头看到美食已经在桌上，扑鼻的香味让他的肚子咕噜叫了一声。“谢谢，看上去很美味。”路朝露出一个天真的笑容，拿起筷子开吃。作者有话说：青狼（泛起微笑）（恶魔低语）：请用餐，期待你的表情。路朝（单纯脸）：谢谢，看上去很美味。年岁、汤雨星：哪里有股酸味有人闻到了吗？第53章
慢炖滋补鱼羊鲜黑色的筷子挑起一排晶莹的粉丝,
红油汤汁顺势向下滑落，像一座迷你瀑布，随着粉丝离开汤面，热气大团氤氲开来。牛肚的香味被煮进汤汁,
跟香辣的味道一起,
随着热气飘散。年岁闻出了辣味下掩盖的酸味,
意识到了什么,
想要阻止,
却见路朝已经吹凉了粉丝，送进嘴里。坏了。年岁心里一沉。路朝吃了一大口,
轻轻咬断粉丝，细细咀嚼着。他的眼睛微微睁大,
闪过一丝疑惑和惊异。年岁在心里叹了口气，转身准备拿大麦茶，消解酸味，没想到路朝在背后惊叹了一句：“这也太好吃了吧！”年岁微微一怔,
再看路朝时，他看这碗酸辣粉的眼神都亮了，食欲似乎更好了。青狼原本看戏的微笑消失了，眼神逐渐困惑：“你不觉得味道很重吗？”“就是因为味道重我才觉得好吃的。”路朝用筷子夹起牛肚,
卷起粉丝一起吃,
说话的时候动作不带停的。“我的味觉好像比周围人弱一点,
平时吃的东西都像是白开水煮过一样,
吃着没意思，只有很甜、很咸、很辣、很酸的食物才让我觉得味道合适。”“这还是我第一次吃到这么入味的酸辣粉,
真过瘾！”年岁松了口气。青狼看着他呼呼噜噜大口嗦粉,
表情逐渐凝固。失算了。应该一点汤都不放的,
全部用醋和辣椒打底，这样才能让他领悟到酸辣粉有多么的酸辣。青狼略感遗憾。路朝很快吃完了酸辣粉，甚至连汤汁也不放过，喝得一干二净。青狼看他吨吨吨地喝汤，不禁皱了皱眉头。真是个狠人。汤雨星帮他拿了几张餐巾纸，叠整齐递过去。“谢谢。”路朝很自然地接过，擦擦嘴。他从背带裤的大口袋里掏出来一个巴掌大小的本子，还有几支马克笔。“你先不要动。”路朝对着青狼说着，利落地打开笔帽，视线在青狼、眼前的桌子和本子上来回扫动，手里的笔也来来回回。汤雨星就坐在他旁边，眼睁睁地看着纸面上勾勒出细腻的线稿，随着上色，青狼的脸在纸上逐渐立体。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:00*
