
### 标题 | Title

第56章 第56页

---

### 内容 | Content

最让年岁和汤雨星惊讶的是,
胖子调出的最后一张照片，是一张美食地图,
上面写了很多小字,
密密麻麻的看不清,
两指放大后才看到，那是按照一二三四五星标出了他去过的所有餐馆的好吃程度。汤雨星一开始还以为他这“全市数一数二”是吹牛，这下真的没话说了。“那你觉得今天这份鸡排盖饭能打几分？”年岁第一次见到这么阅饭无数的美食家，有点期待他的给分了。“稍等，我再尝一下。”胖子很严谨，舀了一勺带汤汁的米饭，夹了一块鸡排放在米饭上，一勺送入口中，闭着眼睛细嚼慢咽，半晌，睁开了眼睛：“四星。”年岁听到这个回答，开心了：“谢谢你这么高的评价，我回去会按照你刚才说的改良方法再做尝试，看看能不能做得更好吃些。”“好......不过这不是我今天来的目的，我今天是来应聘厨师的。”胖子擦了擦嘴，从兜里掏出一份折成巴掌大小的A4纸，展开来竟然是一份简历。“啊？”年岁和汤雨星人傻了。“我们没有贴招厨师的信息啊？”“我知道，但我觉得，你们需要一个厨师，所以我来应聘了。”胖子自信地左右扶了扶鸭舌帽。......这哥们儿是有点社交牛皮症在身上的。年岁和汤雨星一人拿着简历的一边，浏览着上面的内容。胖子叫蔡沧田，这名字是挺适合当厨师的。他比年岁大三岁，前面一大半都是和做饭没什么关系的经历，大概是在几个公司做职员，只有两条和食物有关，一个是在某大饭店当过厨房监督员，另一个是在旧西圆烹饪学校当过一年学徒。“厨房监督员是什么？”年岁率先发问。“就是监督厨房各项事务的。”蔡沧田解释道，见两人没明白，又补充了两句，“看见哪里桌子上脏了乱了，去收拾一下，顺便做清洁。”“我明白了，是后厨洗碗工是吗？”汤雨星做了个阅读理解。“是的，聪明！”胖子憨厚地笑了。“......”“......旧西圆烹饪学校听着挺耳熟的，有没有什么学习证明之类的？”汤雨星还是对这人有防备心，怕他没什么经验来这里捣乱，坏了年家小馆的名声。蔡沧田又拿出一张毕业证明和毕业照，汤雨星用做了多年后期的火眼金睛仔细看了几遍，没有修图痕迹。“嗯......”见年岁和汤雨星犹豫着要拒绝，蔡沧田又开口：“其实我关注年家小馆很久了，你们每次出新品我都吃过，你们遇到的事情我也都知道。”他翻出另一个相册，拍的是鸡蛋饼、鱼肉、豆腐等食物和年家小馆门头的合影，还不止一张，看来是吃过很多次了，还有中年妇女来闹的那天，他录下了事件的全程，看角度还是前排吃瓜的群众。“我知道你们担心我是来捣乱的，我真不是，那天遇到闹事的，我还帮你们澄清了呢。”他又把自己美食平台的账号调出来，这个平台能显示关注日期，他在年家小馆注册当天就关注了。汤雨星一看到他的账号头像就觉得眼熟：“我记得这个号，是最先发澄清视频的。”这下汤雨星和年岁完全相信他了。“我是看你们就两个人干活，每天从早忙到晚，确实需要招个厨师帮帮忙，另外，还想圆我自己的厨师梦，我要悄悄做饭，然后惊艳所有人！”两人被他信誓旦旦的样子笑喷了，年岁把汤雨星拉到一旁：“要不然让他试试？我们也确实需要个帮手。”汤雨星觉得这人挺有意思的，点点头。“要不然你先做一道拿手菜，让我们了解下你的做菜水平？”年岁倒有点好奇他能做出什么别样的美味来。“好嘞，这里有什么现成的食材吗？”蔡沧田激动地搓搓手。冰箱里有青狼刚带来的各种食材，蔡沧田视线在冰箱里扫了一圈，锁定了鸡翅。“就用这个吧，不过材料还是不太够，我去再买点。”蔡沧田打了声招呼，出门去了。离得不远的街角就有个小超市，不过应聘厨师还自己买食材的倒很少见。蔡沧田不一会儿就回来了，带回来的东西让年岁和汤雨星一愣。奥尔良调料和正常的可乐还能理解，可草莓、蝶豆花、蓝色可乐、紫薯是什么鬼？这些能和鸡翅搭配在一起吗？“你这是要......做什么？”年岁弱弱开口。“一会儿你就知道了。”蔡沧田神神秘秘的。两人实在好奇，直接去厨房围观了他的做饭全过程。虽然灶台上的锅很干净，他用之前还是清洗了一遍，而且洗了两个平底锅和一个插电蒸锅备用。蒸锅插电放上去皮紫薯开始蒸。一个锅里放上鸡翅、姜块、葱段、料酒煮开，另一个锅内放入了洗净切小块的草莓，又加入了两大勺糖，开火熬煮。鸡翅这锅煮开后，捞去血沫，清水冲洗，热油煎至两面金黄。年岁终于明白了，为什么蔡沧田之前建议的鸡排煎制时间那么具体，他居然用手机定了个倒计时提醒翻面时间，鸡翅每面煎三分钟就能变得金黄还不会糊。煎好后倒入生抽、料酒、蚝油、老抽，加入正常的可乐到与鸡翅平齐，盖上锅盖焖煮。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:00*
