
### 标题 | Title

第234章 第234页

---

### 内容 | Content

等年岁点点头走了，她的表情瞬间垮了下来，给已经是前任的男朋友发了年家小馆的定位：“我们最后再见一次面吧，聊聊。”铁锅炖大鹅上桌的时候，柳擎烟一怔，没想到老板还真的这么实诚，比划多大饭盆就有多大。那香味一阵阵飘到柳擎烟鼻子里，让她没有心思考虑之前的烂事，所有注意力都被大块的鹅肉吸引了。反正量这么大，先吃点，一会儿前任来了也看不出来。柳擎烟想着，拿起了筷子。那鹅肉一点肥膘都没有，酱色的瘦肉紧贴在骨头上，牛皮纸一样微黄的皮紧紧包裹出肉的轮廓，那鹅肉的香味层次很丰富，多种酱料混合在一起组成了奇异的浓香。她夹起一大块鹅肉，咬了一口。相比于鹅肉，那一夹就脱骨的鸡肉、一咬就烂的鸭肉都被秒杀了。鹅肉本就大块，肉质又紧实，一咬能连带着筋膜撕下来一大条肉，虽然肉炖得很烂，却仍不失嚼劲。鹅肉的口感虽然粗糙些，但是酱料的味道在大块肉上体现得更充分，那酱油和花椒的量都很足，汤汁鲜香的味道完全收进了鹅肉间，咬下去不仅有鲜美的肉香，还有丰沛的肉汁。鹅肉表面带着冰糖的微甜，还能闻到几丝啤酒的香气。大口吃肉时，有种粗犷的快乐感。吃完肉块，唆一唆大骨头，带着骨髓的肉汁萦绕舌尖，让人欲罢不能。柳擎烟已经忘记了之前遇到的糟糕事，一心想把面前的菜都尝一遍。她把筷子插进土豆里，土豆竟然顺着筷子洞，直接碎成了两半，她又想夹起土豆，结果又碎成了两半，几次下来，土豆越碎越小，她只好用勺子整个舀起来。那土豆吸足了锅内的汤汁，简直和鹅肉是一个味道的，只是口感更松软，有轻微的颗粒感，一口下去，绵绵的口感涂满舌头，有种别样的幸福感。再夹起一块面片，那面片也浸润了鹅肉汤，面片韧性十足，咬上去有轻微的拉扯感，鹅肉汤吸附在光滑的面皮上，吃上一块，能吸到极香的酱汁。几样菜都尝了个遍，柳擎烟终于玉米小饼子下了手。那玉米饼是黄灿灿的颜色，惹人喜爱，一看就是手工制作的，带着三道压痕，反而更有真实感。饼子在手里沉甸甸的，没靠近鼻子就能闻到玉米的清香。轻咬一口，玉米香和豆香混杂在一起，让她食欲倍增。面饼贴在锅上的一面略带焦皮，带着几丝爆米花的香气，另一面被鹅肉熏陶过，不仅软得像棉花糖，还带着肉的香味。面饼细碎的颗粒感增加了和舌头的接触面积，越嚼，谷物的香气越是发散，夹上一块鹅肉同嚼，好吃得让她吃完了两个饼才停。这时，一声消息提示音，让她把注意力转向了手机，她把脸凑近手机面部解锁，一行冰冷的字出现在屏幕上。“没有见面的必要，我其实有喜欢的人了，别来找我了。”柳擎烟愣了几秒，眼前浮现出水雾，模糊了视线。她又拿了好几个饼子，撕碎了泡进汤汁里，塞到嘴里塞不下，才开始咀嚼。随着她吃东西的动作，眼泪也大颗大颗掉落下来。浓香的肉汤，结合着玉米面的微甜，再加上饼子松软的质感，一同咀嚼，好吃得要命，她也只能通过“好吃得要命”抵挡住“难过得要命”。外面还在排队的人，有几个通过玻璃墙面看到了柳擎烟，见她一边大口吃鹅肉和饼子，一边疯狂落泪，有点不知所措。“这铁锅炖大鹅这么好吃吗？好吃得哭了？”“也可能是难吃得哭了？”“难吃也不能一直吃吧？要不然我们点个尝尝看？”柳擎烟的哭声都堵在了喉咙里，她又开了几瓶啤酒，大口喝着，不一会儿，几瓶啤酒就见了底，一堆瓶子东倒西歪放在桌上，她人也开始摇晃。柳擎烟垂着头，感觉脑袋异常沉重，面前的东西也都有了重影，她晃了晃头，又开了一瓶啤酒。却见到一个不认识的胖男人坐在了对面，那人手臂上好像有花，虽然柳擎烟头晕得要命，看不太清楚，可还是猜出来，他胳膊上是纹身。“美女，你长这么好看，怎么一个人喝酒啊，没人陪你吗？”胖男人笑得猥琐，顺手拿起桌上的一瓶啤酒在手里玩着。“去去......去！别套近......乎......要喝酒......自己......买......”柳擎烟抓了两下才抓到酒瓶，想把酒瓶夺过来，那胖男人却使了力气，柳擎烟怎么也夺不回来。“别呀，咱俩一起喝。”那胖男人伸手摸了一下柳擎烟的手，她极其厌恶地朝后收手闪躲，却因为一股突如其来的强烈眩晕捂住了脸。糟了，酒劲上来了。柳擎烟的意识逐渐模糊，手脚也开始脱力，整个人忍不住被地心引力拉扯着倾倒，却被一双有力的手绕住肩膀托了起来。她视线消失的最后一刻，看到了那人手臂上的花纹。-年岁一开始就看到进店的年轻女生眼眶有点红，再加上一个人点一盆肉多少有点奇怪，她就多留意了那女生几眼。她看到一个纹着花臂、挺着啤酒肚的胖大叔坐在那女生对面，乍一看还以为是段锦辕，仔细一看却不是。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:16*
