
### 标题 | Title

第378章 第378页

---

### 内容 | Content

洗漱过后，年岁和奶奶躺在床上聊天。年岁初中就有独自的房间了，印象中只有小时候才和奶奶住一间房，也正因如此，才更让人怀念。月光照在窗外的树上，又被窗子切割成长方形，落在年岁和奶奶身上，像是一幅镶嵌着树影的银白色的画。年岁这才发现，窗外高大耸立着的是几棵桂花树，实际上，门前屋后种的都是桂花树，让年岁想起了种在年家小馆院里的桂花树。那桂花开得正盛，香气浓郁，被风丝丝缕缕吹进来，香味一阵一阵的，闻上去让人舒畅放松。“年岁。”年奶奶翻过身，很认真地看着年岁，“今天我观察过了，这个小伙子是很不错，但我想知道，你是真喜欢他吗？还是因为他救过你，你为了报答他。”年岁差点笑喷，奶奶不知道“救她”是编的理由，还以为这是迫不得已的以身相许。“是真的喜欢他，我们相处的半年里，他帮过我很多，帮我忙碌劳动，帮我赶跑欺负我的人，尊重支持我的所有想法，我很喜欢他，不是因为他救过我，而是因为他身上有很多闪光点。”年岁忍住笑意，认真回想着过去半年的点点滴滴。年奶奶点点头：“那就好，我今天一直在想，如果他因为救了你需要什么回报，无论多少钱我们都可以给，但我希望你的喜好不是勉强的，都是出自于自愿。”年奶奶翻了个身，叹了口气：“真希望我的小孙女能过得幸福啊，以后有他照顾你，我也能放心些。”年岁抱着奶奶的胳膊，眼角落下一滴泪，掉进枕头里：“您放心，他不会离开我的。能跟爷爷奶奶待在一起，就是最幸福的事情了。”“好，好。”年奶奶高兴地笑了，用手轻拍着年岁的胳膊，就像是小时候一样。等到年奶奶睡着了，年岁用脑电波和系统交流：“我有一个问题，我现在是身穿，如果回到现实，那这个世界的人岂不是以为年岁凭空消失了？这是不是意味着，我只能在海天街和现实世界中选一个生活。”年岁刚才就想到了这个问题，心里一凉。“不是。”脑电波可以穿墙而过，青狼率先回答了她的问题，“我们待在这个世界和不待在这个世界，两个世界的时间流速是不一样的。”“我刚才趁着没人发现，回了一趟现实世界，跟系统一起测算了时间。”“结果就是，如果我们不待在这个世界，现实世界的二十二小时是这个世界的八小时，如果我们待在这个世界，现实世界的两小时是这个世界的十六小时。”年岁听完之后，在心里计算了一下，眼前一亮：“也就是说，我们在现实世界每天花两小时回到海天街过完白天，在海天街的人晚上该睡觉的时候回到现实世界，就能在两个世界同时生活，不被任何人察觉，天衣无缝？”“没错。”青狼淡淡地笑了。“那我们这次什么时候需要回到现实世界？”【明天晚上。】第171章
清蒸梭子蟹确定了能在两个世界生活,
而不是只能从海天街或者现实世界选择一处生活，年岁整个人都雀跃了起来，即便是明天就要回去，也觉得没什么了。年奶奶在身边已经睡着,
呼吸声浅浅的,
像是林间隐匿的溪水。年岁舍不得睡着,
她借着月光,
仔细地看着年奶奶的五官轮廓,
还有脸上的每一道皱纹。年岁很久没有认真看过奶奶的脸了，她把年奶奶的脸来来回回看了很多遍,
好像要刻在心底一样。这一天，是年岁半年以来最幸福的时刻,
对于她来说，一天能赚几十万的时候，也没有此时此刻开心。家人在身边陪伴着，哪怕只是一起吃顿饭,
或者就是这么静静地躺着，就已经足够让人满足了。年岁以为自己会彻夜不眠，一直睁着眼睛激动到天亮。不过天上的海浪来回翻涌，海浪上映照出月亮破碎的微光,
又从窗子反射进来。海水潮涨潮落的声音,
舒缓又有规律,
催眠效果很好。没一会儿,
年岁就陷入了深深的睡眠中。-“年岁......去看海吗？还是要睡懒觉？”青狼轻轻的声音模模糊糊地传来，仿佛在山洞的另一头对着年岁的耳朵说话。“嗯......”年岁用混沌的意识勉强理解这个问题,
在想到海天街的海域是在天上时,
她瞬间睁开了眼睛,
真想知道白天的海是什么样子的。青狼是在隔壁屋传脑电波问年岁的，年岁也同样用脑电波回复：“想去看海！稍等一下，我马上出来。”年岁小心翼翼地翻身下床，穿上拖鞋，不过年奶奶睡眠稍浅，在她穿好鞋的时候，年奶奶的眼睛睁开了一条缝。“奶奶，我出去转转，你继续休息吧。”年岁的声音轻到刚能引起听觉。可能是因为年岁刚回来不久，年奶奶害怕她一出去又丢了似的，有些担心地要坐起身子。“放心吧，青狼跟我一起呢，我们不会跑得太远的。”年岁这句话说出来，年奶奶又放松地躺回了床上，有青狼在，她放下心来。“早去早回，啊。”“好嘞！”年岁走出房间，青狼刚好也从隔壁的客房走出来，两人相视一笑。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:55*
