
### 标题 | Title

第418章 第418页

---

### 内容 | Content

鲜味像是黑暗中滑过的彗星一样,
让味蕾被惊喜地激活。每个人喝完,
都忍不住咂舌赞叹。八爪鱼已经煮得软趴趴的,
嚼上一口，充满了胶原蛋白的软弹感。鲳鱼块嫩得出奇，稍微一碰就碎，鱼刺已经完全被剃掉了，一大口鱼肉充实口腔，嚼一嚼都是香味。青虾的两面提前煎过，带着一层薄薄的焦脆，虾肉紧实Q弹，吸饱了海鲜汁的虾比直接煮出来的虾好吃得翻了好多倍。扇贝的肉更是一口一个，口口.爆浆，香滑的滋味在嘴里引.爆。“我的妈呀，这汤也太补了。”王松柏喝了一口汤，而后满足地闭上眼睛，细细品味着。一口汤咽下，他简直不忍心放下汤碗，连吃带喝先把一碗吃得见底。周魏笑笑，从桌子上先拿起虾串，下入锅中，那虾串是整虾去头完整串在竹签上的，一把虾串下入锅中，不一会儿就熟了。周魏直接拿起竹签，将一把虾串塞入口中，饱满的虾肉把嘴塞满，带起的汤汁也一同入口，再慢慢咀嚼，这种满足的爽感是普通涮锅感受不到的。黑鱼片薄薄的，半透明的雪白中透着几丝粉嫩，在锅中涮过之后迅速成熟变白，整片鱼肉没有一丝刺存在过的痕迹。用筷子将大块的鱼片送入口中，舌头轻压，整块的鱼肉就碎裂成为细碎的鱼肉丝，好像雪山在口腔中崩塌成平地。“我是第一次见这么大的生蚝。”江晓芦看着那冰上的生蚝，眼睛放出惊喜的光芒，将生蚝放在手心比了比，“竟然跟我的手掌一样大，天啊。”生蚝已经去了内脏，直接可以下入锅中，慢慢炖煮一会儿，再捞上来时，透亮的白色汤汁从生蚝褶皱的肉上缓缓流下，像一场小型的喷泉。先唆上一口生蚝表面的汤，之前煮过的虾串和鱼片香再次融入到了汤里，这一唆，既有汤汁格外浓郁的鲜爽，也有生蚝本身煮出来的肉汁。“这生蚝竟然还挺酥烂的，往常吃别的饭馆，那生蚝肉都很难咬断。”周魏夸赞道。江晓芦听了这个评价，赶紧咬了一口。那生蚝肉虽然个头大，但可能是肉质格外细嫩的缘故，很容易煮烂，轻咬即断，滑嫩的口感就像是在吃已经煮软了的牛蛙。每嚼一下，吸饱的海鲜汤汁就爆出来一次，生蚝的鲜和汤汁的香紧紧结合在一起，让人忍不住发出满足的喟叹。“我以前不喜欢吃生蚝的，总觉得不好嚼，真没想到在这里吃的这一次，跟糯鸡爪一样好吃。”江晓芦叹了口气，呼出来的气都带着浓香。“是啊，而且一点儿海腥味都没有，就只有纯净的鲜味，竟然感觉这海鲜有点仙气飘飘的，带着点灵气。”“我是没有这样大口吃过生蚝，之前见过的生蚝就这么......这么一点点，还没嚼两下就没了，有时候还塞牙缝，这么大口满足地吃海鲜，还是头一次。”大家正吃得乐呵呵的，完全没有注意到海鲜锅之外的事情，就在这时，听到了一阵拖长了声音的“哇塞~”王松柏一脸懵地转身回看，看到服务员正推着一个小推车走过来，上面放着一只硕大的冰鲜帝王蟹。服务员推车经过的一路上，所有食客都朝着小推车投来了羡慕的目光。江晓芦心脏狂跳着，率先一步惊叹出声：“这帝王蟹该不会是我们桌的吧？”服务员很快验证了她的猜想，把小推车在桌边停稳。那帝王蟹的蟹壳灰中带着隐隐的红色，有一身小刺一样的凸起，蟹腿很长，比蟹身还长上很多，而且蟹腿看上去肉就很厚实，让人能联想到里面那饱满的肉的肥美。不仅整个海鲜桌的人惊呆了，其他桌的同事也惊呆了。“我的妈呀，你们吃的竟然是海鲜锅吗？”有几个坐不住的同事直接走了过来，刚走到桌边，就感觉到自己进了一道屏障似的，屏障内缭绕的满是海鲜的鲜味。几个同事在屏障内深呼吸了好几次，口水又差点流下来，仿佛刚才在自己桌的狼吞虎咽都是白吃了。“这也太香了吧。”“真的香得要命，我站在这边闻闻就上头了。”“这边好像有仙气一样，喝两口这个海鲜汤，感觉都能长寿。”原本吃辣锅的以为自己的锅底是最好吃的，也来凑了个热闹，手里的肉它忽然就不香了。“刚才还觉得自己喜欢吃辣的，现在我忽然爱上了清淡的汤。”“什么清淡的汤啊，你是爱上了海鲜汤！”“我丢，我还以为今天吃到的是店里的Top1，现在是Top2了呜呜呜呜呜......”跟导演坐一桌的人已经开始闹了。“导演你可不带这样的啊，怎么还有几桌偷偷吃海鲜不告诉我们啊？”“就是就是，刚才还觉得菊花暖锅很香呢，现在又不香了。”导演看到大家一个两个一脸羡慕地看着海鲜锅那桌，又叽叽喳喳地抱怨，依然淡定地笑着：“你们看我不也坐在菊花暖锅这桌吗？”他顿了顿，接着说道：“海鲜又不是只有他们桌有嘛，不要着急。”“什么意思？”大家还没反应过来。还没两分钟，服务员就验证了导演说的话。几辆小推车都朝这边推过来，跟列队似的，每辆车上都放了一只硕大的帝王蟹，还有一盘做熟了的蒜蓉生蚝。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:40*
