
### 标题 | Title

第359章 第359页

---

### 内容 | Content

乔安安看男生一直期待地盯着披萨饼，又很不好意思地频频移开视线，感觉他有点可爱，像个有着小心思的呆萌大狗狗。乔安安笑着点点头,
拿起一个干净的叉子,
把他盘子里的薯饼插了两块放在自己盘子里,
又把自己盘子里的披萨分了两块放在他的盘子里。男生原本以为乔安安只会换给他一块,
看到有两块时惊讶地睁大了眼睛，支支吾吾半天,
憋出来一句：“谢谢！”男生说完,
就端着盘子快步走回了自己的位置。乔安安看着他的背影笑了笑,
感觉自己的社恐都被短期治愈了。她刚才就想点这个红薯饼，但好吃的太多，所以没法优先考虑这个，不过现在既然已经有了两块，尝尝也无妨。那薯饼是完美的金黄色，没有一块颗粒炸得颜色过重，方块的形状粒粒分明，整块红薯饼就好像拆开来平铺成一整片的魔方。叉子扎进薯饼时，一开始感觉到微硬，而后一瞬间感受到松软，整个饼都散发出甜甜的味道。乔安安插起了红薯饼咬了一口。红薯饼的外壳焦焦的，油香味道混合着红薯的甜香散发出来，这一口咬下去，唇齿触及的方形颗粒外面都塌陷了下去，因为内里是软的。里面的红薯更像是红薯泥，不仅柔软而口感绵密，而且还是流心的，稍用力抿外壳，里面的红薯泥就像是熔岩蛋糕里的巧克力一样被挤了出来，红薯独有的香甜味道充满口腔。这样焦香与甜蜜的组合，让整块薯饼吃上去都很舒服，两块薯饼下肚，乔安安舔着嘴唇上残留的甜香，无意间看到了刚才那个男生吃东西的侧影。那个男生用纸垫着披萨，小心地送入口中咬了一口，而后腮帮子像蜡笔小新一样，鼓出来圆圆的一块，而后一鼓一鼓的开始咀嚼。乔安安听到他满意地“嗯”了一声，而后坐在位置上欢快地小幅度摇晃了起来。随后他吃东西的动作更慢了一些，桌上的披萨越少，吃东西的动作越慢，生怕把桌上的东西吃完了，吃最后一口时硬是吃出了品味红酒的架势。不知道为什么，不管吃什么东西，看着别人吃好像都比自己吃要更香一些，乔安安竟然看馋了，赶紧低头吃自己的东西。不过即使低下头，她的脑海里还是想着那个男生摇晃着吃东西的好玩样子，还有那帅气挺拔的背影。乔安安想着想着，又抬头瞧了一眼那个男生。不知道是不是心灵感应，不到两秒钟，男生回过头看了她一眼，和她对视的时候瞬间慌乱了起来，好像被撞破了一般。但乔安安的眼神温和如水，而且见他慌乱的样子更是忍不住笑，两个人对视着都笑了。乔安安指了指自己的盘子，无声地问他还吃不吃，那个男生也指了指另一个盘子，比了个“OK”的手势。就这样，两个社恐竟然成功地搭上了话，临走竟然还拿到了对方的联系方式，约好了下次一起来吃东西。乔安安在年家小馆的侧门跟那个叫赵煜的男生道别，目送着他的背影远去后，她远眺着花园里嬉戏的人群，视线又飘回了二楼那让人极有安全感的区域。如果不是独处区，两个社恐可能这辈子都不会认识对方。也是奇妙的缘分。-每天下午，都能看到一群人直上年家小馆二楼，而后二楼的一堆房间里，时不时传来一阵闷闷的欢笑声，那是桌游区的剧本杀和狼人杀又开局了。段锦辕知道年家小馆要布置一块桌游区，又仔细思索了一番，把段案解密馆的几个专业DM借给年家小馆，DM的工资全部由段锦辕来付。条件也很简单，年家小馆桌游区的桌子上都放上一张桌卡，上面写着“年家小馆×段案解密馆”的联名，还有段案解密馆的详细介绍就可以了。这又是一次双方稳赚不赔的生意，年岁考察了DM，确定了几个非常专业、能带给玩家优质的沉浸式体验的DM，也省去了雇人的麻烦。每天年家小馆二楼的桌游间都被约满了，按照剧本的不同，每人大概收八十到一百二的打本费，除了打本，这个费用里还包括茶水和三种小零食。三种零食里两种是玩家可以自己选的，另一种是年家小馆随机提供的，不在菜单上售卖，这种不确定性更能吸引人过来，因为神秘感十足，而且好吃得不行。戴阮正在厨房里做这份专门提供给桌游区的小零食，今天要做的是口袋小锅盔。她把面团发酵好，均分之后，再加入食用油醒发，让面团更柔软易拉伸。而后将新鲜的猪肉剁碎，倒入料酒，撒上五香粉和香油，再加上盐和细碎的葱花，一同搅拌均匀，最后加入浸泡了几小时完全泡软了的梅干菜。待到搅匀，红色的猪肉碎和黑色的梅干菜混合在一起，格外惹眼，肉香和菜的清新味道相互杂糅，香得不行。用包包子的方法把馅料包在面团里，而后擀成薄片状，棕色的馅料就在面团上隐隐约约显现出来，像是嶙峋的岩石的纹理。“你在做什么呢？”葛辉看到戴阮又开始忙活了，好奇地凑过来。戴阮专门负责二楼的小零食，每次都有很奇妙的想法，什么一元硬币大小的汉堡，用苹果切碎了做成的炸苹果，寿司压扁了做成饼干......

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:34*
