
### 标题 | Title

第262章 第262页

---

### 内容 | Content

青狼有些调皮地摇晃着手里的果冻雪糕，咬了一口。“那你的亲人们如果穿到了不同的世界，岂不是很久都见不上面？”年岁想了想，这高维人类见面还挺不方便的。“这个......我们的降生方式和你们不同，简单来说，是汇聚了三维世界足够多的人间灵气，就能自然成形。和普通人类差不多，都是从婴儿往成人阶段成长，但是没有亲人。”青狼说这话的时候顿了好几次，像是要把一个不存在的概念解释出来。年岁听了，好久没说话，久到青狼转过头看她。“那你们会不会很孤独？”良久，年岁小声开口。孤独......之前的无数个日夜，青狼坐在这个世界的饮品店里，看着玻璃落地窗外的人来人往；站在原始森林悬崖边的树梢上，看着清风把圆月周围的云吹散。有个世界一个人都没有，他躺在遍地繁花的高地上，一睡就是好几年；又或者行走在冰川和火山二分天下的世界，看着滚烫的岩浆消融冰雪，又看着刺骨的寒冰冻结山岩。在那些人潮拥挤或者荒无人烟的时刻，他从没感觉到孤独。但是遇见年岁，在年家小馆待久了之后，他再去别的地方发呆、吹风、睡觉的时候，心里有了种隐隐的拉扯感。就好像在其他地方，都是临时出个门，而年家小馆才是最终的目的地。他在这里第一次感受到了“我在这里”的存在感，在穿梭所有世界的时候，找到了一个能稳稳托住他的落点。“以前不知道什么是孤独，因为没有[家人]这样的存在，不和任何东西建立连结，就没有孤独存在。”青狼清了清嗓子，认真回答。“但现在我知道什么是孤独了，因为和你、和年家小馆建立了羁绊，如果说想要不孤独，大概就是和你、和你们一直待在一起吧。”青狼笑笑，语气轻快。年岁本觉得没有亲人是件很孤立无援的事，本来为青狼难过，但听到他这样讲，又觉得一切其实都没什么了。“好，我会把年家小馆越做越强的，这样你就可以一直和我们待在一起啦，到老了还可以一起喝茶看报，每天吃好吃的。”年岁笑弯了眉眼，又忽然一愣。“你会和我们一起老的，对吧？”“对。”“还好还好，要是我们都变成老头老太太了，你还是个帅气的年轻人，那多少还是有点不公平哈哈哈。”青狼看到树叶间筛下的阳光落在年岁脸上，她笑得和那阳光一样灿烂，心里默念了一遍。“希望能和你们一起变老。”-两个人将整条街走了一遍，最后进的货几个麻袋都装不下，拜托各个店铺的老板找人送到了年家小馆新店。两人到店好好布置了一番。一大块黑板被拖过来，挂在店内墙上，呈现深墨绿色，店家还附赠了粉笔和黑板擦，还有一块能吸在黑板上的三角尺。店里统一摆放着刻意稍微做旧的八仙桌，还有带椅背的小方木凳，都加了墨绿色的坐垫。两个墙角放的桌子大些，看着是方形的，打开收在下面的隔板，展开来是大圆桌，可以接大点的聚餐。那主机厚重的大方块台式电脑，放在墙角的小书桌上，电脑功能不多，不过可以打打经典单机小游戏。书桌还是带着桌兜的，上面放着外壳铝制的水壶，里面堆着些小人书、铁皮文具盒。墙上的置物板上放着几棵绿植，一堆零几年的磁带唱片专辑码放得整齐，一个放磁带的收音机，还有搪瓷茶杯错落分布其间。墙上挂的是薄纸日历和挂画。年岁还买了几个三叶摇头风扇，放在漆木小茶几上，作为装饰，也可以带来清凉。还有一些七七八八的小物件，青狼一样样细心归置好了。完成了老物件的布置，年岁又在店里安装了几个老样式的挂式空调。上次在店里，差点有流氓把女食客带走，还想和青狼打架，路人的视频也是重要的证据。店做大了各种事情总会多，年岁直接在店里安装了监控，还是墨绿色外壳的样式，整体风格和店内装修很搭。完成这一切，新店全部布置完毕，在店外看着全貌，崭新得让人产生期待。汤雨星刚走到店门外，就惊讶地一愣：“哇塞，焕然一新啊，这个布置也太精巧了吧！”汤雨星在店内转了一圈，而后在凳子上舒服坐下：“年老板，有品位，有品位啊！”年岁被她悠然瘫着的样子逗乐了。汤雨星玩儿了一会儿，开始干正事——她把店里的全景和细节分别拍照，拍出来的照片调色、剪裁、做成海报，发给了年岁。年岁在年家小馆员工群里发消息，明天开始，新店员全部到新店上班。年家小馆复古新店正式营业！而后她将海报和新店相关的信息发在了美食账号上。入夜，商业街的灯一盏盏熄灭，整个街道陷入到了浓稠的黑暗里。可商业街中年家小馆的照片，却被散落在这城市里的人纷纷转发，无数手机屏幕在夜空中亮起，电波从地表互相传播，安静的黑暗暗含了几分期待的意味。“你们听说了吗？年家小馆要开新店了！还装修得贼古典，有点上世纪的感觉！”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:47*
