
### 标题 | Title

第130章 第130页

---

### 内容 | Content

井隐溪带路，年岁在后面跟着，来到了木屋后面，那里分布着大大小小的水塘，大的直径有几米，小的好似雨天的积水。水塘看上去不太深，但是水地有淤泥，看不到里面有什么。“牛蛙在这里面吗？”年岁站远了些。“嗯呐，我给你召唤几只。”井隐溪抿嘴一笑，打开了木盒子，里面是一些棕色的颗粒，大小像猫粮。他抓了一把颗粒，撒向水塘中，无数细小的涟漪显现在水面上。随后，几朵巨大的水花翻腾起来，五六个墨绿色的身影从水塘中跃出。那是几只胖嘟嘟的牛蛙，跃起来张大嘴抢吃食，有两只还头对头撞到了一起，落在水里就开始掐架，看上去不太聪明的样子。“这是方大娘精心为牛蛙调配的饲料，可香了，牛蛙吃着贼上头。”井隐溪又抓起一把饲料，撒到水塘里，这回被唤醒的牛蛙更多了，二十多只一起跃起，看上去很壮观。他把饲料分给年岁一些，拿了一把装在竹篓里，握住竹篓长柄的末端，将它按进水里。年岁也学着他的样子操作，离牛蛙这么远，感觉还是很安全的。半晌，井隐溪把竹篓猛地提起来，年岁见他动作沉重了不少，估计是抓到了好几只。年岁也提起竹篓，却感觉很轻，小心凑近一看，里面什么都没有。“阿姐动作要快些，不然就跑啦。”井隐溪把竹篓里的牛蛙都倒进带盖的竹筐，有四五只，每个都比手掌还大，圆得像个球。他倒出来的时候，有只牛蛙跳了出来，往年岁身边跳了两步。年岁猛地一哆嗦，也往离它远的地方跳了两步，落骛从年岁的肩膀飞到头顶，仿佛也想离牛蛙远点。索性它没再靠近，在井隐溪跑过来抓它之前，跳进水塘游走了。年岁又试了几次，有时候能抓到七八只，有时候一只也抓不到。那水塘有大有小，牛蛙的数量不一样，灵敏程度也不一样，抓牛蛙有点像是开盲盒，永远不知道下一步有多少收获，还挺好玩的。把那一木盒的饲料用完，年岁和井隐溪数了数竹筐里的牛蛙，一共有四十三只。【任务完成！年年捕捉到了牛蛙21只，任务奖励210只牛蛙，已放入背包中。】“是已经宰好的吗？”年岁弱弱问道，她可不敢碰这群小家伙。【是的年年，山海公司的专业人员会帮忙处理好。】年岁听完之后，安心多了。她和井隐溪一起，带着竹筐上了直升机，这时年岁才意识到，为什么牛蛙被叫做牛蛙。后面的机舱里，一阵阵介于“嗡”和“哞”之间的低沉声响，此起彼伏地从竹篓里漏出来，仿佛老者的沉吟，恶魔的低语。原来牛蛙的叫声真的和牛差不多。年岁望着窗外的风景，发现下面的田地逐渐变得熟悉，一看导航，应该是正在返程。年岁来到“黄金麦田”地图前问过系统，这边有猪肉，她原本挺想带一些猪肉回现实世界的，猪肉能做的菜可多得很。年岁问了井隐溪，今天是不是不换猪肉。“阿姐，你忘啦，秦家就是开猪肉熟食铺子的，现在估计在忙婚礼呢，我们还是先不去打扰他们啦，家里应该还有上次留下的猪肉，回去瞧瞧。”年岁更好奇这场婚礼了，准备到时候去参加这场婚礼，再带些猪肉回去。时间已经到了中午快一点，两个人在路上吃了个半饱，回程也不算太饿。视线中出现了一座金黄色的三层小楼，年岁睁大了眼睛，又看了看导航上的定位，没意外的话，这就是她在这个空间的家。那三层小楼从外面看毛茸茸的，覆盖了满满的麦秸秆，窗户倒是玻璃的，整体看上去又随性，又精致。这小楼单层的面积估计有六百多平方，跟家产挺匹配的，小楼的布局也很别致，二楼前面有一大块的露台，露台两侧伸出两个半弧形的楼梯，直通一楼。二楼和三楼间倒是没有什么连接，不过三楼的另一面似乎还有其他空间。大哥井向海刚从一楼出来，二哥井归林在二楼露台上朝着直升机招手。飞机缓缓落在屋前，直接随意地停在了那里，谁让方圆无数里都是他们自己家的地呢，怎么停都不会挡路。年岁下了飞机，大哥迎过来，帮忙把食材搬进屋里，柏流云和井谷雨就在厨房忙活了起来，大哥和二哥在旁边打下手。井隐溪拿了一杯汽水，咕咚咕咚喝了几大口，舒服地在沙发上瘫了下来。年岁也想帮忙做饭，但是几个人谁都不让她忙活，说着“人手够了，你快去休息”，就把年岁推出了厨房。她没什么事要干，忽然有点好奇自己的房间什么样，在一楼转了一圈，她发现一楼是父母屋子。年岁又去了二楼，二楼有三个平分的房间，看上去都是男生的屋子。年岁心里有点紧张，又有点激动。难道，三楼都是她的房间......她怀着激动的心情上了三楼，走上去，竟然发现外墙有一个透明的观景电梯，电梯从一楼直通三楼。上到三楼，有一扇双开的硕大木门，门和天花板平齐。推开门，根据装潢和大致陈设判断，眼前是六百平米的大平层，都是她的房间。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:22*
