
### 标题 | Title

第300章 第300页

---

### 内容 | Content

“是吧，我也觉得，尤其是跟山海公司以外的食材放到一起做一道菜，能明显感觉出来两者的差异。”言湛秋把冰粉当成果冻大口吃着，说话的时候有些含混不清，“味道虽然好吃，但也不像是加了什么添加剂，只有纯天然的新鲜味道。”“你可是说对了，我也这么觉得，我吃了这么多年饭，口味都养叼了，还是觉得咱们家的饭最好吃，而且确实没有添加剂的味道。”印弈徽老爷子没怎么吃过这种甜品，勺子颤颤巍巍舀起来冰粉，差点打滑跌落碗中，他赶紧一口吃下。年岁和青狼站在厨房里，听到大家在外面热情地讨论着，心照不宣地对视一笑，山海公司毕竟是山海公司呀，食材当然不同凡俗。桌子上两种冰粉各剩了几碗，年岁拿了一碗芒果冰纷，倚在厨房门边，青狼瞧了她一眼，也拿了一碗芒果冰纷，和她动作一致地倚在另一侧的门边。年岁看到他在学自己，忍不住笑了。那冰粉爽滑如同果冻，桂花蜜比轻盈的冰粉重上很多，因了重力，滑动着包裹了整块冰粉，咬上一口，冰粉在嘴里滑动，在舌头上滑滑梯，连带着那氤氲着淡淡桂花香气的甜味，也在口腔蔓延。芒果小丸子和糯米丸子形状差不多，口感却区别很大，芒果小丸子有种果香，嚼起来会在牙齿间一弹一弹的，糯米丸子却是实实在在的软糯，一咬糯米香味四溢。芒果是软软的小颗粒，嚼起来有些果肉的丝状，汁水也很丰厚。再加上冷藏给整碗冰粉来了一次升华，甜凉爽口。“我还是第一次吃这个东西，很好吃，不愧是你选的口味。”青狼说这句话的时候，正低着头用勺子盛起最后两颗调皮滑动的小丸子，额前的碎发微微垂下来，在眉眼间投下一小块阴影，很是好看。年岁凝视着他锐利的眉峰，还有垂下眼皮清晰可见的纤长睫毛，一直望到他抬头，笑了笑：“西瓜的也好吃，要不要试试？”年岁端起一杯西瓜冰粉，里面棕红色的糖浆来回晃动，青狼眯着眼睛微微一笑，也端起一杯：“好哇。”“那，干杯。”年岁把碗轻轻和青狼手里的碗碰撞了一下，碗沿发出清脆的声响，冰粉如同海浪翻涌般调皮晃动，两人也跟着笑了。红糖浆没有桂花蜜浓稠，是清新流畅的甜，山楂的酸甜和葡萄干的纯甜混合在一起，让腮帮子微微发麻。花生的硬与脆和冰粉的软与弹相结合，再加上沙瓤西瓜略带面感、汁水丰厚的清甜，吃上几大口，凉气顺着唇齿氤氲入口腔，又从嘴里蔓延至四肢百骸。身上的温度随之下降，属于夏季的烦躁也跟着消除，心境悠闲起来。大家吃得正尽兴，汤雨星来到了店里，年岁刚伸出手跟她打招呼，看到她身后还跟着几个熟悉的身影。他们一进店就惊喜地四下张望，而后凑近了看大家吃的是什么。“嚯，这边更精致啦！”“吃的是什么？我也想来点。”第135章
黑巧布朗尼柠檬茶年岁把视线移向汤雨星身后,
正好和艾琛对视。“年老板，这新店的布置可太有品位了！”艾琛环视了一圈儿店内，肯定地点点头。“还是您设计得有品位。”年岁笑道，把手中的碗放在桌子上。“我们其实就是弄了弄墙,
店内的布置还是您来完成的,
我不是说场面话,
就这个布置,
太有氛围感了,
一进屋就觉得舒服，压力都没了！”艾琛说着,
松了一口气，做了个深呼吸。来的人不只他一个,
还有路朝、雍敬山和蒙格，后面几位一进门就被人手一杯的冰粉吸引住了。年岁见他们看到冰粉走不动路，笑了笑：“厨房还有两份冰粉，你们要是觉得味道还行,
我再多做几份。”“好哇好哇！”雍敬山和蒙格异口同声，眼神都闪亮了起来，艾琛看到他们贪吃的样子，笑着摇头。“一直在等你们来捧场,
终于来了。”年岁以为开店第一天他们会来,
不过没看到他们的身影。“开店那天,
我们临时有工作要忙,
之后也路过了门口几次，那真是人山人海。”艾琛用手比划了乌乌泱泱的人群,
“年老板这边生意真好,
我们想着等到人少点的时候再来吧,
要不然挤成沙丁鱼罐头了。”年岁和大家都笑了：“那这会儿人少，大家找个地方坐吧。”她说着，转身进厨房端冰粉，汤雨星也帮忙端了一碗。两碗冰粉端出来，几人已经在一张六人桌边落座，雍敬山和蒙格像是接宝贝一样捧着接过，路朝的眼神黏在了冰粉上，依依不舍又欲言又止，艾琛轻轻嗅着空气中的果香，也不由自主盯着两人。他们刚想动勺子，就被强烈的目光瞧得不自在：“emm......要不要一起吃？”两个人话音刚落，就有点后悔了，因为路朝和艾琛以迅雷不及掩耳之势抽出了旁边的勺子，一点儿也没想跟他们客气。“那雨星......”路朝犹豫了一下。“没事，我这会儿不吃，一会儿还做呢。”汤雨星笑笑，看着几个为了美食争抢的大艺术家。“是啊是啊，还做呢，咱们别抢。”几个人说着，手里舀水果的动作倒是没停。沾了蜜汁和糖浆的冰粉顺滑入口，嚼起来轻薄而无实感，唯有一抹雾气般的凉气留在口腔，芒果和西瓜都清甜爽口，坚果碎焦脆，小丸子软糯，山楂片和葡萄干柔软酸甜。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:29*
