
### 标题 | Title

第425章 第425页

---

### 内容 | Content

肘子比猪蹄的肉更多，肉的表面像是打了蜡一样透亮，咬上一口，紧绷的外皮瞬间破裂，猪肉像是果冻一样软滑，大口吃是满口的香味。“这只醉蟹我们一人一半？”姜蓉怕吃肘子吃饱了，咬了两口先放下了，拿起一只醉蟹。“好啊，我记得这醉蟹在放了话梅的花雕酒里泡了一整天，现在应该特别入味。”蒲良洲看着那橘红色的蟹壳，很是期待。醉蟹从中间被整齐地一切为二，两人正好一人一半。从横截面看，蟹肉和蟹黄已经像是固体一样凝结了，用筷子把蟹肉挖出来，鲜嫩之余，还有一股微醺的鲜甜。蟹壳里有将近一半都是蟹黄，黄澄澄的看着喜人，用勺子舀下一大块直接送入口中，舌头上留下绵密的触感，脂香味道满溢，吃起来又很清淡。最后的回味仍然是带着淡淡酒味的鲜甜，倒让这螃蟹带了几分神秘。金黄的地瓜条上满是莹黄的拔丝，像是在地瓜条上倒扣了一个小小的鸟笼，轻抿一口那些“丝线”，满满的蜜糖味，甜到心里。地瓜条表面粗糙，还有一些油泡似的小气泡，外层微硬，有些粉面感，里面软软糯糯的，红薯香气伴随咀嚼越来越浓。“诶你吃的这是什么啊？”姜蓉看着蒲良洲拿了一份特别的菜，好像是好几种食材混在一起。“油泼杂碎，不知道你介不介意吃这个。”蒲良洲把碗倾斜着，让姜蓉看，又补充了一句，“有些人不是觉得杂碎有点那个么。”“没事没事，我爱吃。”姜蓉看清楚是什么之后，眼前一亮，也去拿了一份。那鸭胗、鸭心、鸭肠、鸭肝原本是煮熟的，而后在里面加上蒜蓉，趁着油热往上一淋，香味瞬间被滋出来了，蒜蓉的味道也被刻在了肉上。依次尝味，鸭肠粉面感十足，鸭肝绵密细腻，鸭心弹性十足，鸭胗很有嚼劲，几种肉都带着油香味道，还有蒜蓉的飘香。“好吃好吃。”姜蓉一边大嚼着一边看着碗里的肉点头。蒲良洲看到她吃得嘴边沾油还自得其乐的样子，微微一笑，拿了纸巾帮她擦嘴。和路朝分开后，艾琛、蒙格和雍敬山就勾肩搭背地开始觅食了。“咱们哥儿几个基本上把这家店的所有菜都吃个遍了，今天得吃点不一样的。”蒙格率先规划道。“有道理有道理。”雍敬山一边流着口水一边搓搓手，拿起一份扒燕窝。那燕窝被泡得微微膨胀，色泽白而通透，堆叠在一起真像个小型燕窝似的。用勺子将燕窝和汤汁一同舀起，送入口中。燕窝软滑，轻盈得几乎感觉不到质地，入口抿上两下，就立刻像是冰雪消融一般化在了舌头上。但燕窝并不是悄无声息地消失了，而是在舌头上留下了一股悠长又纯净的香味，像是天山上无人之地的落雪沾染的花香。吃上一口，再淡淡地喝上一口燕窝的汤汁，灵魂好像都得到了净化。“呼——大补啊，大补！”雍敬山陶醉地闭起了眼睛。蒙格倒是没有“先补补”的想法，反而先想着垫吧垫吧肚子。鸭肚内被塞满了什锦和米饭的整鸭，被分成了许多小份，蒙格拿了一小份有鸭腿、什锦和米饭的。那鸭腿已经完全炖煮酥烂了，轻咬之下瞬间碎成肉丝，鸭肉紧实多汁，什锦丁炒得刚刚好，胡萝卜脆生生的，每咬碎一颗玉米粒，就会有甜蜜的汁水爆出，混在一起的小肉丁也嫩嫩滑滑。米饭浸透了鸭肉汤汁、什锦汤汁和酱油味，微微黏在一起，吃上一大口，是温温热热的满足感。再夹上一筷子麻辣鸡丝，鸡肉丝紧实，嚼一下，辣汁渗出来一下，那辣味刚好让人大口呼气，却又不至于盖过肉味，吃得劲爽过瘾。“呼——太好吃了，人间美味啊！”蒙格也陶醉地闭上了眼。艾琛看着两人，哈哈一笑，而后拿了份桂花翅子。那鸡翅看上去膨膨胀胀的，表面滑嫩到不行，咬下两头的脆骨，嚼在嘴里咔吧咔吧响，而后夹住两根鸡骨轻轻一拔，骨头就脱离了肉拔了出来。剩下的鸡肉可以放心大嚼，嫩滑的鸡肉碎裂在齿间，鲜嫩的鸡汁时不时染到嘴唇上，舔上几下，香味翻倍。鸡翅的酱香味道很浓郁，吃完之后慢慢品味，还能品出一股桂花的清香。配上锅烧白菜一起吃，白菜吃着清爽微脆，汁水丰厚，吃起来感觉都不渴了，还隐隐尝出来一股奶香味。他又拿了一小碗糖熘芡仁米，舀了一勺送入口中，米已经煮得几乎像是糊糊一样浓稠，芡仁虽然还保持着原来的形状，可内里已经被高压锅熬软了。这一口，软糯粘稠，清甜的味道随着晶莹的勾芡一起让味蕾活跃，甜度刚刚好，让人的心情也变好了。浩子、阿鹤和老骨自觉地把独处时间留给蒲良洲和姜蓉这对，几个人先一人开了一瓶可乐。轻扣拉环，汽水“呲”地冒气，带着甜味的白沫涌了上来，几瓶可乐碰撞在一起，带着刺激味道的甜味顺着喉咙流下，整个人都舒畅了。“哥几个，又是一年过去了。”老骨咂着嘴，笑着感慨。“这一年的下半年过得很爽啊。”阿鹤勾唇笑笑。“那确实，咱们哥几个能重新聚聚，又能在好吃的这么多的餐厅表演，真爽啊。”浩子又喝了几口可乐，“希望日子永远这么下去。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:47*
