
### 标题 | Title

第286章 第286页

---

### 内容 | Content

饭前喝上一口甜蜜的桃汁，润喉又开胃。年岁伸出筷子夹了一小块糖醋藕片，还连带着卷了许多粉丝。那藕片切得薄而精致，嚼起来脆甜多汁，再加上糖醋汁一起，有种轻盈的酸甜感，粉丝极细，柔软弹滑，吃上一大口也没什么实感，一同嚼起来，好吃又开胃。她刚低头吃完这一口，耳边就传来一个低沉的声音。“你吃螃蟹吗？”青狼吐字很轻，声音半清晰半喑哑，有点说不出的温柔的苏感。年岁转过视线，暖黄色的顶灯照在他额前的碎发上，让他的眉眼都笼罩在阴影里，偏偏那双眼睛清澈又透亮，纯净得不杂一丝污染，就这么看着，人就莫名陷了进去。年岁赶紧移开视线，点点头。那肉蟹煲在比较远的地方，青狼端着盘子站起身，夹了两个螃蟹在盘子里，又拿了双手套。年岁本以为他会直接把螃蟹给她，没想到他拿过自己的小碗，放在一旁：“等下哦。”青狼说着，戴上手套开始拆螃蟹。那螃蟹个头很大，不过掀开壳子，里面的肉却夹在各种小骨头间，直接吃一般很费力气。青狼的手指瘦长而骨节分明，拆螃蟹的时候仿佛匠人在摆弄一个小物件一样，灵巧而行云流水，蟹黄和大块的蟹肉放到了她的小碗里，青狼又用蟹腿一一戳进蟹钳里，把蟹钳和蟹腿里的肉也都完整取了出来。最后留下的蟹壳干干净净，碗里的肉却很多，常吃螃蟹的人也未必能想到，一个螃蟹完整的时候竟然有这么多肉。“给。”青狼取下手套，把小碗放在年岁面前。“谢谢了，手艺人。”年岁笑着打趣道。“客气，不过这名字倒是挺有趣。”青狼勾唇浅笑，夹了一块炸虾，细细咀嚼着。年岁第一次尝试用勺子直接挖着蟹肉吃，这种吃法完全规避了蟹壳扎嘴的不适感，直接能尝到柔软大块的蟹肉，吃着极为顺畅。这螃蟹经过长时间的腌制除腥，一点腥味都没有，只有独属于水域动物的鲜味留在其中。肥美的肉蟹在锅中小火慢炖数小时，酱料已经层层氤氲到了蟹肉的深处，肉的鲜嫩和酱的浓香形成了完美的融合，吃上一口，柔软嫩滑的蟹肉被唇间的力量抿成肉糜，肉香留在唇间，鲜到让人忍不住舔嘴唇。蟹黄是喜人的金黄色，浓稠得有点像是酱油，闻上去有种鸭蛋黄一样蛋白质中夹杂着脂香的气息，口感绵密而略带颗粒感，像是刚把巧克力含在嘴里，将化未化一般的独特口味。年岁不想直接干吃完，将蟹肉和米饭拌在了一起。微黄的蟹肉和金黄的蟹黄带了少许汤汁，和米饭一同搅拌，仿佛让米饭上盖上了一层晶莹的薄膜，原本寡淡的米饭，瞬间赋予了一层奇香，蟹肉和米饭一同入口，鲜得舌尖微微打颤。好吃得让人想要大口大口吃，又害怕很快吃完，压着性子慢慢咀嚼，反而在这拉扯的思绪中，多了几分意趣。“超级好吃。”年岁轻轻咂嘴，转头看着青狼，微微弯了弯眼睛，既是说螃蟹，也是说青狼帮忙拆的螃蟹。青狼也回了个微笑，又夹了一个螃蟹，熟练地拆起来。蔡沧田夹了一筷子炒肥肠，送入口中大嚼起来。那肥肠最初入口很是软糯，让人有种一嚼就碎的错觉，可嚼上那么几下，就发现那肉软而不烂，有种拉扯的韧性在。肥肠虽然脂肪不多，可却有着肥肉一般滑腻鲜肥的香味，而且越嚼越香，越嚼越够味。蔡沧田吃了好几块，忍不住赞叹道：“感谢小夏同学的努力高考，让我们可以提前把美味集合在一起，吃个过瘾！”“哈哈哈哈哈，没想到我这几年的学习，还有这样意想不到的作用。”夏青芒笑着夹了一个炸虾球。那虾球外面裹了一层面包糠，此刻已经炸成了细碎焦酥的样子，整个虾肉都是金黄的球形，唯有红红的虾尾露在外面，煞是好看。虾球入口，外面酥脆到可以发出声响，外层也是咸咸的，内里裹了一层微咸的芝士，润滑还能拉丝，最里层才是嫩滑的虾肉，经过了生抽的调味，咸香而鲜美，一口下肚，十足过瘾。“能考上大学就很了不起哇。”印弈徽老爷子竖起了个有力的大拇指，“你想想，就单说高中，坐在那个小凳子上，被一大堆书包裹着，从早学到晚，整整学上三年，这得是多有毅力的一件事，最后还考上这么好的学校，了不起，了不起！”印弈徽的夸奖，让大家跟着附和。“确实，想想就觉得现在的学生真是辛苦，小夏真是不容易。”“我已经忘记了高三时候什么样，但这么一想，没得腰椎间盘突出，说明我的身体还挺好的？”“就咱们吃饭这会儿，高中还没放晚自习呢，恭喜小夏脱离艰苦的高中生活！”“能考上这么好的学校，说明也是市里的前几百名啊，厉害厉害！”夏青芒放下筷子，虚虚捂脸：“害，你们说得我都不好意思了。”燕凌川正在吃麻辣小面，吃得唇上沾了些红油，正尽兴，听到大家在讨论，也擦了擦嘴参与进来：“妹妹，我当年读的大学，就在溪川大学对面，那一片儿好吃的好玩的可多了！大学生活幸福得很！”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:14*
