
### 标题 | Title

第37章 第37页

---

### 内容 | Content

“要不然换我来，我给你免费示范一下。”“我教你，你先这样，在那样，然后再这样一下，就吹响了。”吹叶子的小伙子憋得脸通红，第三次吹的时候直接爆笑出了声，终于在第四下吹响了。“厉害啊！”“可以可以，有进步！”没过几秒钟，院子里传来翅膀飞动的声音，一只胖乎乎的公鸡摇摆着飞上了院墙，落在墙头上还趔趄了一下，歪着头看着下面的众人，鸡冠也随之微颤。“又输了，呜呜。”“走啦走啦，去下一家。”年岁仔细观察过，除了第二只比第一只胖外，两只公鸡就好像一个批次生产出来的一样。落落拉着年岁的手前后一摇一晃的，就要往前走，年岁瞥见屋檐的羽毛，忽然想起木柴落在院子里没拿。“你等我一下哦，我马上过来。”年岁把她领到人少的墙边，松开了落落的手，“站在这里不要动，小心被人碰到。”年岁抱着乌漆嘛回到屋里，把它放在地上，背起竹筐。身后是噔噔噔的脚步声，年岁回头，看到落落在门口探出了个小脑袋。“这就来。”年岁笑了笑，走出门外。“重不重？我来背吧。”年祈想帮她卸下肩上的竹筐。年岁淡淡一笑，摇了摇头：“这也不重，而且竹筐不太好取下来，我自己可以的。”纵使如此，竹筐还是轻了许多，是年祈在背后帮忙提着竹筐，分担了一部分重量。“谢谢。”年岁忽然感觉，有个哥哥的感觉真的很奇妙。“你怎么今天突然客气起来了，搞得我很不适应。”年祈感觉有点奇怪，但很快被眼前一群热闹的人吸引了注意。叶子口哨声在一户户人家门前响起，大小高矮各异的公鸡，在人们期待的眼神中依次飞到墙头，又在人们的唏嘘声中飞回院子里。年岁一路上仔细观察着每户人家的羽毛，每次都觉得羽毛已经很多了，但是再往前走，又能发现羽毛更多的。乌漆嘛又被人踩了好几脚，每次被人踩过后，它都一脸可怜巴巴地冲回年岁面前，她就把乌漆嘛抱在怀里安慰一会儿，看它没什么事了就放下来。结果还没两分钟，又被人踩了。这会儿乌漆嘛又舒舒服服窝在年岁臂弯，年岁暗自觉得好笑，挠挠它的耳朵：“你是不是不想走路了，所以故意被人踩的？”乌漆嘛耳朵也不竖起来，装作没听到。“我也想被漂亮姐姐抱。”落落牵着年岁的衣角，“但是我太重了，估计你会抱不动。”“下次我少吃点。”落落放轻了声音补充道，惹得年岁笑着摸了摸她的头。年岁没从这些鸡身上找到什么特别的点，共性也不多，唯一统一的是——它们都是公鸡。“年岁！快来！这边到你开奖了。”一个干瘦的大叔招呼年岁站到一户人家门口，那家屋檐贴满了羽毛，只是前面还有一些房屋没去过，不知道这是不是羽毛最多的那家。“只有你一个人选了村长家，做好准备知道答案了吗？”绑着麻花辫的女孩握着双手，眼中满是激动。“不瞒你说，我馋你的那包槐花了。”“我也馋，我也馋。”“虽然不忍心看年岁输，但我还是......我也想吃。”年岁灿然一笑：“我们开奖吧！”叶片被吹响，屋内有爪子在水泥地面摩擦的声音，片刻后，那只鸡才咯咯叫着，飞上了墙头，颇有丹唇未启笑先闻的意思。只听到鸡的叫声，村民们就惊讶成一片。那只鸡证明了年岁的猜想。羽毛雪白，身体浑圆，和别家不同的是，这是一只母鸡。“真没想到！村长这么多年没展现真正的雕刻技术了，竟然会在今年重出江湖！”“好想看看他的雕刻过程。”“年岁也太厉害了！这也能猜中！”“果然是不猜则已，一猜就中！”“好福气啊！好福气！明年的年岁会更漂亮！更幸福！更被上天眷顾！”大家冲着年岁说着祝福的话，让她忽然感到一种春节到来的氛围。乌漆嘛摇着尾巴，在年岁臂弯支起身子，不知为何满脸得意，好像夸得是它自己似的。木门打开的吱呀声打断了众人热络的对话，门内出来一个穿着布衣的老爷子，虽然头发已然灰白，却精神矍铄，应该就是村长了。“刚才谁猜对了？”村长一脸惊喜，“是年岁吗？”“对对对！就是她！”“年岁真的好聪明。”“是啊，还是年岁有福气。”村长和蔼地捋着花白的胡子。“村长你把鸡头藏在哪里了？”有人带着想干坏事的戏谑语气，“我去偷来看看，可让我好奇坏了！”“就是就是！”身边人附和道。“我才不会告诉你我藏在地窖里了，谁都找不着，谁也偷不了。”村长哈哈笑着，引得众人也一片笑声，大家都是在开玩笑，没人真的提前去看鸡头的样子。“也到饭点了，大家快进来吃饭吧！”村长看着日头正高，估摸着中午了，打开大门迎接村民们进入。村民们倒是毫不客气，乌乌泱泱往院子里涌，村长的房子并不比别人家大，很快大家就占据了院子和屋子里的桌子。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:39*
