
### 标题 | Title

第296章 第296页

---

### 内容 | Content

“挖好之后，把菠萝肉单独放在盘子里，用菠萝壳做碗，把锅里的饭菜盛进去，就可以吃了。”年岁话音刚落，大家一同捕捉到关键词“可以吃了”，争先恐后拥挤过来，很快一筐菠萝都被认领了。没一会儿，所有的菠萝碗都完工，大家捧着碗轮流走过来，年岁把炒好的海鲜饭盛进去，又将挖出来的菠萝切丁，最后放在海鲜饭上，体验了一把食堂阿姨的感觉。一道菠萝海鲜饭顺利完工了！随着一个个菠萝碗被填满，人们争相把菠萝海鲜饭传递给更远处拿不到的人，虽然自己端着的时候，那股浓烈的香味差点让人破防，可大家还是极有素质地没有中途拦下来吃。很快，大家以亲朋好友为一个单位，每个单位都分到了一两份，大家拿起筷子和勺子，迫不及待开吃。年岁也给自己留了一小份，毕竟身处在一场大型吃播里，面前的人都往嘴里大口扒饭，就算之前不饿，现在也顶不住饿了。“我的妈呀，好好吃！”一个女孩往嘴里塞了一大口，才嚼了两下，就忍不住发出一声惊叹，鼓鼓的腮帮子显得尤为可爱。她的这句话，像是一句“开吃”的口号，大家都开始往嘴里扒拉饭。“这米饭竟然能炒得这么香，全是海鲜的鲜味！我还以为米饭只能和鸡蛋炒在一起呢！”一个大叔感叹道。“你真不吃啊？那我们可吃完了。”一个阿姨对着自己三四岁的儿子说道。那短发小男孩一直盯着米饭，可却犹豫着没有下口，因为他平时就不喜欢吃米饭，总觉得米饭干巴巴的没有味道。可此时，那股香味丝丝缕缕打着弯绕进他的鼻子，他没法无视这碗饭，毕竟这是第一次全家和他一起抢着吃。一听到妈妈说要把饭吃完，他急了，在“吃饭”和“不吃饭”之间折了个中，先吃了个章鱼腿。那章鱼腿表面被酱油镀上了一层酱色，还泛着淡淡的油光，显得格外好吃，他直接塞了一个进嘴里，章鱼腿卷卷的末梢还挂在唇边。他咬了一口，微微睁大了眼睛，加快了咀嚼的速度。章鱼腿炒制火候正得当，又弹滑，又像是脆骨一样清脆，嚼起来咔吧咔吧响，覆盖在上面的酱料和辣味就留在了嘴唇上，他又舔了舔酱汁，只吃了这么一小口，食欲就被勾起来了。短发男孩看着那被酱汁完全浸润的米饭，决定尝一小小口。米饭微干而极富弹性，最重要的是，没有白米饭那种白开水一样平淡的味道，满满的都是海鲜与菠萝的香味，时不时有香菇碎和糯玉米乱入，吸饱了酱汁的胡萝卜更是香。这一吃，短发男孩就停不下来了。虽然是自己的亲儿子，可那阿姨忽然有点后悔了，因为那米饭以肉眼可见的速度变少，她挖饭的频率都不自觉加快。田萝罗拿到菠萝海鲜饭，有点舍不得吃。那饭刚好和菠萝碗沿平齐，炒饭棕黄相间的颜色，和菠萝碗很是搭配，还有种奇妙的可爱感。棕色的米饭粒粒分明，整个被酱油染色增香，章鱼、虾仁碎和花甲碎糅杂在饭里，期间分布的辣椒碎和青椒碎，给整碗饭带来一抹青红交杂的亮色。海鲜的鲜味、酱油的香味，还有菠萝酸酸甜甜的清新气味，混合在一起，闻上一口，整个人就迷糊了。田萝罗挖了一大勺菠萝海鲜饭，送入口中。海鲜已经被酱香和辣气包裹，一点点腥味都没有，只剩下了浓郁到满溢的香味。章鱼腿已经炒得微微卷曲，外皮绷得很紧，一咬像是脆皮肠一样崩裂开，内外的肉整个都是弹滑的，虾仁外表滑嫩，内里却很柔软。花甲滑而多汁，既有海鲜独特的鲜香，又有肉汁和酱料混合的汁水，一咬一吸，汁水在口腔中爆开来，舌尖也随之被这香味震撼。而且那海鲜里加的辣椒原本不算多，混合了大量的米饭之后，被无限稀释，变成了刚能让口腔变得热烘烘的气息，男女老少吃起来都没有不适的感觉，只觉得比不辣的海鲜饭还要香。菠萝经过轻微的炒制加热，从坚硬变得绵软，整个果肉像是包裹在一层透明玻璃里，有种多肉植物的剔透质感。因为被盐渍过，菠萝一丝酸味都没有，只有让舌尖微微发涩的甜味，一咬就迸溅出来。米饭本身饱满弹滑，被海鲜和菠萝汁的香味双重加持，仿佛有了灵魂一样，带着咸味的鲜与清新的甜相互交杂，脆脆的胡萝卜碎、滑嫩的香菇碎，还有时不时吃到的糯玉米颗粒，都让这碗米饭的层次感丰富到了极致，越嚼越让人想要继续吃下去。而这碗饭的彩蛋，就是盖在上面的新鲜菠萝，还有菠萝碗底没有挖出来的新鲜菠萝，当吃完最后一口，果香浓厚的爽脆菠萝，去除了酱料厚重的味道，让口腔中独留清爽，吃得人荡气回肠。“没想到，菠萝竟然能做炒饭，还能和海鲜炒在一起，还这么好吃。”田萝罗说着，轻轻咂着嘴，回味着余味，不禁感叹着年岁的创造力。“唉，太好吃了，太好吃了！”“......我丢，我就吃了两口，怎么就没了！是不是我闭眼品味的时候，你偷吃我的饭了？你太坏了！”“什么呀，你刚才闭着眼睛还吃得一口接一口的，都变成无影手了，谁能插得进去勺子啊。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:25*
