
### 标题 | Title

第330章 第330页

---

### 内容 | Content

年岁也发现,
美食平台上又换了新的热搜词条,
这次高居不下，词条的名字是“童年回忆脆底蜂蜜面包”。翻了翻下面的评论,
年岁有点感慨。很多人因为这个面包，开始回忆吃面包的小时候发生的事。“那时候我才四五岁吧,
就记得拉着哥哥姐姐的手逛步行街，看到蜂蜜小面包就走不动路，当时觉得那条步行街好长好长，现在才发现,
还没走几步就走到了尽头，可能真的是长大了。”“我记得小时候最喜欢吃那个脆底，嚼起来嘎嘣脆，还很甜,
我就只把脆底吃完了,
不想吃上面的面包,
爷爷奶奶只笑我口味刁钻,
倒也不怪我，还把我剩的吃掉了,
现在想想,
好久没去看过他们了,
周末一定回家。”“你们的回忆好温情，我就记得小时候很爱吃这个面包，所以一天狂炫七八个，因为吃撑了面包吃不下饭，被我妈暴打一顿哈哈哈哈哈！”“楼上的我也是，我以前也狂爱吃这个蜂蜜面包，结果越长越胖，现在变成两百斤的胖子，都怪这个面包。但我还想吃，吸溜！”“原本我是来看蜂蜜小面包的评价的，后来变成看温情故事会了，再后来又变成看浪漫粉碎机了是怎么肥事？”年岁看着看着笑了，继续往下翻。“不禁感慨这个面包真是奇妙，排队买面包的时候，和多年不见的小学老同桌见面了，还是和小时候一样亲切，我们俩也还是和小时候一样喜欢吃这个面包。”“更巧的是，我班上的小学生也因为我吃了这个面包，蜂蜜脆底面包也从我的童年回忆，变成了我和学生们共有的童年回忆，这种跨越时空的连结真的很奇妙。”年岁看到这里，也跟着笑着叹了口气。她小时候不怎么喜欢吃面包，所以知道有这么个蜂蜜脆底面包，但没吃过。不过自己做出来的食物，如果可以收获这么多人的喜欢，引起他们回忆起以前温情的时刻，也让年岁感到动容。鸡爪、卤牛肉、红糖枣糕、蜂蜜脆底面包的销量不断，也让年岁更有动力做新的包装食物，不过她也在思索，要不要做一些特别的改进。“特别的改进......”汤雨星思索着，“我倒是想到了一个，不知道你小时候有没有吃过。”“什么好吃的吗？”年岁饶有兴致地问道。“应该算是好吃的合集吧，就是大礼包。”汤雨星比划了一个书包的大小。“哦，是不是那个，里面有什么果冻、酥饼、奶糖等等等等的大礼包？”年岁眼前一亮，摇晃食指。“没错，小时候过年的时候，一般爷爷奶奶，或者姥姥姥爷这些长辈，就会送我们小辈这个特别的大礼包，小时候就觉得，又好吃，又有趣味。”“我们可以做一个类似的，也比较有创意。”年岁思索着，和汤雨星对视的时候，拍了拍她的胳膊，“还好有汤总，要不然还想不到这么好的创意。”“那可不~”汤雨星骄傲地扬起下巴，用手一撩头发，把年岁逗笑了，也把自己逗笑了。年家小馆几乎每隔三四天就会上线一款新的包装食物，所以食客们都在翘首等着新品上架。新的一天上午九点，“叮”的一声，年家小馆主页弹出新的链接——“卤味烘培大礼包”。-“我还以为你买的零食大礼包呢，仔细一看，这是什么东西啊，怎么又买了奇奇怪怪的东西往家里带？”孙荣娟拎起卤味烘培大礼包的一角，一脸嫌弃，又看到牌子是“年家小馆”，更弄不懂老公的脑回路了。“竟然还是个饭馆做出来的大礼包，老柯啊老柯，我是越来越不懂你了。”柯夏松从露营帐篷里探出脑袋，随意一笑：“不要搞得你好像什么时候懂过我一样。”“确实，确实。”孙荣娟嘴角抽搐，看着柯夏松完成露营帐篷的最后一步组装，一个金字塔型的大帐篷顺利在客厅中间安营扎寨了。“怎么，你现在要在家里露营是吗？”孙荣娟双手叉腰，哭笑不得地看着老公在帐篷里席地而坐。“哇，爸爸你好厉害啊，我也要加入！”四岁的儿子柯林锁定了“露营”两个字，噔噔瞪从房间跑出来，看到帐篷眼睛都亮了，一把扑到爸爸怀里。“当然要在家里露营喽，夏天蚊子多，外面也没空调，要不然就去楼下露营了。”柯夏松摸摸儿子脑袋，这小孩儿一点儿也闲不住，连滚带爬钻进帐篷里玩。孙荣娟想了想，楼下确实有一大片绿地，要不是有蚊子，在楼下支个帐篷看星星，确实是柯夏松能干出来的事。“要不要加入我们？”帐篷的门帘向上翻卷，搭在顶上，窗外的月光斜照进来，把窗户的影子照在躺着打滚的柯林身上，柯夏松拍拍旁边的位置，示意孙荣娟一起。“我才不要，神经。”孙荣娟摇着头回屋看电视了。“你妈不参加，就只剩我们两个孤苦伶仃地露营了。”柯夏松逗着儿子，柯林的眼神也跟着变得失落起来。“不过还好！我买了野炊的食物，让我们快乐地野餐吧！”柯夏松拿出了卤味烘培大礼包，小孩子就是好哄，柯林立刻“耶”了起来，高举着双手雀跃欢呼。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:02*
