
### 标题 | Title

第3章 第3页

---

### 内容 | Content

年岁恍然大悟，面前是一片萝卜缨子，怪不得叶片这么小，茎又那么有韧性。拔萝卜的过程莫名很治愈，顺着叶片找到茎，把所有的萝卜缨拢到一起，用力一拔，你永远也不知道下一个拔出的胡萝卜个头有多大。有的又细又长，有的歪有的直，还有的好几块连在一起，像个人参形状，过程里充满着收获的快乐。年岁很快就拔出了一小堆萝卜，额头上有了一层细密的汗珠。她用手背抿了一把汗，拍了拍手上的泥土，站起身来，围着田地慢慢走着，当是休息。此刻应该是早晨，田间还有一些稀薄的没有散去的薄雾，太阳的热力还不充足。她走到了一棵树下，闻到一股似有若无的草木香，抬头去看，惊喜地发现，面前是一棵香椿树。香椿树叶摘下来可以炒菜，尤其是和鸡蛋一起炒味道非常香，年岁一直喜欢吃这道菜，此刻见到香椿树，忽然又馋了。这棵树不高，年岁抬手就可以够到叶片。她伸手采摘香椿叶，视线无意间扫过另一棵树。枝桠间似乎有一双眼睛正悄悄看着她。作者有话说：开文啦~给自己撒花~写着写着忽然有点饿，倒杯肥宅快乐水垫垫肚子。预收文《异界一半深夜食堂[美食]》在专栏。“不当打工人，只当躺平暴富的老板。”第2章
香椿鸡蛋蔬菜饼难道这个空间里还有别人？或者是别的动物？年岁脸色“唰”的一下白了，她僵硬地缓缓移动视线。定睛一看，才发现那不是一双偷窥的眼睛，而是树上一只蝴蝶翅膀上的花纹。年岁松了口气，暗笑自己胆子小，走近了去看那只蝴蝶。蝴蝶通体黑色，翅形瘦长而精致，翅膀上圆形的花纹呈现略带反光的银灰色，中心一点是暗青色，很像人的瞳孔，也难怪年岁会认错。黑蝴蝶没有因为年岁的靠近而飞走，只是竖着翅膀在枝干上缓慢爬着，还有点掌握不好重心，差点从树上跌下来。她才发现，蝴蝶并非不害怕生人，只是翅膀被早晨的露水沾湿了，黏在了一起，几滴水的重量，就让薄薄的翅膀罢工，完全飞不动。把手中的香椿叶放到胡萝卜旁边，年岁又折回来，小心地捏着蝴蝶的翅膀，将它放到另一个手上。“你不要动哦，我帮你把翅膀擦干净。”年岁松开捏它翅膀的手，蝴蝶很有灵性，静静地站在她手上。她将袖子拉长，一边对着它轻轻吹气，一边用袖口干净的布轻轻吸着蝴蝶翅膀上的水，又小心展开两片翅膀，将另一面的露水也吸干净。“好啦，你试试能不能飞。”年岁将手掌举高。黑蝴蝶闪动着翅膀，绕着年岁飞了几圈，又翩跹着逐渐远去，消失在了田地边界的金光中。她不由自主跟了过去，用手小心试探着边界的亮光，指尖的触感很坚硬，她的手指顺势移动，确定了边界是一堵类似墙的结界，没办法打破这层结界。“这个空间是不是只有这么大？”年岁问系统。【这只是目前已解锁的空间，你可以通过使用食材制作美食赚钱，以获得经验值，经验值达到一定数量可以解锁新地图。】年岁眼前一亮：“我可以知道都有哪些地图吗？”【目前保密~就当是一些神秘的小惊喜吧！】既然是“山海”，那应该有很多丰富的自然风光吧？年岁不由得开始期待。田野边随意生长着一丛丛野花，花瓣小而娇嫩，花茎挺立生机，凑近了是似有若无的香气。鸟儿叽叽喳喳的声音忽远忽近，很有层次，风的温度正舒服，弥漫着植物浸润的气味，深吸一口气，让人有种莫名的放松感。这些都是年岁平时看不到的景色。在钢筋混凝土的城市里当社畜，太阳刚升起人就要上班，晚上夜深了才拖着疲惫的身子挤上地铁回家，别说田园风光了，连晚霞都很少有机会看到了。所以她此时此刻站在这里，忽然感觉到很幸福，是一种平淡的幸福。田地里只有胡萝卜一种作物，年岁又绕着空间的边界转了一圈，也只有香椿能吃，其他有些看上去是野菜，但她分不出能不能吃，就没有采摘。怀里抱着一大捧萝卜，手里攥着一大捧香椿，收获颇丰。“可以送我回去吗？”年岁呼唤着系统。下一秒钟，她又站在了自家厨房里。洗菜的过程中，年岁已经想好了，年家小馆今天就重新开张！所有的食材用保鲜袋装好，全部塞进一个大布袋里，年岁抱起略重的袋子往小区后门走去。出了楼栋门，早晨尚且带着一丝凉意的空气拂过她的脸颊。此刻还是七八点钟的光景，在山海空间里待了好一阵子，现实生活里才过去了几分钟。踢着一颗石子走在小区的水泥路，老旧颓圮的墙上，攀爬着绿色的藤蔓，有种绝处逢生的生机感，人们晨起洗漱的声音也从藤蔓经过的各个窗口中透出。整个小区正在慢慢苏醒。年岁从出生开始就在这个小区里生活，小区里的爷爷奶奶、叔叔阿姨都是看着她长大的，一路上遇见了不少熟人，除了打招呼，也接受到了很多人的关心。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:02*
