
### 标题 | Title

第379章 第379页

---

### 内容 | Content

“我看外面的天色很好，所以问问你要不要出去看看，不知道打扰你休息了吗？”青狼挠挠头。“没有，我也想早点起来看海边朝阳呢，不知道还赶不赶得上。”年岁看到青狼头顶的两撮毛被压得七翘八翘的，笑着帮他理整齐。这会儿差不多是七点钟的光景，虽然日出一般在五点左右就开始了，但这边的日出时间似乎比现实世界要晚上许多，晨光还没有完全撒满天际。来到洗漱池前，两人一起刷了牙，年岁看着青狼满嘴泡沫的样子发笑，刷完牙之后，青狼的虎牙甚至在阳光下泛着淡光。他们又一起洗了脸，清清凉凉的水拂过面容，毛巾湿湿软软，带走了灰尘和污渍，整个人都变得清爽了起来，早晨凉凉的风一吹，舒服极了。“走吧！”年岁捋了捋刘海，像是期待着秋游的小学生，拉着青狼的手出了门。如果晚上的海平静得像是一首小夜曲，那么早上的海就像活力满满的小孩，每一次海潮涨落都格外有力。太阳刚升起来不久，阳光是澄澈的金色，从无限远的海云相接之处，撒下弥漫整个世界的光芒。云层被勾勒出金色的边缘，硕大如轮船的云朵缓慢地在地上飘浮，看上去好像很结实，脚踩上去也可以稳稳站好。海水每一次翻涌，都会有无数细碎的光在浪尖闪烁，又随着海浪一起落下，好像陨落的星星碎片。“太美了。”年岁忍不住感慨道。海风拂过年岁的刘海和发丝，坐在这漫天的清透的光线里，仿佛身处神迹。“可惜我们没有工具用来拍照。”青狼站起身来，退后几步，用两只手比划了个照相的姿势，把年岁和身后的朝阳框在一起，海浪和云一同缓缓而过。“没关系，最美好的景色也不一定要留在镜头里，用眼睛、用记忆留住，也很好。”年岁在青狼双手框出的动态美景里，笑靥如花。两人把海天街大致逛了逛。这边的道路结构非常简单，就是一条长长的石板街，沿着最外圈慢慢往里卷，有窄窄的支路相互连接，从高空往下俯视，大概能看到整个地图的路像是毛巾卷一样。海天街不只是一个海滨小城，往地图的最中心走，分布着好几片淡水湖和矮丘，还零散分布着种植农作物、养殖猪牛羊这些陆地生物的人家。所以海天街不缺淡水，也不缺食物，可以说麻雀虽小，五脏俱全。这边的屋子基本都是两三层，每户人家按照自己的喜好，在庭前屋后种植了许多花花草草，青石板路平整绵长，走起来很舒服。太阳逐渐升高，街上的人多了起来，一个大婶推着小车出门，身后紧跟着一个五六岁大的小女孩，见到年岁瞬间呆愣在原地。大婶震惊地捂住了嘴巴：“你是......”“年岁。”年岁笑笑，忽然想起来，今天应该要跟很多人解释，自己为什么平安回来了。关于大婶的记忆瞬间涌入年岁脑海中，大婶名叫沈林，在巷子口推车卖热牛奶，后面跟着的小孩才五岁，名叫姚祺萱，小名姚姚。沈林是看着这个世界的年岁长大的，在她小时候，沈林就天天抱着她出去玩，嘴里念叨着年岁长得可爱，要是自己也生个这么好看的女儿就好了。后来沈林得偿所愿，也得到了个漂亮乖巧的小女儿，两人都和年岁很熟。“沈阿姨，我回来了，这事说来有点话长了。”年岁没有靠近沈林，害怕她把自己当成鬼之类的怪力乱神之物。但沈林一点儿也没害怕或是嫌弃，顾不得推牛奶车就跑了过来，搞得姚姚迈着小短腿，在后面噔噔瞪跑了好一会儿，才追上妈妈。“年姐姐好！”姚姚也认识年岁，甜甜地笑着打起招呼，露出有几颗豁了的小白牙，眼睛里干净得没有一丝杂质。沈林激动地捏着年岁的手和胳膊，上下来回打量了她很多次，才终于开口：“你这半年到底经历了什么啊？怎么一下就消失了这么久了呢？”沈林连激动带伤心，给自己说哭了，年岁跟她解释了一通，又介绍了青狼。“还是你幸运啊，之前在吞云入海时出海的人，都没有回来过。”沈林后怕地想着，拍了拍年岁的手背。年岁这边刚解释清楚，巷尾又来了一个大叔，看到年岁的瞬间，吃惊地把眼睛眯了起来，确认了半天，才向这边走来。“你是......年岁吗？你真的是年岁吗？”一波未平一波又起，海天街来到这边的人越来越多，年岁解释了很多次，好在已经知道情况的叔叔婶婶也会替她解释。年岁原本并不喜欢被人群簇拥的感觉，可此时却很喜欢被这种热热闹闹的氛围包裹，因为知道这群人是真的关心自己，而且这些人和爷爷奶奶都有交集，所以格外亲切。年岁终于解释完毕，谢绝了很多人的约饭，和青狼一起慢慢走向来时的海滩。“年岁在年家小馆是大明星，在这里也是大明星。”青狼把手背在头后，嘴角微微勾起一抹笑，在年岁身边慢慢走着。“经过这么一番介绍，你也是大明星了，今天还有好多人夸你帅呢。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:56*
