
### 标题 | Title

第29章 第29页

---

### 内容 | Content

年岁知道，同行不止一家，之后的经营也要小心，她买了食用级手套，又怕外卖出问题，暂时取消了线上订单，真正做到了无刺可挑。又经过了几天的经营，年家小馆的客流量逐渐回暖，口碑也在同城排到了前几名。年岁赚够了第二笔还债的钱，立刻带着刚做好的豆腐和钱，顺着账本上的地址找到了第二个债主。账本前面都是年岁奶奶的借款记录，有些人她不认识，就比如这第二家。年岁确认了门牌号，轻声敲了敲门。“笃笃笃——”门里能听见轻微的人声，但没人来开门。她又加大了力气敲门。“笃笃......”第三声还没落下，门突然被拉开了一条缝。“你是......？”年岁往后退了一步，因为被突然的开门吓到，也因为面前的人有些奇怪。门内传出的是略微烟嗓的女声，随着门开，那女生身上的烟味钻进了年岁鼻子里。明明是白天，也是逐渐热起来的天气，门里的女生却穿着一身黑色的连帽衫，帽子盖住了额头，黑色口罩遮住了大半的脸。年岁只能看到她的眼睛，她的眼睛并不凶，反而是圆圆的好看眼型，眼睛也很亮。“额，我是年岁，我奶奶之前看病，借过你两万块钱，我今天是来还钱的，你是要现金还是转账？”年岁把钱和豆腐一起摆在她面前，那女生的视线也在年岁手里移动。她没说什么，直接接过钱，转身把年岁关在了门外。还没等年岁意识到自己吃了闭门羹，门又再次打开，一张借条塞到了年岁手里。门又要再次关上，年岁赶紧用手撑了下门，把豆腐挂在门把手上：“谢谢你在我们困难的时候帮助了我们，这是我做的豆腐，挺好吃的，我挂在这里，如果你愿意可以品尝一下。”年岁松开撑门的手：“对了，少抽烟，对身体不好。”她说完转身下了楼。这次门没有立刻关上，门内的人站了很久，终于伸出一只纤细的手拿走了豆腐，用极轻的声音说了句“谢谢”。门轻轻关上了。年岁什么也没听到，但是还完了第二笔债心情大好，正哼着歌下楼，却被一个身材健硕的胖子拦住了去路，就是最初想吃鸡蛋饼霸王餐的池大叔。“你拿的什么？哦，借条啊。”池大叔动作浮夸地看了看年岁手里的字条，“那我的债什么时候还我呢？”年岁记得池大叔是第三位债主：“和您约定的日期快到了，过几天就还您钱，我都有记录的，您放心。”“怎么过几天呢？我看你那个饭店天天人气好得很，可没少赚钱，怎么我这钱还要等？你是故意的吧？”池大叔把路堵得死死的，不客气地抱着胳膊。年岁不知道怎么分辩，还在想措词，却见到池大叔神情一变，脸色瞬间苍白，像见了鬼一样。年岁顺着他的目光看过去，只看到楼梯口一个灰色的影子闪过，没看清是谁。“先不说了哈，过几天你赶紧的把钱还给我，要不然我去你店里跟你要。”池大叔说着，慌慌张张往楼下跑，一溜烟的没影儿了。而他刚才本是要上楼的。年岁有些莫名其妙地又看了一眼楼梯口，什么都没发现，下楼回家了。【叮~1000点经验值已集齐，现在为你解锁新地图：山林。年年现在要进入新地图嘛？】又经过了几天的经营，年岁终于积累够了经验值。今天她关店休息一天，此刻已经换好了轻装，像是要春游一般，准备好了开启新地图。“现在就进入吧。”年岁话音刚落，眼前出现了一片格外刺眼的白光，她用手背遮住了眼睛。当视觉渐渐恢复，葱茏的绿色层层叠叠覆盖在眼前。面前是枝繁叶茂的参天大树，树木茂盛却不过分密集，仍能看到枝桠间露出的一小片天空，是澄澈的蓝，仿佛被皂角洗过一样纯净，几片流云像是被拉扯后的棉花糖，松散地漂浮在天上。树林中的空气清新极了，带着淡淡的草木香气，年岁往前走了两步，发现脚下的落叶也格外好看。前路有一些崎岖的石块，地势也略有起伏，能感觉到是在山上。她身边还有一把柴刀，和一个她背着刚好合适的竹筐。【新任务发布：收集一竹筐的木柴，送到芦清村里羽毛最多的房子，任务奖励：100经验值。】“芦清村在哪里？”年岁四下张望，没看到有路标，甚至没看到有路——她要在茂盛的草木间，自己走出一条路来。【现在派发向导，它的名字叫乌漆嘛。】年岁感觉这个名字很怪，但有向导已经很不错了。她环顾四周想要迎接向导，却只看到了一小团黑色的东西兴奋地跑过来，速度快得只剩下一个残影。那团小东西跑到她脚下，立刻站起来扑她的腿，年岁这才看清楚，那是一条眼睛又大又圆、浑身黑色的小狗，看着也就几个月大。此刻，它超级高兴地吐着红红的小舌头，尾巴摇得像是直升机桨，感觉快要控制不住起飞了。“这就是向导吗？”年岁有些惊讶，但还是被小狗可爱到了，蹲下身摸着它毛茸茸的脑袋。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:30*
