
### 标题 | Title

第165章 第165页

---

### 内容 | Content

“你下午还能去吗？”汤雨星听到这话，整个人努力坐直：“嗯......怎么不能呢？”年岁笑着摇摇头，给汤雨星倒了杯温水：“好吧，那你等我一会儿。”年岁走到厨房，准备做一碗牛奶鸡蛋醪糟。她进厨房时，青狼正背对着她炒菜，可不知道是听出了她的脚步声，还是无意识地回了下头，看到了她。两人都没有说话，年岁总觉得，有点心照不宣的意思。年岁先取出了今天刚到的鲜牛奶，放入锅中煮至微微沸腾，细小的气泡在牛奶间翻滚。山海空间里的牛奶香味浓郁，随着加热，鲜醇的奶香味浮动在厨房里。在锅中加入少许小苏打，防止牛奶或者鸡蛋结块，再加入两大勺醪糟，不断搅拌混合均匀，牛奶香里混合了糯米香，还有微微发酵的酒味，变得很别致。找来干净的碗搅匀蛋液。金黄的蛋液如细流，打着圈注入到纯白色的牛奶中，片刻间变成了细碎微黄的蛋花，勺子不断搅拌防止粘连结块。出锅时，薄薄的蛋花漂浮在雪白的牛奶上，煞是好看。再撒上葡萄干、枸杞、杏仁、花生碎，最后均匀撒上一层黑芝麻，牛奶鸡蛋醪糟就做好了。年岁盛了一碗，端给汤雨星，她在闻到这股别致的香气时，抬起了头。“味道好清新啊，这一碗是什么？”汤雨星没喝过这种汤，她搅动着勺子，有些急切地等着汤凉。“是牛奶鸡蛋醪糟，你尝尝看。”终于等到汤从滚烫变得温热，汤雨星用勺子盛了送入口中。浓香的牛奶味道很细腻，顺滑得像是奶油，因为加入了醪糟的缘故，带了三分甜味和三分酒味，有点像是尝到了少许酒心巧克力，淡淡的醪糟香气似有若无地融化在鼻息间。碎屑状的蛋花鲜滑细嫩，不用怎么咀嚼，就化在了口中。杏仁和花生碎是出锅后加的，口感略脆，和芝麻混合在一起，咀嚼间，坚果的浓香在齿间释放。葡萄干和枸杞都很柔软，酸酸甜甜的，给这碗汤增加了别样的口感。一碗热乎乎的牛奶鸡蛋醪糟下肚，从口腔到食道，再到胃，整个都暖和了，也缓解了汤雨星的肚子疼，喝完之后人也精神了些。“太好喝了，不仅暖胃，还很清香，直接当成饮料喝完全没问题。”汤雨星有些不舍地用勺子刮着汤底，“下次你教我怎么做吧？”“好，等过几天你好了我再教你做。你等等，我再给你盛一碗。”年岁看她把碗都刮干净了，笑着接过她手里的碗，又走进了厨房。汤雨星这几天虽然不舒服，但是工作效率还是挺高的，月中端午节的海报已经做好了，只差端午节新菜品做出来时，再拍个图片就行。除此之外，年岁还拜托她帮忙设计一个“意见本”，方便来到年家小馆的食客写下对于菜品的意见，还有比较想吃的菜。汤雨星又喝了两碗牛奶鸡蛋醪糟汤，把做好的电子版意见本给年岁看。封面是手绘风，和年家小馆的名片上印的差不多，每一页都有意见区和新品许愿区，也都有年家小馆的名字。内页是牛皮纸质感的，隔三岔五会有些菜品的插画，看画风就知道出自路朝之手，因为这些插画，意见本显得没那么严肃了，可可爱爱的，很独特。“有你们两位，真是我的福气。”年岁双手搂着汤雨星肩膀，像是抱住了一个吉祥物。“有你也是我的福气。”汤雨星笑笑，看了眼桌上的菜谱，想想吃过的美食，真的值了。汤雨星和路朝去看画展，年岁也出发去打印店彩印意见簿。两人刚出门，文萧赫看着她们的背影，凑到了夏青芒身边，小声道：“欸，他们怎么都走了，这就下班了吗？”夏青芒挠挠头：“老板当然不用每天在店里待着啦，另一个小姐姐，应该是老板的朋友，应该也不用每天上班。”文萧赫点点头，感叹道：“当老板朋友真好啊，又轻松又自由。”年岁带着打印好的意见本回到店里，在每张桌子上都放了一本，还附带了一支黑笔。一天的功夫，意见本上就多了很多字，不仅有黑笔印，还有很多彩色的笔写出来的字。不仅有规规矩矩的字，还有一些画风各异的插画，基本都是学着路朝的画，画出了自己很喜欢吃的一些菜，看着还挺有趣的。“年家小馆的菜每一道都击中了我的这个......呃......心巴，要不是上班，真想每天住在这里。”“可以上新一些冰饮料、水果捞之类的嘛？隔壁小孩馋哭了。”“老板小姐姐好漂亮啊，美女贴贴！”“每次来位置都爆满！今天终于抢到了位置！！必须要留一个：到此一游！”年岁把意见本里的建议综合了一下，比较统一的想法是：火锅虽然好，不过工作日很难找到一群吃火锅的人，食客们希望年岁可以增加一人食的肉煲。年岁把这个建议跟青狼商量了一下，觉得做鸡翅煲和鸡爪煲比较好，既好吃，店里又有足够的食材。她刚准备动手做，却被他叫住了。“你准备自己做吗？”年岁微怔，点点头：“对呀。”青狼舔舔嘴唇，鼻息带了些轻笑：“你这老板也太勤奋了，事情都亲历亲为，会很累的。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:00*
