
### 标题 | Title

第206章 第206页

---

### 内容 | Content

二十分钟后，她终于排到了位置，立刻点了鸡蛋豆腐羹和香烤鸡胸蔬菜沙拉，先吃上再说。那鸡蛋豆腐羹白中透着淡淡的黄色，表面光滑如明镜，细碎的葱花撒在上面，有点像盆栽蛋糕的样式。香烤鸡胸蔬菜沙拉的摆盘很精致，撒了胡椒粉切成长条的鸡胸肉、切成指甲盖大小的紫薯块和胡萝卜块、细碎的玉米粒、切成两半的蛋和圣女果、翠绿的西兰花......每一种食物都占了一小片地方，红黄紫绿白交错，新鲜好看，整齐地码放在生菜基底上，让她这个强迫症患者一阵舒适。两个菜的香味闻着不输肉味，楚铃潇夹起两大块鸡胸肉塞进嘴里，原本想疯狂咀嚼、暴风吸入，却在嚼了两下之后放慢了速度，开始细品。她昨天吃的鸡胸肉又干又柴，只有一点可怜的胡椒粉做调料，吃起来像是白煮肉一样没味道。可这肉虽然也是烤的，却不知为何，瘦而不柴，有少许肉汁却不油腻，外层是炙烤的肉香，里面是爽滑的嫩肉。虽然只有少许盐和胡椒粉，味道却不寡淡，反而因为调料少，那种纯天然的肉香才凸显出来。楚铃潇听过健身教练说过无数次“优质蛋白”，她一直都觉得这是个听着高级，却很不实际的名词，但今天她完全领教了。明明这鸡肉没有用口味重却美味的调料烹制，却让人甘心一直嚼下去，那不加修饰的肉香有种返璞归真的吸引力，简直秒杀了那些重油重盐的垃圾食品。这肉虽然好吃，却并不会让人想要狼吞虎咽，只会让人心平气和地品味，就好像这块肉吃下肚，胃和灵魂都得到了净化。她吃了两块，急躁的心境都安稳了下来，继续吃别的菜。玉米粒像是小水球，轻咬在口中爆开，是玉米原本的甜丝丝的味道，西兰花像是缩小版的树丛，是盐焗过的，有种植物独有的清香。紫薯块是浓稠绵密的甜，胡萝卜块是爽脆的甜，圣女果多汁，酸酸甜甜的。那分成两半的蛋竟然是鸭蛋，控制了盐量后，微咸的味道刚好摆脱了水煮蛋的乏味，内里发亮的蛋黄还流着淡淡的油。楚铃潇注意看了一下，基底的生菜上一点缺损都没有，这家店的品控是真的好。生菜脆而多汁，一整片从头嚼到尾，有种变成了小兔子的错觉，吃完之后，嘴也不干了，运动后的困乏也消解了。不知道是不是楚铃潇的错觉，虽然整个沙拉都很好吃，但她觉得胡萝卜、鸭蛋和鸡胸肉口味更出众，是一种奇妙的美味口感。楚铃潇换了个坐姿，拿起勺子舀了一勺鸡蛋豆腐羹。勺子在光滑的羹面上优雅旋转，留下了一个半球形的缺口，缺口里淡黄色的鸡蛋和雪白的豆腐相互交杂，看着有种清冷的美感。豆腐和鸡蛋都嫩得像布丁，手稍微抖一下，整块都会一同Q弹晃动，如果手抖得像帕金森，那鸡蛋豆腐羹就会在勺子上蹦迪。她将鸡蛋豆腐羹送入口中，入口还没嚼就碎裂了，鸡蛋像是把控着火候刚好凝固那么嫩，豆腐比鸡蛋稍微硬一点点，但也是入口即化的程度。一个有着蛋白质香，一个有着豆香，两种清新的味道混杂在一起，爽口嫩滑。更绝的是上面铺的一层棕色的生抽和香油，生抽是淡淡的咸味，香油虽然放得少，但油香味很浓郁，不同于炒菜油的油腻感，那香油更多的是浓郁绵长的醇香。清淡却香纯，一口接着一口停不下来。楚铃潇很快就将两种食物吃完了，奇妙的是，虽然两样菜中只有紫薯勉强算主食，可她还是感觉到了恰到好处的饱腹感。原来优质的食物，真的可以让人吃得饱、吃得香，还不想暴饮暴食。楚铃潇闻着店里的香味，忽然想起忘了给健身教练拍照，就拿起手机拍了拍菜单上的两样菜，顺便从头到尾翻看了一遍菜单。店内不仅食物种类繁多还美味，连菜单都做得如此精致用心。楚铃潇看到了菜单页末标注的画师和摄影师，她对两人都有所耳闻，竟然能请到这两位合作，她不禁感叹这小餐馆老板不一般。看着在厨房忙活的几位厨师，楚铃潇从他们的沟通方式中，看出了其中一位女生是老板。那老板看上去也才二十出头，皮肤光滑细腻如陶瓷，薄刘海配上目光灵动的杏眼，既好看又耐看。她面容姣好却没有什么骄矜的姿态，和身边的厨师们一起忙碌着，楚铃潇注视着那老板用心做菜的背影，被她方方面面认真的态度打动。楚铃潇也注意到了，其中一个发型别致，看背影都很帅的厨师也被老板吸引了，他气质清冷，看向她的眼神却热烈，视线从未从她身上移开过。楚铃潇看到菜单旁边放着一个意见本，本上挂着一支笔，她打开本子，感叹着内页的精致，提笔唰唰写了一页字。作者有话说：昨天晚上更的那章有修改，不要漏看喔~第98章
手工辣条冰镇奶茶每天收店后,
年岁都会翻看一下意见本。看意见本是个很有趣的事，上面不仅记录了客人们对于菜品和店铺的意见，还有很多夸奖、想对店长和厨师说的话。不仅有工整的、潦草的、苍劲的、可爱的各式字迹，还有一些客人们的涂鸦,
充满了人间烟火气。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:45*
