
### 标题 | Title

第225章 第225页

---

### 内容 | Content

“我们转酒瓶，转到谁，谁就可以吃一个脆皮鲜奶，不过嘛，也就相应的要在真心话大冒险里选择一个完成。”安欣亭一脸笑容地挑眉，不经意间扫过班里彼此有“猫腻”的一对对男女。“哦~”大家发出了此起彼伏的起哄声，一脸“懂的都懂”的坏笑，“行行行，赶紧开始！”中间的空盘子被撤掉，放上了一个倒空的酒瓶，大家坐在桌子一圈，视线全部集中在酒瓶上，忽然多了一种莫名的紧张感。“大家准备好了哦，转了！”安欣亭长呼一口气，用力旋转酒瓶。那瓶子转得像陀螺，变成了一个圆形的残影，随后慢慢停下来，指向了彭羽彬。“哦~”在大家拍手欢呼的声音中，彭羽彬这个平时在班里不怎么讲话的女生羞红了脸。“你选真心话还是大冒险？”“嗯......真心话。”彭羽彬小声说。大家讨论了一下：“你就说说，你觉得我们班谁是班草吧？”“我觉得......”彭羽彬手指不自觉地挠着脸，“杜老师吧。”不管说是哪个男生，都会被起哄，她有些为难，只有讲老师不会出问题。杜老师忽然被提到，猛地抬头，得瑟地摸着光头：“我就说吧，七班的班草还得是我！”老柴在旁边夸张地装哭，擦着眼泪：“竟然不是我，我太伤心了。”大家愣了一下才反应过来：“啊这这这！耍赖！”“好家伙，两个老师这就演上了。”“这可不行啊！不包括老师！”大家都看着彭羽彬，想再要个回答，彭羽彬舔了舔嘴唇，心一横眼一闭：“任毅睿！”任毅睿还在大口吃着羊肉串，听到有人叫自己名字，一脸懵地抬头。“怎么了？发生什么事了？”他嘴巴上还沾着辣椒碎，嘴唇有点肿，引得大家一片爆笑，拍下了一脸懵的表情包。“哈哈哈哈哈哈，辣椒班草就这么定了！”大家闹了一会儿，又开始转酒瓶，这次酒瓶指向了许若素。“我选真心话吧。”柯承舟的哥们赶紧趁此机会发问：“我想问，你有没有喜欢过柯承舟！”这个问题一出，大家都劲爆地拍桌子，柯承舟脸红到了脖子，捂着他哥们的嘴，脸偏到一旁不敢看许若素。大家闹了一阵，开始屏住呼吸，凑近了听她的回答。“我没有喜欢过柯承舟，嗯。”许若素认真地说着。柯承舟脸上的笑一下子垮了，大家也都“嘶”地吸了一口气，有些不知所措和窒息。“因为一直喜欢着。”许若素补充了一句，憋不住笑了出来。柯承舟经过了人生的大起大落，一脸难以置信，亮晶晶的星星又回到了眼里：“真的吗？”“嗯，真的。”许若素笑得更甜了，不好意思地捂着眼睛。“不愧是英语课代表啊！时态拿捏住了！”“我去！我去！今天怎么回事啊！又成了一对！”“老班，你管不管啊！”老柴也笑得呵呵的：“都毕业了，我管不着，哈哈哈哈哈。”两人成功牵手后，大家又把酒瓶挪到老师那桌，搞事情绝对不能放过老班。酒瓶不负众望地指向了老柴。“嚯，那我选个没人选的大冒险吧。”老柴傲娇叉手，想看看这群闹腾孩子能怎么整他。于是，他就在众目睽睽下，被要求跟着《爱你》这首歌跳舞。老柴原本是个挺严肃的人，但是喝了点啤酒之后，就开始发飘，再加上终于看着这群孩子度过了高考，心里高兴，也开始放飞自我。全班合唱着《爱你》，男声女声混合在一起，声音时而高亢时而甜美，老柴就这样形象碎了一地，胡乱跳着舞。老柴的动作僵硬得像是展示新买的假肢，把同学们笑倒了一片，最后一个花式比心，让所有人为之倾倒。酒瓶又继续旋转，指向了曲花夜。“你选真心话还是大冒险？”曲花夜原本想选真心话，但她想了想，又觉得大冒险有意思，想挑战一下：“我选大冒险吧。”曲花夜长得小家碧玉，声音也软软的，在班里属于亮眼的一个，但大家都没有探听到什么关于她的八卦，也有点好奇。大家商量了半天，得出一个统一的想法：“询问你暗恋的人的理想型，如果男嘉宾在现场就直接问，如果不在现场就打电话问。”这个大冒险一说出来，曲花夜立刻后悔地涨红了脸，没参与出题的同学也小声地笑着：“哇，太劲爆了吧！这是直接公开处刑啊！”曲花夜磨蹭了半天没动静，大家都开始催她。她犹犹豫豫地站起身来，离开桌子。“不会是我吧？”“哈哈哈哈哈你走开吧，简直是想屁吃！”“难道是我？”“人家三年跟你说过三句话没啊喂！”曲花夜就这么慢吞吞地，在众目睽睽之下走到了青狼面前。“可恶！我们班的女生应该由我们班的男生来守护！怎么会暗恋这小汁！好吧，有一说一，这小汁确实帅。”“我去！竟然是他！未曾想到的结果！”青狼也没想到，自己正听着这群学生闹腾着玩，结果吃瓜吃到了自己身上。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:06*
