
### 标题 | Title

第387章 第387页

---

### 内容 | Content

“年老板同意我吃不？”板栗的温热和蒲良洲指尖的温热，都被姜蓉感受到了，她掂了掂牛皮纸袋，还挺有份量的。“我们出新品都有试吃额度的，我不过是把额度给了你罢了，吃完记得给我说口感和建议。”蒲良洲推了推眼镜，温和一笑，“再说了，你跟年老板这么熟了，还担心这个？”“也是。”姜蓉低头一笑。“那你先吃吧，我去工作了。”蒲良洲摆摆手，姜蓉点头和他告别。打开牛皮纸袋，里面板栗的香和甜丝丝的味道，像是冲破了枷锁一样，尽情释放出来，甜蜜的气息让姜蓉心情也变得甜了起来。但她知道，她感觉到的甜不只是来源于板栗，还来源于，这板栗是蒲良洲亲手做了，亲手给她的。她心情大好，哼着歌来到了楼顶的玻璃房，可惜这里没座位了，不过她被玻璃房外的景色吸引住了。玻璃房原本没有什么装饰，不过慢慢的，外侧多了些松软规整的泥土，种上了一些藤蔓植物。藤蔓植物就顺着玻璃房外侧的倾斜度，一点点往上爬，小小的触手卷卷地抓住玻璃边缘，可爱极了。玻璃房外有三分之一的高度被枫叶形的藤蔓植物覆盖，不过这是园丁刚种上不久的样子，再长长能包裹整个玻璃房，带来一片清新的绿色。沿着玻璃房外墙还种着一丛丛的美人樱，美人樱是秋季开的花，虽然这时节多数植物都在缓慢凋零，这些花却开得正盛。它的花形和樱花类似，不过花瓣更硬一些，常有一株茎上拥着好几朵美人樱，一小簇一小簇的，格外喜人。粉嫩的像是少女的脸颊，白色的纯洁干净，紫色的又有种妖冶的美感。园丁的审美很好，各色的美人樱用极具设计感的方式排列，好几种颜色也不显得俗气或者凌乱，只衬得那玻璃房变成了玻璃花房。很多人都不由自主地被这种美吸引，拍下了这些花，大家都小心翼翼的，没人去折花。姜蓉欣赏了一会儿风景，又来到了一楼的后花园。后花园也装饰了一番，地上新撒了草籽，出了一层细密而毛绒绒的草，踩着软乎乎的，很舒服。淡蓝色和米白色的木槿安静地开放，牵牛花攀在低矮的灌木上，花形是小小的喇叭状，渐变的粉色和紫色蔓延在花朵上，格外好看。姜蓉在这花园里漫步，心情格外好。她拿出一颗栗子，那栗子的壳已经烤脆了，大拇指和食指捏着栗子一用力，壳就碎开来，完整的栗子脱离了出来。外层淡淡的糖汁落在舌头上，甜到心里，咬上一口，栗子从内到外都已经软了，没有一丝生涩的坚硬的力，轻嚼就碎成了软乎乎的齑粉。细细咀嚼，独属于板栗的绵软甜感晕开来，板栗这种东西，竟然像香水一样分为前中后调，咀嚼的时长不同，口中的香味都不一样。唯一相同的是，越嚼，香味越加深，越绵长。从吃到第一个板栗开始，就让人好像上了发条一样，一直吃，停不下来。真正让姜蓉停下的，是淡淡的桂花香气。她走到梧桐树下，看到那并不算高的两丛树苗，确认了竟然是高高大大的桂花树的幼苗之后，总感觉可可爱爱的。桂花只有米粒大小，花瓣细碎而精致，最让人沉醉的是那股淡雅的幽香，越凑近，香味越浓。姜蓉正眯着眼睛深吸气，感受着桂花香味，眼睛忽然被一点亮光闪到了。她转头一看，那闪亮的竟然是波光粼粼的水面。“妈呀，我才几天没来后花园啊，竟然挖了个池塘出来？”第175章
桂花米糕后花园以郁郁葱葱的灌木作为边界,
池塘就在临近边界的位置，面积估计有二十多平方米，那里原本是一片草地，现在凭空多的池塘应该是前几天刚挖的。池塘轮廓是不规则的波浪形,
底部和边沿都铺了棕色的平整岩石,
上面还架了一座几步就能走完的小桥。池塘不深,
但清澈见底,
数只大小锦鲤在水中自在游曳,
浮起时水面泛起层层涟漪，水波在阳光下闪着细碎的光,
光的碎片随着水波荡漾。“前几天刚修好的，总觉得花园里要有个池塘才舒服。”熟悉的声音从姜蓉身后传出来,
转头一看，年岁正笑盈盈地看着她。“你的想法超好，这里有一方池水，整个花园都有流动感了。”姜蓉又看了一眼泛着亮光的水池,
还有附近嬉戏拍照的食客，补上一句，“美啊。”“对了，这个分给你吃。”姜蓉把手里的牛皮纸袋递给年岁。“不了不了,
某人的心意,
你吃就好。”年岁意会地笑笑,
姜蓉听到这揶揄,
任之前口才再好，也害羞得说不出什么了。“哦对了,
店里中秋做活动,
你也可以参加一下。”年岁找出年家小馆的美食账号,
把海报给她看。“画出你心中对年家小馆的印象，获得点赞最多的前二十名，每人可以得到免费的蟹黄拌面一份，画作可以放在年家小馆内展示。”姜蓉读着活动的介绍，眼前一亮，“不管有没有评上前二十名，只要参与了活动，就可以领取一份桂花糕和一个月饼。”“不管是电子版的还是纸质版的作品都可以，画作投票结果会在中秋节中午十二点公布。”年岁又补充道。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:05*
