
### 标题 | Title

第207章 第207页

---

### 内容 | Content

这天收店之后,
年岁翻看意见本时,
看到有一页是工整的小楷,
那位客人竟然写了一页的小作文。不仅认真描述了鸡蛋豆腐羹和香烤鸡胸蔬菜沙拉的口感,
给出了很真诚的夸夸。还描述了今天的天气，吐槽了刚才在健身房做的“死亡芭蕾”,
还有最近减肥的感受。年岁通过这些文字，能感受到一个陌生人在兴致勃勃地展现生活里鲜活的部分。倒数第二段,
那位客人许愿说，如果可以的话，能增加一些减脂轻食餐就更好了。年岁不止一次在意见本上见过不同字迹的这个请求，暗暗记在了心里,
之后会考虑出一些轻食餐。意见本的最后一段，那位客人用很小的字写道：“另：我的月老红线雷达发现，老板的桃花就在身边哦，提示一下,
是一个很帅的小哥哥！”年岁看到这句话,
脸“腾”的一下红了,
偷偷瞟了青狼一眼,
发现他就在附近，刚好接触到了她的目光。年岁余光瞥见青狼往她这个方向走,
赶紧把这一页翻过去,
动作局促得像是偷偷玩手机被家长发现的中学生一样。“刚才那一页字好多。”青狼手撑在桌子上,
偏头看年岁，唇角是淡淡的弧度，“你脸红了。”“嗯......是一堆夸奖的话，我们的客人文笔太好了，把我夸得有点不好意思了。”年岁不自觉瞟着他的手，手指纤长，骨节分明，手背上青筋微凸，那双手看起来兼具了美感与力量。她又扯了些别的，才让青狼把注意力从意见本上移开，要不然他当着自己的面看到这段话，年岁还真不知道应该怎么应对。-店铺休息日的时候，年岁和汤雨星上午就到店里坐着吹空调，青狼去农贸市场批发茶叶了，顺便让山海公司的人多送些牛奶过来。之前有家连锁便利店，要和年家小馆联名做珍珠奶茶冰激淋。他们约好了，今天下午便利店派经理来年家小馆看一下店里的情况，年岁会去便利店的加工厂了解卫生质量等等状况，汤雨星和青狼也想跟着去，就都来店里了。约定的时间是下午，年岁上午打算准备新品。她决定把轻食餐往后放放再做，自从上次从网上一家店铺买了辣椒干，和蒜香排骨炒到一起，就有不少食客留言说，排骨好吃，辣椒干也增色不少。那加了辣椒干的排骨，比刚上新的时候销量翻了三倍。年岁就和网店老板联系，确定了长期在这里进货，拿到了批发价格，老板还很贴心地送了一大罐店里的另一种辣椒酱。辣椒酱到货后，年岁发现这酱保质期很短，应该是没加什么防腐剂，决定先把这酱用了。“你说这酱做个什么好呢？辣年糕火锅？辣味蛋炒饭？”年岁坐在汤雨星身边，一边玩辣椒酱的罐子，一边思索着。“做火锅要放好多辣椒酱，这罐估计只能用个一两次。做炒饭感觉太普通了，要做不如做个特别的。”汤雨星用手指摸索着下巴，思索片刻：“你还记不记得咱们高中时候，每个周五晚上都要吃的零食？”“做辣条？”汤雨星一说，年岁立刻想起来了，“我确实没做过辣条，还挺新鲜的。”年岁觉得有点意思，和汤雨星两个人上网查了查辣条的做法，记熟了步骤，饶有兴致地在厨房尝试。按照菜谱，年岁把适量的面粉和淀粉倒入不锈钢盆中，汤雨星蒸了一盆微黏的米饭，也倒进去，再撒上五香粉和盐。汤雨星打了几个鸡蛋，搅成均匀的蛋液，缓缓洒在面粉上，年岁戴上手套，将这涓涓细流的蛋液裹入面粉中。和面没有用水，用的是米饭中的水分和蛋液的粘性，将面粉和米和成一个不粘手的面团。将面团放在案板上，用力擀平，擀成一张厚度大概两毫米的薄片，切成长方形。再用刮板在长方形面片上来回按压，压出一条条间距相同的压痕，但是不把面完全切断，接着沿压痕将面片切割成两指宽的条。汤雨星准备好了蒸笼，将所有切好的长条，按一定间距摆放在蒸笼中，大火蒸制二十分钟，取出来放在阴凉干燥处的架子上，通风晾干。经过水汽蒸制后的长条面块，已经微微蓬松鼓起，上面的压痕整齐悦目，其间夹杂的粒粒碎米，好像辣条半成品上的花纹，有种别样的好看。长条面块晾干之后，年岁起锅热油，在锅中加入网店老板送的辣椒酱，又撒了五香粉、孜然、花椒粉。每种调料落入锅中，都会瞬间融化在油里，锅中鲜亮的红色多一层韵味，香味也更丰富一层。年岁又加了些盐和白砂糖调味，翻炒得差不多时，放入白芝麻。那芝麻原本白生生的，落入火红的调料中，瞬间被染上了一层勾人食欲的橙红色。调料混合炒香之后，将长条面片放入其中翻炒，让那白色面片的每一面、每一个压槽，全部被艳红的辣酱染色，再从外到内吸满辣汁。直到那辣酱将长条面片浸润透彻，带着橙红油光的白芝麻或细碎、或聚集地粘在面片上，辣条就做好了。年岁和汤雨星一起做辣条的时候，明显能感觉到对方咽口水的动作，因为那辛辣的奇香随着每一下的翻炒，都变得更加浓郁，持续不断地刺激着他们的味蕾。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:47*
