
### 标题 | Title

第364章 第364页

---

### 内容 | Content

吃这糕点的时候舍不得喝玫瑰苹果茶，因为茶的味道更浓厚些，茶水入口，就会冲散这份微甜，破坏了对紫薯山药糕口感的品味。两人一边吃东西，一边静静地看着书，那阳光原本从头顶倾泻而下，慢慢地一点点向侧面移动。阳光落在书架上、桌椅上、人身上，把屋内一切人与物的影子渐渐拉长。闻墨的注意力完全被眼前这本推理小说吸引住了，直到喝了不知道多少杯茶，她才意识到服务员已经给眼前的茶水续了好几次杯。看完最后一页，她还深陷在故事中，有些恍惚。那个叫邓影的男生说得果然不错，这本小说实在是太好看了，即便她是个看了很多小说的推理迷，却一个情节也没猜中。每次情节走向俗套的时候，都会来一个意料之外又很合理的大反转，看得人烧脑又过瘾。闻墨相信了邓影之前的安利，记下了这本书作者的名字，准备把这个作者的书都看一遍。背靠着椅子，双手交叉着伸了一个大大的懒腰，闻墨才发现夕阳已经消失了，天色渐暗，玻璃屋里的灯悉数亮起。橘黄色的暖光中，可以看到盘虬交错的灯丝，每一盏灯都看上去很精致。闻墨的视线不经意扫过隔壁玻璃房，房内可以覆盖整块玻璃墙的木质百叶窗已经关上了，百叶窗的缝隙里时不时露出一些光线。她发了一会儿呆，正好看到百叶窗被打开，屏幕上亮色的投影正在滚动着电影幕后工作人员的名单。屋内原本沉浸在黑暗里，此刻点亮了灯，里面的人正一边讨论着电影剧情一边往外走。楼顶的玻璃屋分为两部分，一半是这边的下午茶角落，另一半就是那边的屋子，上午用来用餐，下午两点开始放电影。两部分屋子中间用玻璃门隔开，这样可以隔绝对面较浓烈的食物味道，不会打扰到喝下午茶的人看书。“我猜得果然没错，那边是用来看电影的，感觉氛围感很好欸。”闻墨用指尖轻抚下巴，“不过中午看到是凭票入场的，估计现在抢票，也得好几个月之后才能看到了。”“不用那么久。”荀椿微微一笑，从兜里掏出两张电影票，拿给闻墨看，“我已经预约好了，就今天晚上。”闻墨定睛一看，那票做得有些复古，用的是微微发皱的薄牛皮纸，边缘还带有整齐的锯齿状，印字像是盖的章一样细瘦精美，精致到让人想要小心收藏。那电影今天晚上七点半开始放映，是一部她很喜欢的老电影，几天前闻墨和荀椿聊天时提过一嘴。“哇......这个电影......”闻墨有些感动。“这边放映的都是老电影，片子是店家先选好的，按个人喜好预约，刚好这部片子是我们都喜欢的，又很冷门，所以一抢就抢到啦。”荀椿调皮地“嘿嘿”一笑，拨弄着刘海。“那我们先下楼去吃个饭？”闻墨激动地搓搓手，下午喝茶看书，饭点下楼吃饭，晚上看电影，这一天可过得太舒服了。“我们可以不用吃太饱，这个电影票里还包含一桶巧克力爆米花和可乐。”“这票价多少啊。”闻墨凑过去看，每人六十五元，价格还挺合适的。“走，我们下楼，请你吃好吃的。”闻墨一手提着包，另一手大大咧咧揽住闺蜜的肩膀，下楼吃饭了。两人吃个半饱，又在座位上休息了一会儿，七点的时候进了场。服务员早就将座位收拾得一尘不染，屋内有排风扇，房间内并没有混杂的食物味道，反而有一种雨后森林般清新的香味，一进门就感觉神清气爽。屏幕对面有很多阶梯向上的小台子，每个小台子上都有双人或者多人位，位子却不像是电影院那么规整。有的是带抱枕的藤椅，有的是像扩大版豆沙包一样的球形懒人沙发，有的干脆就是双人小型沙发。座位上都有标号，两人看着自己的票，找到了位置，正好是一张懒人沙发，旁边有小桌可以放包和零食。闻墨坐下，没想到这懒人沙发这么柔软，让她整个人都往下陷了不少，再往后一靠，窝在沙发里好像被一个温暖的怀抱圈着，舒服得不想动。“对了，我们是不是忘了拿爆米花和可乐了？去哪里拿呀。”闻墨忽然想起这茬，废了好大的力气才克服懒惰，从沙发里坐起来。“不用拿，一会儿有服务员会直接送过来。”荀椿微微一笑，也窝在沙发里，玩着手机。“太体贴了！”闻墨高举着双臂，再次倒向沙发温暖的怀抱。与此同时，她听到了一声轻笑，定睛一看，一个男生正往阶梯上走，微笑着看了她一眼。闻墨一瞬间就认出来了，那个男生是邓影。“诶，好巧啊。”就算两个人刚才有过交流，闻墨也没有在陌生人面前注意形象的意思，她仍旧舒服地瘫着，朝邓影招招手。邓影点头跟她问好，而后又往上走了几个台阶，坐在了她后面上面的位置。闻墨转头一看，那边是单人单桌，有一棵一人高的盆栽放在座位旁边陪着，倒也有种把一小块环境圈起来独立隔开的安全感。更让闻墨神色一凛觉得巧得不行的是，邓影正把她下午放在书架上的赠书，放在面前的桌子上。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:40*
