
### 标题 | Title

第33章 第33页

---

### 内容 | Content

之前乌漆嘛的声线都是很细很清脆的，年岁从没听到过这么发狠的声音。仿佛在回应它，一只鸟松开了年岁的衣服，啾啾叫了几声，乌漆嘛听到后立刻直起身子，不再吠叫，眼神也平静了许多。不会吧？这么快就达成交易把我卖了？年岁心里暗自吐槽，这什么“认真负责”的向导。鸟群簇拥着年岁在空中移动，离地面有十几米的距离，年岁不敢反抗，也不敢轻举妄动。虽然飞行体验比较新奇，可她往下望一眼就头晕，血压都有点上来了，因为紧张，身上微微出了层薄汗。余光中，她能看到地上乌漆嘛的黑影，沉默地跟着她的位置移动。年岁的视线逐渐越过粗壮的树枝，一个厚实的鸟窝出现在眼前，里面是一些瓷白色的光滑的鸟蛋。莫非这群鸟吃了鸡脖之后，好心地以物换物，要给她一些鸟蛋？年岁试探着伸手出去，一只鸟松开了她的衣服，跳到她手上，用爪子拍开了她的手，又飞到鸟窝里，衔出来一根羽毛。年岁还没看清羽毛的样子，它就飞向年岁身后，把那根羽毛塞进了她的帽子里。这是......?年岁背过手想拿到那根羽毛，还未如愿，鸟群就转变了方向，飞向另一个树杈，出现在另一个鸟窝旁。就这样搜集了15片羽毛。整个过程非常惊险，有些鸟承担着带起年岁的主要力量，一松嘴，年岁瞬间往下掉了一小段距离，刺激得堪比过山车。有些鸟住的位置很高，年岁不敢往下看，风稍微大一点，都让她更害怕。有些鸟住的位置树杈很密集，年岁卡住肚子、卡住腿好几次，这群鸟也不是很灵活，大部分时间是硬生生卡过去的，好几次年岁都以为自己要被树枝挤成另一个形状。第15根羽毛被塞进了年岁的帽子，那群鸟终于把她稳稳地放在地上，叽叽喳喳雀跃地散在了林中。这趟飞行也算有惊无险。年岁揉着卡疼了的肚子，眯着眼睛悠悠叹了口气，脚边乌漆嘛欢快地蹭着她的腿。“你这家伙，叛变太快了！”年岁佯装生气，指尖轻点着乌漆嘛的眉心。它立刻心虚了，高高竖起来的耳朵耷拉下来，水汪汪的眼睛微亮，眼睛里倒映着树林的影子。年岁见它这样，倒不舍得继续责怪它了。她盘腿坐下，伸手拿出了帽子里所有的羽毛，点了一遍数量。这些羽毛都是黑色的，看不出来有什么特别的，但她的手在羽毛上一波弄，就明白了它们的特别之处。羽毛是顺毛的时候，如墨汁般全黑；逆毛的时候，是色调较暗的墨绿色，变换角度，还能看到羽毛略微泛着光。还挺好看的。年岁暗自感叹，山海空间里的动物都这么有灵性，吃人家的东西还知道回报一些礼物，虽然......是抢来的食物。年岁把羽毛收进裤子口袋，休整了一会儿，找到竹筐的位置，背上竹筐继续前进，一路上往里补充了不少木柴。这次又在溪水中看到了一个七八岁的小女孩，头上还扎着两个可爱的小啾啾，也在用枝条翻动着土块。年岁没想到，做鸡肉在这个村仿佛一场全员.运动，连这么小的孩子的手法都这么熟练。年岁送了很多干柴给她，得到了一声甜甜的“谢谢年岁姐姐”，还有一大包香喷喷的鸡爪。小女孩年龄虽小，手艺却不熟之前遇到的任何一个村民。鸡爪子在适当火候的炙烤下，肉变得软糯酥烂，吃一口，不用咀嚼，只用吮吸，细腻的肉就已经化在了嘴里，连同味道鲜美的汤汁一起，带给味蕾极致的享受。鸡骨头也已经酥烂，轻轻一吸就脱骨了，脆骨在唇齿间留下嘎嘣的轻响，胶原蛋白带来的清润香味滑过喉咙。年岁正吃得津津有味，小女孩忽然捂住嘴巴微微惊呼：“年岁姐姐，你已经搜集了这么多羽毛了吗？”小女孩紧盯着她裤子口袋里露出的一根羽毛，像是小学门口看到稀有游戏王卡的小孩子。年岁在溪水里洗了洗手，用指头捻出几根羽毛，放在小女孩手里：“你说这个吗？刚收集到的，你要的话送给你。”“啊，这么贵重，我不能收的。”小女孩小心地拿起来看了一下，又塞给了年岁，“更何况这些羽毛必须自己收集才算数。”年岁立刻意识到，羽毛的意义非同一般：“自己收集？”“是啊......”小女孩羡慕地叹了口气，“村长爷爷在山林里放羽毛的时候，就特别强调了，必须要自己收集，不能作弊，这样才是诚实的好人。”“好羡慕你呀，收集到这么多，应该能帮村长准备迎时夜神的食材了。”小女孩满面期待地想象了一下。能帮忙迎时夜神？年岁的眼睛也亮了，没想到歪打正着，刚好能去弄明白让全村人疯狂练习鸡肉做法的“时夜神”，到底是什么。“那我们到时候见啦！”年岁和小女孩聊了一会儿，愉快作别，又踏上了前进的路。鸡爪子做得比较糯，年岁剥下了好几个鸡爪上的肉，让乌漆嘛吃了个过瘾，除此之外小女孩还给了年岁一大包鸡爪，乌漆嘛走了不远的路，又扒着年岁的腿想吃。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:35*
