
### 标题 | Title

第115章 第115页

---

### 内容 | Content

她把保温饭盒里的鱼羊鲜盛了一碗出来,
姜若欣此时手里正端着小碗，瞟了拿着勺子的大叔一眼，赶紧护住汤喝了一大口。由于治疗，她的食欲一直都不好,
中午喝了半碗小米粥就饱了，可此时，闻到这浓汤的鲜美味道，她忽然就饿了,
甚至觉得自己一个人能把所有的肉和汤都消灭干净。食物的第一口总是最美味的,
鲜美清甜的汤汁浸润了干涸的嘴唇和口腔,
把口中吃药后残留的苦味一扫而空。沉睡已久的味觉被唤醒,
汤汁撬开了她所有的食欲。姜若欣很快把汤全部喝完，碗里留着大块的鱼肉和羊肉,
还有好多碎豆腐。孙娟估计着她不会吃这些的,
平时喝个汤也就饱了。拿输液瓶的大叔估计也是这么想的,
举起勺子凑近了姜若欣：“你不吃那我......”他的话还没说完，姜若欣用筷子扎起羊肉，像是吃烤串一样大口吃了起来，因为手腕没有力气，拿筷子的动作别扭而笨拙，但丝毫不影响她吃得很香。“这孩子奇怪了，怎么今天食欲这么好？”拿输液瓶的大叔跟姜强挺熟，平时为了哄姜若欣吃饭，经常假装要跟她抢食物。没想到今天用不着抢，她就把一碗汤带着大块的肉全部吃光了，这让他也有些好奇起来，这汤有那么好喝吗？“是因为年老板做的菜好吃。”姜强欣慰地看着女儿大口吃饭，心情好了不少。“老张，给你也盛一碗尝尝吧。”孙娟说着，拿起另一个小碗。围观群众都要馋哭了，一群人的视线跟着孙娟的勺子起落。换成平时，老张肯定是要拒绝的，给孩子准备的吃的，自己怎么能真的抢。但这次，他还真想厚脸皮一些尝尝味道了。接过小碗，喝汤吃肉，老张也终于明白姜若欣食欲好的原因。“所以这位就是年老板吗？年老板是开饭店的？”老张眼中满是惊喜。年岁笑着点头，不过还是不太习惯，比自己大十几岁的人喊自己老板：“叫我年岁就好。”年岁把年家小馆的号给老张还有姜若欣一家看，见围观群众都挺好奇，她也给围观群众看了看。也就两分钟的功夫，年家小馆美食平台和外卖店铺多了三十多个粉丝，围观群众各自抱着手机，点年家小馆外卖去了。“对了年老板，这碗汤要多少钱？我现在付给你，之后我们也想长期订您家的饭。”姜强看着姜若欣把保温盒都吃空，决定之后的饭都在这边订了。“这碗汤不要钱，算是我的见面礼。如果长期订餐，我可以列出来一个菜单，您来选菜，当然您也可以列一个菜单给我，能做的我尽量上新。价格的话，可以给您优惠。”“好，好好。”姜强点着头搓手，随后脸上带了些尴尬的笑，“我想问问......能优惠多少？”年岁看出了眼前中年人的窘迫，他们一家身上的衣服都是旧得褪色的，全部家当都在病床下，也不过几个包裹。病床旁边水壶脸盆之类的生活用品，看上去很劣质，拿出来的手机都是几年前的旧款。小姑娘身边也没有任何电子产品，他们来之前，姜若欣和孙娟就一直呆呆地盯着窗外，硬生生把时间熬过去。“分量差不多就是你在店里吃过的量，价格在8元到10元之间。”年岁开口，姜强睁大了眼睛：“这么便宜，你会赔钱吧？”平时在街边吃个鸡肉饭，少说也要15元以上，更别说羊肉了。“我是开店的，不会做赔本生意，要不然店也开不下去的，你放心好了。”年岁这句话很有说服力。店里的大部分菜都是山海空间得来的，一分钱也不花，但是考虑到水电煤气费、房租，还有付给几个人的工资，年岁也不能把价格压得更低了。她想帮姜家一把，但自己也要还债，这个价格是折中后的结果，可以助人，也不影响还债。“如果你身边有类似经济困难的病人，想从我这边订餐，我也可以给他们按这个价格算订餐的钱，不过仅限这一层病房。”年岁来的时候了解过了，这一层病房算普通病房，住的都是有白血病但没有并发症的病人，走廊上还有很多加床，看上去经济状况应该都不怎么好。“我都不知道该怎么谢你了。”姜强又感动又急切，眼泪都要落下来。年岁让姜强问问有意向订餐的人，有什么想吃的菜，如果有条件，自己会把菜加进去。年岁以为他会用手机在群里说一声，结果好多是老人和孩子，以及不会用智能机的人。姜强拿着一张纸去别的病房问，回来的时候纸上写满了菜名，他的表情有点窘迫。“年老板，你要是上了这些菜，想加价也没问题的。”年岁看了看病人留的纸条，干锅花菜、番茄炒蛋、肉末茄子什么的还比较普遍，不过汉堡、小龙虾、驴肉火烧、大闸蟹倒是挺不一般。不过她看出来了，写下素菜和便宜菜的，一般都是草体字，出自大人之手，写各种大鱼大肉的，笔迹比较稚嫩，应该是小孩子，也不存在想用八块十块买贵菜的占便宜现象。“没事，我回去研究研究。”年岁和青狼又问了问姜若欣的病况，跟他们打过招呼后，准备回店里。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:05*
