
### 标题 | Title

第16章 第16页

---

### 内容 | Content

再睁开眼，手里竟然只剩下了纸盒，面前的同学们早已各自抢了一次性筷子，把那一份鱼瓜分完了！“你别这么不讲卫生啊，怎么用手呢？”一个男生嬉笑着揶揄。“哎哎哎，这是我抢到的，你们快还给我！”“我们已经吃下去了，啊——你看我嘴里什么都没有吧。”“谁先吃到就是谁的哦。”“赶紧赶紧！第二份来了！”“哇！先让我来一筷子！我还一口没吃到呢！”......“下一份给我哦。”陈望龙凑到年岁身边小声嘀咕，单眼眨了一下。年岁立刻明白了，意会地笑着，把新出锅的一份拿给他。他立刻被人群包裹了，众人的筷子混乱地落下又再举起，陈望龙弯着腰从人群里钻出来，悄悄把纸盒放到马尾辫女孩面前。纸盒里大半的肉已经被夹走，但他的筷子下，还护着一大块鱼肉。“你快吃！一会儿又要被抢走！”马尾辫女孩抬头，对上了陈望龙满眼的笑意。“大家不要抢，还有呢！小心鱼刺！”年岁招呼着，手里的动作也加快了。一份份鱼肉出锅，学生们终于不再哄闹，每个人都吃上了一部分，但每个人都嗦着筷子，有些没吃尽兴的感觉。最后一份鱼肉出锅，再次一秒抢空，年岁眼见着初中小朋友们，用一种没吃饱的可怜巴巴的眼神望着她，莫名觉得特别可爱。“真的没有了吗？一口也没有了吗？”一个女孩小声问道。“今天暂时是没有了，不过明天还会继续做的。”年岁微微一笑。“哇！那我们明天再来吃！”“太期待了！有这份鱼肉，上学都有动力了！”“哈哈哈哈哈哈哈，能让你这样天天迟到的人想上学，这鱼肉有奇效！”......其他学生跟陈望龙道谢后，陆续散去。“这顿我请客，多少钱？”陈望龙吃得很满意，和喜欢的人相处也很满意。“你还是学生，没多少钱，这顿鱼肉就当我请你们的，算是大酬宾。”年岁见店里没别的客人，准备把这次当成是给陈望龙开小灶，转身去收拾桌子上吃剩的碗筷了。“那可不行。”陈望龙眼神坚决，又凑近了年岁压低声音，“给我点面子。”年岁抬头就看到，店外马尾辫女孩正推着自行车，等着陈望龙。“给点面子嘛。”陈望龙见年岁还在犹豫，又催促了一次。“好吧，下次我再做新的菜品，你第一个免费品尝。”年岁按照市面上小吃的价格，一份鱼肉按六元算，又将总数悄悄给陈望龙打了个折。“那我们先走啦。”陈望龙结完账，和马尾辫女孩一起推着车子远去，两个人边走还一边拌着嘴。“慢走。”接下来几天的营业都很顺利，清蒸鱼和酥炸鱼配合着香糯的米饭，很受小区里居民的欢迎，不仅是很多觉得做饭累的老年人来吃，也有很多路过被香味吸引的人，不知不觉在店内坐定。不仅如此，前一天来吃鱼肉小吃的初中生们，几乎全变成了回头客，为他们准备的是小吃版的三味鱼肉，没有米饭，价格也便宜。经营虽然很顺利，但每天卖鸡蛋饼和鱼肉最多只能得到50经验值，且逐日下降。“为什么经验值越来越少了？”年岁在心里计算着经验值的总数，似乎离开启新地图的日子又远了些。【重复制作熟练度高的美食，经验就会越来越少哦，想要得到更多经验，就多多尝试新的菜品吧！】年岁又营业了几天，发现中午来吃饭的人也越来越少了。她仔细观察过，旁边几家饭店仍旧门庭若市，客人不减，问过自己店内的客人后，她明白了问题的关键。虽然鱼肉的味道非常鲜美，甚至比旁边饭店大厨做得还要好吃，可年家小馆午饭就经营这么一种食材，可以选的种类太少了，就算是再喜欢吃鱼的人，连吃一个星期也要受不住了。旁边的饭店使用的肉质虽然没那么鲜，可有几十种选择，变着花样吃总觉得好吃。年岁去超市逛了一大圈，了解了最新的物价，如果从超市买肉，成本实在太高，可她不知道更便宜的进货渠道，即使有，也基本上被周围的小饭馆垄断了。她不知不觉走到了陈望龙就读的学校前，正是晚上放学的时候，学生们从校门内一涌而出，他们并没有直接回家，而是迅速被吸引到了门口的小吃车前。对呀！为什么不经营小吃呢？小吃薄利多销，而且她已经有了那群初中生作为现成的客源，正好研究小吃也是在尝试新菜品了，一举多得。说干就干，年岁研究了几天校门口的小吃。从校门往学生常住的区域走一共有三条路，年家小馆就在其中一条路上，要想在离学校有些距离的地方经营小吃，就要保证卖的食物和学校门口的不一样，这样才不会被截断客源。年岁想起了大学时候，经常去学校步行街吃铁板豆腐，一小块豆腐装在纸碗里，嫩滑Q弹，浇灌了汤汁，味道浓郁，每次她都忍不住买两份。但在这片区域没有卖铁板豆腐的，不如就做这个！年岁在中午的营业结束后，回家准备好了第二天的食材，又去超市买了新鲜的豆腐，回到店内已经是黄昏的光景。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:16*
