
### 标题 | Title

第88章 第88页

---

### 内容 | Content

年岁仔细看了第三种双层小楼平面图，才发现，这不就是loft吗？面积小了点却正好让人有安全感，每天可以趴在二楼的窗边看日出日落，是个绝佳的观景位。年岁想了一下，房子离河很近，如果买一个长一点的钓鱼竿，甚至可以从二楼往下放鱼钩钓鱼！也太好玩了，就这个了！年岁最后从装饰物里挑选了木围栏结构的牛圈，还有一个从一楼窗户延伸向河边的木制斜坡。阳光晴好的时候，可以直接从一楼的矮窗走出去，坐在木斜坡上，脚踏着清冽的河水看书，如果下次进山海空间带书来的话。年岁选好这一切后，工作人员把材料一式两份打印出来，盖上章，其中一份给了年岁保管，年岁接过来一看，上面有新房子的位置地图。工作人员笑眯眯地告诉她，房子大概四五天就能完工。年岁把材料小心叠好放进口袋，还有点恍惚，竟然这么简单就得到了一座房子。她回去的路上才想起来问边野，为什么房子这么快就能建好。“两层小楼的地基不难搭建，上面的木屋都是榫卯结构，不用复杂的建设过程，而且还非常牢固。”边野解释道。“其实榫卯结构并不难学着搭建，现成的树林里可以寻到木材，但是我们这边严禁私自伐木，相关部门会按照树木的砍伐和生长周期适度伐木，统一给居民们建造房屋。”“这样不会过度破环环境，有利于生态可持续发展。”边英继续补充。年岁更深刻地领悟了这边环境格外纯净、野生动物自由栖息的原因。她这两天还观察到，不管是边英家还是相关部门，都没有出现过电力以外的任何能源，电还是依靠风车进行风力发电得到的，对环境没有丝毫污染。草原的天空格外干净，和被皂角洗得清香的牛仔裤一样蓝，雪白的云朵汇聚成硕大的团状堆积在天上，气势磅礴，空气里没有一丝杂质。年岁回到家里，从自己的牛群里挑出一只膘肥体壮的，拜托边野帮自己宰好，当成这几天麻烦边家人的谢礼。边野之前以为这丫头是在开玩笑，没想到来真的，推脱了半天，最后见实在拗不过年岁，这才带着牛去了后院。年岁看到那里有一间铺满茅草的小屋，边野把牛带进去，用一个带电的长棍把它从后面击晕，这才拿出刀。边野带着几大盆宰好的牛肉进厨房时，告诉年岁，这边的牛羊都是先电晕，再拉去牛群羊群看不见的草屋宰杀，这样它们不会受到一丝痛苦，也不会对牧民产生敌意。桑蓉建议年岁把牛排和牛肋骨留下来，晚上带去河边吃烧烤，其他的部分可以做菜，年岁同意了。新杀的牛肉还是亮红色的，之前吃过的牛肉都没有这么新鲜，不过这肉也因此血腥气很重。除了比较常见的几道炒牛肉之外，年岁想做两道拿手菜。年岁把牛腩在水中浸泡半小时，以除去血水，而后切成方块冷水下锅，放入小葱、姜片、料酒焯水，去除血沫。肉块捞出后热油，放入葱姜煸炒至金黄，香味从锅中溢出时，倒入牛腩块，大火翻炒。初期牛腩上的水遇到油会劈里啪啦作响，但随着水分蒸发，肉在油中煎出的香味也随之浮现，将香料、生抽老抽放入其中，加黄酒去腥，蚝油调味，花生酱提香，每混合进一种调料，锅中的香味就愈发丰富一层。肉在种种调料中翻炒均匀，此时的牛腩已经裹上了一层诱人的棕黄色，趁热将肉和汤倒进砂锅内。洗净土豆，切成滚刀块，一起放入砂锅中，加入足量的水，小火慢炖。这道菜要炖两个钟头，年岁趁这时候做第二道菜。她将早上采摘的口蘑洗净切片，新鲜的蘑菇变成了整齐好看的T字形，她又将牛里脊浸泡去血后切成小块。牛肉块加生抽、蚝油和淀粉，再拧几圈黑胡椒一起搅匀腌制入味。锅内刷少许油，下牛肉块，煎成棕色时下口蘑片以及洗净的蒜粒，当蒜粒在油温下变得表面金黄时，再翻炒几分钟，菜就可以出锅了。桑蓉和边野一直觉得，年岁这看着很年轻的小丫头做菜应该跟玩过家家似的，不一定能做出多好吃的饭，他们时不时进厨房想要帮忙，却被年岁笑着劝走了。当年岁端着土豆炖牛腩和蒜香口蘑黑椒牛肉从厨房出来时，一家人早就伸长了脖子闻了半天。真正尝到这两道菜时，更是惊讶得瞪大了眼睛。在慢火的炖煮之下，牛腩的肉香完完全全浸润到了汤汁中，而那汤汁又一丝一丝渗透进土豆里。夹起一颗土豆，它已经柔软得像土豆泥，入口绵密，饱含肉香，几乎可以成为牛肉的代餐了，一口一个，停不下来。年岁选的牛腩靠近肋条中间的凹陷，这处的肉既有筋，又有瘦肉，还带有好看的白色脂肪花，经过焖煮后，口感层次更丰富，软糯不输土豆。瘦肉嫩得像鸡爪中间的软肉，筋骨已经完全酥烂，脂肪炖出少许油花，更加鲜肥。将汤汁作为拌饭酱淋在米饭上，口感平淡的米饭立刻加倍增香，夹起一块牛腩放在上面，嫩滑的牛腩还会微微颤动，两者搭配起来吃，满口奇香，极其下饭。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:35*
