
### 标题 | Title

第292章 第292页

---

### 内容 | Content

“啊，牛奶，牛奶能喝。”老大爷迟疑地答道，瞧了眼手里的纸币，“不过这些可能......”“我们店会给当天过生日的人送一杯热牛奶，您不用额外付钱。”年岁说道。“这么好，谢谢你啊闺女。”老人把整理好的纸币放到年岁手里。“您稍等一会儿，我给您上菜。”青狼正在年岁附近的桌子上菜，听到了年岁和老大爷交流的全过程，跟在她身后进了厨房。年岁在煮面的时候，青狼也把牛奶倒进锅里煮，趁着锅热的时候，洗好了一个杯子，放在一旁备用。年岁看到锅中的牛奶，敲了他一眼，青狼和她对视着，微微一笑：“给寿星准备牛奶，希望他生日快乐。”听到这话，年岁从鼻息里发笑，点点头。年岁用浓郁的鸡汤做汤底，放入锅中烧开，在里面加入细面，翻滚的大泡将那面松散地推开，她又向锅中加入少许盐巴，这样煮出来的面更劲道。趁着面条煮熟的空挡，年岁向锅里打入一个荷包蛋，切好葱花，和生抽、麻油、芝麻油混合在一起，一同倒入锅中煮沸。余光里，青狼好像在案板上切什么东西，动作还格外小心，年岁瞧了一眼，他正用小刀，将胡萝卜刻成字。其中“生”、“日”已经刻好了，正在刻“快”字。即使这个字笔画很多，青狼的动作依旧不慢，刻出来的笔画也粗细均匀，没有因为速度的提升而失了质量，年岁这才发现，他的刀工进步如此迅速。青狼注意到了年岁的目光，抬起头笑笑，将刻好的四小块胡萝卜字，用漏勺捞着，放在鸡汤里一同煮。最先好的是长寿面和荷包蛋，年岁将面条小心捞出，因为面条筋道，也因为她动作很轻，面条一根都没有断，年岁怕老年人牙口不好，荷包蛋煮得全熟但依旧很嫩。青狼想法和她差不多，所以胡萝卜字也多煮了一会儿，那胡萝卜已经完全没有脆硬的质地了，捞出来的时候，软到差点被筷子夹变形。一碗长寿面就这样做好了，整齐纤细的面，堆叠在喷香的鸡汤中，一个圆滚滚的荷包蛋窝在上面，细碎的葱花散落其间，还有“生日快乐”四个大字放在最上面。无论从视觉还是嗅觉上，这碗长寿面都称得上是精致。青狼将热好的牛奶放入稍大的搪瓷杯中，年岁端着面，青狼端着牛奶，把老大爷的菜上齐了。“祝您生日快乐！”年岁和青狼笑着对视一眼，齐齐地对老大爷说。“好，好，谢谢你们，太感谢了。”老大爷没想到在饭馆吃饭，还能吃到这么别致的长寿面，而且还有人这么真诚地祝福他，让他忍不住眼眶湿润，用布满皱纹的干瘦手背擦着眼泪。“那我们就先不打扰您了，您先吃吧。”年岁抽了几张面巾纸，放在老大爷面前，和青狼一同离开了。老大爷久久凝视着他们的背影，幽长又静默地叹了口气。拿起筷子挑起面条。低下头，醇香的鸡汤味道萦绕鼻尖，让他原本不怎么好的食欲都振作了起来。那面条虽柔软，轻轻一咬就断，却也不会有吃流食的粘腻感，纤细的面轻盈而略微劲道，每一根都饱含了鸡汤浓郁的香味，吸入口中尽是爽滑。荷包蛋光滑而圆润，轻轻一咬，蛋清就崩裂开，内里的蛋黄绵软细腻，带着淡淡的鸡汤味道。鸡蛋和面都软软的，让他这没什么牙的老人家吃得也舒服而尽兴。老大爷又捧着搪瓷杯，喝了一小口牛奶。他原本觉得，这些年的牛奶味道都淡了很多很多，比不上他多年前喝过的现挤牛奶，没想到这牛奶竟然让他找到了当年的味道。醇厚的乳香味，在舌头上绵密地堆叠，同时口感又很细腻丝滑，又香甜，又浓郁。老大爷难以置信地看了看手中的杯子，又喝了好几大口。面条吃了大半，香浓的鸡汤也喝了不少，老大爷一直盯着那“生日快乐”四个大字，直到它们一点一点沉入碗底，好像要把这四个字深深刻入脑海中。他原本有点排斥那胡萝卜，因为吃硬的东西，牙就会疼，但他知道这是店主的好意，也不想浪费掉，夹起一块，轻轻咬了一小口。没想到，牙齿并没有什么疼痛的感觉，甚至都有点感觉不到胡萝卜的存在了。软软糯糯的胡萝卜没什么实感，就被牙齿穿透，留下的只有胡萝卜本身的淡淡甜味和汤底的香味。老大爷不舍地吃完最后一口，也喝完了最后一口汤，放下碗，静静看着年岁和青狼的背影，心里百感交集。他静静地坐了一会儿，看到桌子上有一个意见本，还有一支笔，拿了过来，翻开一页没有字的纸，用颤颤巍巍的笔触，写下了一些字句。老大爷缓缓地走出了店门，所过之处拥挤的人群都自觉为他让路。年岁注意到了，老大爷之前在本上写字，有点好奇他写了什么。等他走出店门后，年岁走过去翻看意见本，看到那行颤抖而略带笔锋的字时，确认了那就是老大爷写的。刚看到第一行，年岁心里咯噔一声，呆住了。第132章
荔枝红米虾球“年店主,
不知道这么称呼你合不合适。我得了胃癌，晚期，时日无多，几个月的治疗让我已经忘了食物的美好味道,
只记得一吃东西就是令人发抖、浑身暴汗的胃痛。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:20*
