
### 标题 | Title

第103章 第103页

---

### 内容 | Content

年岁算了算今天卖烧烤赚的钱。几大冰柜的肉全部卖出去了，估计有上百斤，做出来的烤串有一两千串，去除掉买烧烤用具那些的成本，剩下的净利润有7500多元。再加上今天全天的营业额，可以把账本的前两笔债还了。第三笔债是三万元，不过还有一周的时间，所以这周营业的节奏可以不用那么快。年岁不想再卖包子了，一个包子才两元钱，食材大部分是现买的，不是山海空间带出来的，利润低，包又要包半天。第二天早晨，年岁六点才开门，比之前四点多开门，多睡了近两个小时。今天早餐准备做牛肉馅饼和芹菜羊肉白吉馍，分别卖5元和6元，比较符合市场价，还有高中生的消费水平。年岁前一天跟青狼讲过，跟山海食品公司预约早上送新鲜的牛羊肉过来。她刚到店，送肉的车刚好停在路边，一同来的还有青狼。年岁前一天交代过，接下来的早上，蔡沧田和汤雨星都不用来那么早，此刻店里只有年岁和青狼两个人。年岁感觉今天青狼很不一样，一直在盯着自己做菜。自从他被蔡沧田的厨艺打击过后，一直在偷偷学做菜，不过一般都是在旁边默默看着，有时候也尝试炒菜炸肉什么的，大多数不怎么成功。不过他平时会帮忙切菜，一开始切得乱七八糟，长的宽的圆的扁的都有，像小学生过家家，后来刀工越来越好，肉片能切得薄如蝉翼，连蔡沧田都夸。看今天青狼跃跃欲试的眼神，估计是想尝试上手炒菜了。“这会儿人不多，我教你怎么炒菜吧，正好一会儿可以帮我。”年岁说完，青狼原本面无表情的脸上泛起了笑意，眼睛也亮了起来。这么长时间了，总是被蔡沧田压着一头，现在终于能提升厨艺帮到年岁了。年岁先教他做芹菜炒肉。这个菜很好炒，只要注意调料适当爆香，羊肉火候得当，炒出来绝对不会踩雷。“那就麻烦年老师亲自指导了。”青狼说这话时没有半分戏谑的味道，还认认真真对年岁颔首。一张不好惹的脸，平添几分清冷的眼角小痣，浑身校霸的气场，这样一个人，揣着手乖乖地站在年岁面前，眼神清澈得像是清晨叶子上的露水。这强烈的反差感让年岁大脑瞬间短路，脸上热乎乎的，脑袋乱哄哄的。“额，先切，这个这个这个，羊肉，不要太薄。”这是青狼熟悉的领域，他戴上手套，拿出大块的羊肉放在案板上，利落下刀，切出来的肉片薄厚均匀，宛如流水线操作。他切完后，转头看着年岁，安静地等着下一步指示。年岁和他对视，心里又有一小块位置被击中了。“葱姜蒜切小块，不要太碎，一会儿还要捞起来。芹菜切小段。”青狼照做，切出来的菜都整整齐齐，码放在一起很精致。年岁直接指挥他上锅炒菜。滚水下羊肉，倒入料酒，撇去浮沫，再将羊肉捞出，这一步目的是去血沫，以及把这羊肉原本不重的膻味也完全去除。热锅下油，葱姜蒜煸香后捞出，倒入羊肉和五香粉翻炒，五香粉裹在羊肉上，是让人深吸气的爆香，倒入适量的生抽、盐、孜然调味，再加上糖提鲜，最后倒入芹菜翻炒片刻，即可出锅。白吉馍是前一天晚上就做好冷藏的，此刻放入微波炉加热，热气从疏松的馍的空隙团团涌出，加上一大锅铲的羊肉炒芹菜。馍松软弹滑，肉爆香扑鼻。整个过程中，青狼按年岁的指示拿起各种调料，年岁说“停”，他就不再倒了，全方位的指导让这次的炒菜很成功。第二次，年岁让青狼自己做。她本以为，这次她不说调料要倒多少，又会整出来一大锅的黑暗料理，没想到青狼记住了每一样调料的用量。放肉，倒调料，放菜，翻炒，一气呵成，手法也没有前一次那么笨拙了，速度提高了好几倍。“你学得好快啊。”年岁想了想他第一次做的“黑炭鸡翅”，不由得感慨，只要有专人指导，他以后也能成为大厨。“是年年教得好。”这是青狼第一次叫她年年，又是一本正经的表情，年岁有点不敢跟他对视了。事实证明，青狼的天赋只限于炒菜，对于面食一窍不通，做牛肉馅饼，要么把面饼捏成了不规则的形状，要么直接做成了牛肉粒炒面疙瘩。年岁看着他无助的样子，忍不住笑了。青狼觉得捣乱还不如不做，溜去打豆浆。年岁将发好的面揉成光滑的面团，牛肉剁成馅，加盐、生抽、料酒保持咸度，加芝麻油、食用油增香，再撒上鸡粉和黑胡椒粉提升回味。最后加入葱姜和洋葱的碎末，让最后的成品牛肉饼嚼起来有颗粒感。面团擀成饼刷油，再撒上干面粉，如此几次，到时候一煎，饼外就会有好吃的油酥层。将牛肉馅放到面饼中间，面饼由下往上对折，包裹着馅料再次揉成面团，擀平后下油锅煎熟。随着细碎的油花在锅上、牛肉馅饼上跳跃，层层香味从锅里打着转漫出，饼子表皮也微微起酥。第一个饼做好的时候，一个戴着墨镜，系着优雅的细丝巾，穿着质感极好的长裙的老奶奶走了进来，不看雪白的头发，还以为是个年轻的女郎。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:52*
