
### 标题 | Title

第392章 第392页

---

### 内容 | Content

“这个面要快点上菜，稍等一会面坨在一起，就不好吃了。”胥南修一提醒，众人才像梦中惊醒一般，赶紧上菜，而后进行下一轮的蟹粉制作。如果蟹粉拌面的最佳赏味期是刚出锅的几分钟，那么石菀很幸运，在出锅的第一分钟就拿到了蟹粉拌面。“哇，我以为人多上菜会更慢呢，没想到这么快就做好了，嗯——这也太香了吧！”面碗刚放到桌子上，石菀就像被勾了魂儿似的，忍不住被那香味吸引着，深吸了一口气，原本不算太饿的肚子，一下子变得空虚起来。“我给大家看一下，这个蟹黄和蟹肉，满满的都是，量超级大！”石菀把面碗凑近手机镜头。自从年家小馆有些名气之后，前来探店的美食博主就络绎不绝，石菀也是其中之一。不过石菀并不是第一次来，她之前已经来过很多次了，这次是知道年家小馆今天要出蟹粉拌面，答应粉丝马上到店里直播吃蟹粉拌面。金黄的蟹粉铺满了柔软的面条顶部，像是闪着金光的矿石覆满了雪山。镜头刚拍到这里，原本一条一条跳动出来的评论，变成了飞快的滚动。“这店家也太舍得给螃蟹了吧！感觉铺满了整层的面。”“量这么足的吗？我还没体验过吃上一大口蟹肉的感觉。”“这是开出了金色传说吗？啊，好亮，好像闪着光！”“看着看着，我忽然发现有哪里漏水，仔细一看，原来是我的嘴。”石菀原本很在意粉丝们说什么，会边吃东西边读评论互动，可此时，她已经顾不上看手机了。浓郁的香味让人恨不得马上暴风吸入，石菀一边吞着口水，一边拿着筷子搅拌起来。油汪汪、香喷喷的浓稠蟹粉，和白生生的软弹面条完美地融合在了一起，给面条上镀上一层晶莹的淡黄色。“各位，我先浅尝一口。”石菀匆匆看了眼镜头，用筷子挑起一小撮面条，热气大团向外扩散，蟹油随着面条的抬升缓缓流下。评论刷得更快了。石菀轻吹几下，咬住最上面的面条，轻轻一唆。那一小撮面条顺滑入口，填满了她的半个口腔，面条很劲道，嚼着有适当的拉扯感，质感浓稠的蟹油，将独属于大闸蟹的香味全部镀给面条，连面吃着都像螃蟹了。蟹肉又软又嫩，划过牙齿一触即破，蟹黄像是煮成了糊状的咸鸭蛋黄，但比蛋黄要更细腻，其中有少许颗粒感，但用嘴唇轻抿就变成了泥。这一小口吃下去，满口都是香味，蟹肉蟹油的脂香和螃蟹的蛋白质香气，构成了那种精华炼萃的香，让所有鲜肥的肉都甘拜下风，让所有蛋白质都黯然失色。石菀淡淡地咂着嘴，闭着眼睛回味着这美妙的味道，用最慢的速度咽下了这一口。粉丝们耐不住性子了。“第一次看到碗姐露出这么享受的表情，感觉下一秒就要好吃得飞起。”“别的东西都可以云吃，但蟹粉这个真的想象不出味道啊，看得口水直流。”“我是卡了吗？碗姐怎么不动了。”“此处非静止画面，她在回味。”石菀回味了好久，嘴里的味道才消散，她看着屏幕笑笑：“大家别急，我还没尝出味道，等我再吃一口。”桌上有一小碟醋，本身应该是刚开始就淋在蟹粉上的，石菀为了尝到最原始的味道，刚才就没有倒。此时她把醋汁淋在面上，棕色的汁水迅速落入面的缝隙中，搅拌均匀后，闻上去更香了。石菀又挑起了一大筷子面条，大口咬住，加了醋汁之后，蟹油的绵密味道淡了些，蟹肉原本的鲜味翻了起来。鲜味扫过口腔的每一处，激起了让人兴奋的神经，味蕾都在跳着舞。一口，两口，很多口......石菀舍不得不怎么嚼就狼吞虎咽，但也忍不住细嚼慢咽着吃，最终找到了折中的平衡点，就是加快了咀嚼的频率。评论区已经完全炸了。“碗姐你别光吃啊，你说话，说话啊！到底什么味道？”“说词！说台词！哎呀，急死我了！”“卧槽，我就两分钟没看，碗姐怎么开倍速了，快得让我害怕，这是碳基生物应该有的咀嚼速度吗？”“兄弟们，我本来不在溪川市的，但是碗姐今天馋死我了，我马上就买车票走了，等我的好消息。”石菀吃得忘情，时不时还舔一舔嘴唇，一点点碎渣渣都不落下。“大家稍等一下，我再吃一口就描述味道哦。”石菀忽然记起了自己是个美食博主，看了一眼评论，笑着给大家画了个大饼。评论区完全不信了。“我信你个鬼哦，我跟大家打赌，吃完之前肯定说不了词。”“我们正在赌一个很新的东西，比如说，我猜她再有十二口就能吃完。”“那你草率了，我赌十口。”“八口八口，选个吉利的数字。”一些人还在线上调侃，另一些人已经在路上了。“我本来想等着过两天人少再去这个年家小馆，现在等不及了，已经坐上车了。”“我也是，我已经把自行车蹬出火花了，等我马上就到。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:11*
