
### 标题 | Title

第221章 第221页

---

### 内容 | Content

赵羊羊憋着笑摇摇头，年岁看李菁菁也笑着往这边看，估计是母女俩已经沟通过了。赵羊羊从背后伸出左手，手心向上勾了勾手指，示意年岁低头。年岁以为她要跟自己说悄悄话，刚俯下身，没想到这小姑娘一把抱住了她，温热的小脑袋靠在她脖子上，留下一句很轻的：“谢谢你。”而后赵羊羊往年岁手里塞了个什么东西，“咯咯”笑着跑了。年岁抬头，赵羊羊和李菁菁笑着跟她挥手道别，而后赵羊羊主动牵起妈妈的手走了。年岁又站起身，看着手心里的东西。那是一颗荧光纸叠的星星。从不同的角度看有不同的颜色，都闪着细碎的亮光。“年岁长成自己喜欢的大人了吗？”一个低沉又轻柔的声音在她耳后响起，像是三月的暖风一样舒服，有种让她心动的力量。年岁转过身去，青狼正认真地瞧着她，那英气逼人的眉眼间潜藏的笑意，宛如寒湖春水，让她的脸上也不由得融化了笑容。不过青狼忽然一愣：“我不是故意偷听，是刚好路过你们噢。”他说着，迅速吐了一下舌，转身忙别的了。年岁看到那一闪的残影中，他的虎牙闪过一瞬的亮光。还挺可爱的，又凶又可爱的那种可爱。年岁抿出一个笑，小心地把手心的星星收好。-“今天的队伍怎么这么长啊？”一个女孩用手飞速扇风，又擦了擦刘海下的汗，那刘海已经汗湿成一缕缕的了。“听说今天年家小馆接了一波宴席，占了好多座位，估计今天排队得等好久了。”前面的男生背后的T恤汗湿出了一块心形的印记。“啊，可是，我今天好想吃这家的鸡扒面啊，早知道就早点来了，现在排着估计要中暑了。”女孩长叹了一口气，不自觉地把刘海吹飞起来了一块。“大家好，今天的队伍可能要久等喽！不过我们老板今天准备了免费的冰镇绿豆汤给大家消暑，现在按照领取的排队号码，给大家一一发放！”队伍最前面传来蔡沧田中气十足的声音。“免费的吗？”男生听到愣了一下，感叹道，“年老板真是慷慨啊！”女生踮起脚尖往前眺望，看到了每人手里一大杯的绿豆汤：“年老板也太体贴了！呜呜呜。”他们拿到绿豆汤时，瞬间被手里冰冰凉凉的感觉激得一抖，凉爽从手上蔓延到小臂，让人清醒了不少。喝上一口，那绿豆汤并没有碎冰块，却凉得恰到好处，清甜的汤混合着清新的绿豆下肚，沿着口腔滑向胃的一路都凉快了，又把凉爽传递给四肢百骸。绿豆已经煮得软烂，只是维持着原来的形状，一抿即化，杯中还有很多已经化为粉尘的绿豆泥，喝起来细腻如流沙。一杯下肚，环绕周身的暑气全被驱赶走了，体温也降了下来。“年老板人真的太好了，活该年家小馆红一辈子！”前面一个大哥一边喝一边夸。“你刚说活该两个字的时候，我还以为你要说什么呢，四十米的大刀差点没收住！”另一个人揶揄到。前面的人笑成一片。-姜风和其他几个同学到店时，比预订时间早了十五分钟，年岁已经把凉菜准备好了，热菜也已经处理成了半成品。“年老板，目前没遇到什么问题吧？”姜风从厨房外往里瞧了瞧，预订的各种食材都被整齐地安置好。“没什么问题，等你们人齐了，很快就能上菜。”年岁第一次接宴席，心里还是有点紧张的，毕竟对高三毕业生和他们的班主任来说，这是很重要的一次聚会，她不想让他们留下什么不够圆满的回忆。“那就行，还是年老板靠谱！”姜风对年岁比了个夸张的大拇指，wink了一下，坐在桌边，用指尖哒哒打字，给同学发消息。“赶紧来赶紧来，不要迟到，谁迟到就罚酒哦！”她发完消息，跟其他几个同学一起，把啤酒分发到各个桌子上，又随意地坐在凳子上，用手一丝一丝捋着刚拉直的顺滑的头发。不多时，店里就陆陆续续来了很多人。有勾肩搭背进门的男生，原本老实巴交的校服，现在都换成了酷盖潮服，头发也各卷各的，什么颜色都有。“害呦，这是谁啊？我都差点认不出来了，结果是我们怂蛋啊。”“怎么回事？这卷毛是谁？”“还说我？你这头发怎么回事，这么五颜六色的像话吗？一会儿老班过来批你！”也有妆容精致的女生，和在学校里的朴素形成了很强的对比，每个都穿着好看，散发着年轻的气息。“姐姐妹妹都在呢，这口红色号是单我有，还是姐姐妹妹都有？今儿个你涂吃土色，明儿个她涂焦糖色，倒也不会太冷清。别的先不说了，把你们的口红色号交出来！”“我好渴，有没有......一点点......”还有的男生女生，半勇敢半羞涩地牵着手。“妈呀，你们两个怎么牵着手过来了？毕业了是真的不受老柴管了。”“嘿！大家听我说！我建议，这次的谢师宴直接改成两人的订婚现场，怎么样？”看热闹不嫌事儿大的男生话音刚落，现场一片拍手、拍桌子、吹口哨叫好的起哄声，让这对小情侣红了耳根。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:02*
