
### 标题 | Title

第227章 第227页

---

### 内容 | Content

郑峻霖对上了青狼的视线。那目光居高临下地垂落,
总让郑峻霖莫名觉得自己像被审判一样,
有些心慌。青狼微微蹙眉,
眼神中没有什么气愤的情绪，却也没有一丝感情，让人想到肃杀的荒原，而郑峻霖就是荒原上被锁定、随时准备攻击的猎物。下一秒不会被揍吧？郑峻霖眼皮一跳，立刻变得乖巧，举手投降：“好的。”他一个字都不敢多说，回到位置上乖乖坐着，静下来才注意到肩膀上还有顿重的痛感。就只是被戳一下就这么疼，这人力气有多大啊。郑峻霖小声抽了一口冷气，庆幸自己能屈能伸，要不然此刻估计会被打得屁股开花。“那什么，来来来，继续吃东西哈！”郑峻霖尴尬地挠脸。大家原本也只是想乐呵一下，没想到搞得有点让老板不舒服了，也没有继续讲这个事，心照不宣地继续张罗着吃菜。倒是有几个女生互相咬着耳朵：“我去，这老板和这帅哥是一对吗？”“嗑到了嗑到了！”年岁进厨房后才完全反应过来。刚才汤雨星不在店里，其他店员也在离得很远的位置，大家都没反应过来。如果当时只是年岁自己拒绝了，没人在旁边支持，她可能还会因为这个事心里不舒服一阵。但是一有事青狼立刻护着自己，她心里忽然莫名的安心。青狼在厨房里，把红枣糯米圆子汤一勺一勺盛到盆子里，见年岁一直盯着自己，原本冷清的眼神瞬间温和了几分：“会因为刚才那个人不舒服吗？”“刚才是有一点，现在没有了。”年岁站在他身旁，把另一个锅的盖子打开，装作不在意地把老鸭馄饨汤盛出来，“有你在身边，很安心。”青狼听到这句话，手上的动作一滞，鼻息间发出不易察觉的轻笑，嘴角微微上扬，也假装随意：“敢动我们家老板，直接拍飞好了。”年岁听到这话，忍不住用手背捂着嘴，笑弯了眉眼。-老鸭馄饨汤和红枣糯米小圆子汤上桌的时候，宴席又恢复了往日的和乐。大家大口吃着香喷喷的炒米，那米饭把控着火候蒸得很干，所以颗粒分明，互不粘连。清透的猪油浅浅地浸润了米饭，给那洁白的米饭镀上一层亮晶晶的油光，猪油渣细碎而喷香，外焦里嫩，嚼在嘴里是微脆伴随着微弹的口感，焦香的味道四溢。鸡蛋和咸菜碎也交织其中，那咸菜是咸甜交杂的，甜味略占上风，混合着猪肉的咸香味道，碰撞在一起，味道别致极了，非常下饭。“大家留点肚子哦，汤来喽！”姜风见年岁端来了汤，连忙小心接过，放在桌子上，招呼大家盛汤。两份汤一甜一咸，每个人不管平时口味如何，此刻都各盛了一碗，大家都知道，喝到就是赚到，少喝一碗就是亏了。那鸭汤表面上浮着一层薄薄的油花，还有薄如丝绸的紫菜，半透明的汤汁有种凝脂般的美感，期间的小馄饨若隐若现。勺子入盆，才发现那汤汁中还藏着很多宝，光滑的粉丝、紧实的鸭杂、弹滑的鸭血，每一勺轻快放下，再稍微带着点重量捞起，都能感受到寻宝的乐趣。姜风对于鸭杂这些东西并不抵触，所以在盛过小馄饨之后，又盛了一些鸭杂。她先喝了一小口鸭汤，那浓郁的汤汁莹润口腔，不仅有着老鸭慢炖的醇厚口感，还有少许细碎的鸭肉，香味满溢。一口下肚，好喝又开胃。小馄饨表皮光滑，用勺子舀起时，还像泥鳅一样滑溜溜的，捉两下才能捉住。馄饨的面皮轻薄如纸，光滑如同丝绸，落入口中，仔细咀嚼，爽滑的面皮轻咬即破，内里的肉糜细碎软烂。轻咬之下，肉糜吸饱的老鸭汤汁就会渗出些许，几种香味混杂在一起，相互渗透，升华了鲜美的口感。鸭肠初入口微脆，细嚼有绵密的面感，有点类似鸡肝，鸭心、鸭胗略有嚼劲，在高压锅中已经焖煮软烂，鸭肉的鲜美紧紧锁在其中。那鸭血夹起来总感觉很硬，可咬下去像是咬到了糕点，沿着牙齿用力的地方整齐地裂开，内里疏松多孔，又嫩滑如同鸡蛋羹。这咸汤虽然美味，可还是要忍一忍痛饮的欲望，留点肚子给甜汤。汤汁因为加了少许勾芡，变得微微浓稠，糯米吸饱甜汤汁，变得胖乎乎的，一搅动甜汤，就会跟着上下沉浮。晶莹剔透的汤汁入口，很自然的清甜味道在舌尖蔓延，冰糖混合着米香，口感清新又淡然。红枣外皮微软，里面糯叽叽的，咬下去还会发出轻微的声响，枣味浓郁，比汤要更甜一些。锦上添花的是其中那指甲盖大小的小圆子，每个都圆润光滑，看着喜人，嚼起来软糯Q弹。里面包含着一丝丝黑芝麻，虽然不能带来更甜的味觉，却让人有种开到奖一样的惊喜。“杜老师吃得怎么样啊？”老柴一脸胜利的笑容。杜老师已经摊在了座位上，肚子撑得圆滚滚的，没法坐直。听到这话，他打了个饱嗝：“好吃！特别好吃！相比之下，我之前吃过的大饭店真的不算个事。”杜老师说着，拿起了手机。半分钟后，一声“XX宝到账零点五元！”的提示音，把老柴、还有一桌子的老师和同学逗得哈哈大笑。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:09*
