
### 标题 | Title

第7章 第7页

---

### 内容 | Content

年岁扬了扬手里的鸡蛋饼和水果，搀扶着罗奶奶走进屋子，在背后轻轻把门关上：“今天在超市看到了您最爱吃的时令水果，就特别想您，赶紧过来看看。”年岁扶着罗奶奶慢慢走近沙发，沙发前的茶几上放着一副碗筷，碗里是半碗小葱拌豆腐。刚走到沙发前，年岁感受到手里的力一沉。罗奶奶向前栽倒在沙发上。第4章
软糯酥烂炖猪蹄年岁原本轻轻搀扶着罗奶奶的胳膊，没想到她猛地向沙发倒去，年岁慌忙伸手拉住她，扶着她靠在沙发上：“奶奶您怎么了！”罗奶奶皱着眉头，闭着眼睛，连连摆手：“没事没事，不是什么大问题，是低血糖又犯了，休息一会儿就好了。”年岁赶紧去厨房里倒了些温水，送到她手里，又剥好一根香蕉给罗奶奶吃。罗奶奶牙口不好，吃香蕉都是一点一点抿着吃的，过了很久才吃下三分之一，但精神状态比刚才好多了。“您不会每天就吃这个吧？这很难不低血糖啊。”年岁看了眼碗里的小葱拌豆腐，连调料都没加，应该是直接煮了豆腐，撒上葱花和盐，凑合着吃了，味道看着就很寡淡。“我这两天没什么食欲，吃不下东西，随便吃点就饱了。”罗奶奶像小孩一样揉了揉肚子，又呲着缺了好几颗的牙齿，冲年岁乐呵呵地笑，“老了老了，连胃口都小了。”“您别吃这个了，正好我今天刚忙完，我给您做点拿手菜。”年岁看着她笑，反而更心疼了，说着就要出门买菜。“诶，你别出门买菜了，冰箱里有好多菜呢，不吃就放坏了。”罗奶奶赶紧招呼年岁。她收回出门的脚步，打开冰箱，确实有很多肉和蔬菜，她原以为罗奶奶可能是没力气出门买菜，现在看来可能真的是胃口不好。“菜都在这里了，您点菜吧。”年岁把冰箱门开大，回头调皮一笑。“白煮豆腐和煮菜叶子我已经吃了好几天了，实在不想吃素了，馋肉，要不然给我炖猪蹄怎么样？”罗奶奶说着，一直眼馋冰箱里的肉，“我只吃这一道菜，多了真的吃不下。”“另外，你可要顾忌一下我这老太婆寥寥无几的牙。”罗奶奶指着自己的豁牙，笑开了花。年岁立刻意会：“好的，我会把它炖的很烂很烂，包您满意！”年岁拿了两只猪蹄、一根大葱、一块姜进了厨房，从调料堆里翻出需要用到的几样。两只猪蹄刚买不久，还是粉粉嫩嫩的样子，大葱洗净，带着水珠落在案板上，利落下刀切段，和猪蹄一起放入盛了冷水和料酒的锅中，煮开后，猪蹄就做好了初步处理，冲洗干净血沫，放进高压锅里。高压锅炖肉是基本操作，真正将猪蹄的味道升华起来的，是加入其中的卤汤。卤汤味道太浓，炖出来的像腌肉，很难不让人怀疑不小心把卖盐的打晕了，抢来的盐都加进去了。卤汤味道太淡，肉又不入味，咸香只浮在肉的表面，吃着寡淡口感差，连猪本人也要大呼可惜。年岁很早之前就跟奶奶学会了炖猪蹄，对卤汤的把握很在行。首先用热油炒制冰糖，直至微微冒烟的枣红色糖浆。年岁记得自己第一次炒糖色时，因为油温太热，直接把冰糖炒黑了，她还是不肯放弃地加了猪蹄，最后做出了一锅黑色的猪蹄，口感比苦瓜还苦，吃一口立刻上头，吃两口emo一整天。幸好她现在已经从黑暗料理师，进化为一个做菜小能手了。锅中烧滚水，切好的葱姜放入其中，按照猪蹄的量调整调料比例，一小勺生抽去腥，一小勺老抽给肉上酱色，再加盐、蚝油和鸡精提鲜，加入刚才炒的糖浆。炖肉少不了的是香叶、八角、桂皮，年岁翻出来一小包茴香和一小包花椒，也撒了些进去。卤汤煮好后倒入高压锅内，盖上盖子，小火慢炖，原本应该炖二十分钟左右，为了成品更好嚼，她又延长了炖肉时间。猪蹄准备好，年岁又淘了米，放进电饭煲内按下煮饭开关。忙完这一切，年岁洗净了手，去客厅找罗奶奶说话。“我有点好东西给你，你猜猜是什么？”罗奶奶神秘兮兮的。“您又给外面流浪狗织了小衣服？”年岁稍加思索。“不是，每条小狗人手一件，已经织完了，你再猜。”“您又把甄嬛传看了两遍，要给我讲新的人物关系分析？”年岁恍然大悟。“不是，我又看了五遍了，有些分析烦了。”罗奶奶见她猜不出，满脸得逞的小得意，从背后拿出一个铁盒：“当当当当，你最爱吃的！”铁盒打开，里面是沾了白糖的曲奇饼，葱香味道的薄脆，撒了各色巧克力碎屑的甜甜圈，码放整齐的云片糕，都是年岁从小到大一直爱吃的。年岁眼前瞬间湿润了，随着她长大，在外面碰到的人越多，越发现真正能记得自己喜欢什么的人屈指可数，奶奶走后，更是如此。能记得自己喜欢的糕点，并且每一样都记得，也许只有认识很多年的故人能给她这样的感动。她有些想奶奶了。她眨眨眼睛，让眼前的水雾消下去，没有多做客气，拿起一块糕点塞进嘴里，饼干的味道不腻，只有淡淡的甜味留在舌尖，是熟悉的味道。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:06*
