
### 标题 | Title

第77章 第77页

---

### 内容 | Content

“你放心好了，那个律师朋友和我很熟，打官司这事我来负责，你先把店经营好，我看你现在就挺累的了。”汤雨星指了指自己眼下，又指了指年岁的脸，示意她有黑眼圈。“谢谢你，幸好有你。”年岁看着汤雨星，心里面有种难以言表的温暖，言语表达太苍白了，年岁走近她，叹着气抱了她一下。“没事没事，都会过去的，慢慢来。”汤雨星拍拍她的背。两个人找了个人少的时候拍澄清视频，青狼刚忙完，坐在一旁安静地看着。“这是怎么了。”视频拍完，青狼微微蹙眉，走到年岁身边开口问道。年岁给他看了那个抹黑视频，青狼的眉头拧得更紧了。见汤雨星到一旁剪辑去了，听不见两人说话，青狼低声问道：“要不要用上次一样的方法，找到当时可能录下了全过程的人？”被青狼提醒，年岁才想起来，当时店外有个穿校服留长发的男生在录像。“上一次人很多，相同角度拍出来的视频也多，我们拿出来一段录像不会被人认领是自己拍的。”“这次是有一个学生录到了过程，但是当时人太少了，这个事又热度太高，如果用回溯过去的方法拿到视频，恐怕我们很难解释视频来源。”到时候那个男生再站出来说什么，事情就变得更麻烦了。年岁思考了一下，虽然不能直接拿到视频，但起码，可以尝试隔空喊话寻找证据。就算没找到那个男生，也能找到很多原本就录了年家小馆日常经营状况的视频，也是侧面证明了清白。年岁把澄清视频和征集证据的公告都发到账号上，评论瞬间达到上千条。她再去看抹黑视频下的评论，原本谩骂的评论下都跟着另一些人的辩解，一些帮忙解释的评论被顶了上去。年岁点开那些账号，发现帮忙澄清的很多都是附近高中的学生。也不是所有人都会被带节奏的。年岁心情好了许多，有些感慨。律师函还有征集证据都是明天的事了，她就专心把今天营业完，好好做点好吃的犒劳一下这些替自己说话的学生吧。年岁想起晚饭的时候，那个女生建议做珍珠奶茶。她上学的时候就挺爱喝奶茶的，今天做奶茶当是送给他们的福利了。趁着还没下晚自习，年岁赶紧去超市买了做奶茶的材料。先制作珍珠，将红糖加少量热水煮沸，趁热边倒木薯粉边搅拌溶解，一直到锅中的液体变成较稠的面糊状为止。将它们搓成小球状，放到撒了木薯粉的盆中滚一滚，小珍珠球就做好了，变得像裹了糖霜的冰糖葫芦。烧开一锅水后，加入小珍珠球，煮个二十分钟熄火闷一会儿，再出锅就有了琥珀的颜色和透明的质地，此时珍珠就做好了。接下来将红茶叶和白糖一起，放在锅中小火慢慢炒制，白糖从颗粒慢慢融化成糊状，颜色也从雪白变成带着香味的焦糖色。炒好后加入凉水煮开，再倒入纯牛奶慢煮，期间不停翻炒防止糖粘锅变糊。牛奶煮开后关火，将奶茶倒入细漏网中过滤，黑色的茶叶留在滤网上，细腻的奶茶在杯中泛着细碎的奶泡。在浅棕色的奶茶里，撒入晶莹剔透的半透明珍珠，它们在杯中晃荡着漂浮，非常治愈。年岁给四个人每人盛了一杯，尤其是分给了汤雨星一大杯。年岁选的牛奶是之前喝着觉得味道很不错的一种，口感细腻丝滑，焦糖化反应让白糖变成了好看的棕色，也把直白的甜融化得更有味道。清爽的甜味和牛奶的醇香碰撞在一起，像是咬下一口熟透了刚摘下的多汁水果，是很自然的甜味。红茶叶放的量刚好，让奶茶刚入口不会太苦，咽下一口，茶叶的微苦微涩才在舌头上浮现出来，正好把甜味压住，不会甜得轻浮，也让简单的奶茶口味更有层次感。吸一大口珍珠在嘴里嚼着，软糯又很有嚼劲，越是接近珍珠的心，越能品尝到里面红糖甜丝丝的味道，咀嚼仿佛在探秘。一杯奶茶，就可以抚慰一天的疲惫，也让世间的烦恼消去几分愁意。“太好喝了，甜度刚刚好，又很顺滑，简直是解压神器。”汤雨星原本阴沉的表情，被这杯奶茶消去，放松的微笑也回来了。“我想续杯可以吗？”大家才喝了几口，蔡沧田已经把一杯喝了个底儿朝天。还没等年岁说话，他就自己盛上了：“我不管，我是大厨，我说续杯就续杯。”他故意夸张地拿了个盆盛奶茶，年岁和汤雨星看着他一起哈哈大笑。青狼倒是一小口一小口慢慢喝着，每喝一口就要顿半天，脸上没什么表情。“不好喝吗？”年岁歪着头问他。“怎么会不好喝呢。”青狼舔了下嘴唇，年岁不经意间看到吸管上有个牙印，“我以前没喝过这种饮料，味道真特别，但又怕太快会喝完。”“我能再来十杯，但是这样又吃不下一会儿的炸鸡柳了。”青狼补充了一句，陷入了奶茶还是鸡柳的抉择中。年岁看着他略微纠结的样子，怎么看都有种和飒野外表不符合的可爱，忍不住笑了。晚自习的放学铃声刚响起，乌乌泱泱的饥饿学生就出来觅食。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:23*
