
### 标题 | Title

第335章 第335页

---

### 内容 | Content

那红枣是晒干的，虽然表皮有着干干的褶皱，但每一颗都颗粒很大，果肉极多，暗红的色泽看着有种让人平静下来的温润感。将红枣洗净，泡在温水里，算是给果肉来个激活，而后用小刀切开一半去核，放在一旁备用。山海空间的糯米粉，白亮细腻，不用凑很近，就能闻到清新的谷物香气。糯米粉加上温水，搅拌成絮状，而后揉成光滑柔软的糯米团，捏在手里总有种玩橡皮泥的解压和快乐在。年岁把糯米团分成数个和红枣差不多尺寸的团，揉搓成椭圆长条，夹在红枣中间，稍用力捏紧，糯米团完全填补了枣核剃掉的空隙。暗红的枣，裹着白生生的糯米，变成了光滑的椭球形，放上蒸锅，一颗颗红白的椭球乖乖地排列在一起，看上去有种莫名的萌感。年岁另起一锅，用清水加糖，煮出一锅糖水，加入洗净的干桂花，小火煮成一锅桂花糖水。那糖水略微浓稠，晶莹剔透，蒸熟的糯米红枣，红的部分亮泽喜人，白的部分被红色映衬得更加干净纯白。淋上桂花糖水，就像是覆盖了一层透亮的薄膜，还夹杂着少许桂花碎，闻上去，既有枣子和糯米的清新，又有砂糖和桂花的淡淡甜气，光是看着就好吃极了。按照约定，年岁先让山海加工厂做了两千份糯米夹心红枣，送到“段案解密馆”，段锦辕收货的时候，嘴都笑得合不拢了。“老板，你竟然真的和年家小馆谈成合作了，厉害啊！”莫莫看着一箱一箱印着年家小馆商标的零食从外面搬运进来，整齐地码放在专门放零食的屋子里，屋子逐渐被填满，有种末日囤货的充实感。“那可不，要不然我怎么是老板呢。”段锦辕一点儿也不谦虚，一夸就得意了起来。店员们都知道了合作的事，DM灰羽好奇道：“老板，这次是什么零食啊，这么多。”“你们猜猜看呢？”段锦辕笑着，当了回出谜人。“酱猪蹄？”小非想起油光光的酱香大肘子，吸了吸口水。“拿这个当零食玩家还能打本吗？全都抱着猪蹄啃去，一秒变烧烤店啦。”“小饼干？”DM雀儿想起了香香酥酥的小饼干，一口一个嚼着有奶香味，也很不错。“嗯……差不多。”“差不多猜到了？”雀儿眼前一亮，拍拍胸脯，“还是我厉害。”“差不多有点儿共性了——都是甜的。”雀儿：……大家哄堂大笑。猜了半天，谁也猜不到，段锦辕直接搬了两箱零食放在桌子上，招呼大家都过来。“你们拆开尝尝不就知道了？”“这两箱是给我们的？”看到段锦辕点头，全场二十多个DM集体震惊，因为箱子很大，每个人能分好多，不管里面是什么，都能吃饱一顿了。“老板也太好了吧！”“我原本以为是老板给玩家的福利，没想到是先给我们的福利！”“饿了饿了，快拆开看看是什么。”“我马上就打开箱子了啊，大家不许抢！”小非把箱子上的胶带划开，全场屏息默数“3、2、1”，小非掀开了箱子盖。大家都凑过来看，有两三个人的头还碰在了一起。“这是......红枣？”从大家的语气里，段锦辕听出了失落。“不单纯是红枣，里面还有糯米夹心哦。”段锦辕解释道，他知道大家失落是因为没吃过年家小馆的东西，大家还不知道年家小馆饭菜的厉害。“有糯米夹心，也还是差不太多啊......”灰羽叹了口气，但还是找补了一下，“不过有的吃就行了，要求也不应该太高了。”“不不，年家小馆的东西可不只是”有得吃”这么简单，建议你们尝尝看，估计会有个完全不同的印象。”小非认真说道。“对啊，大家赶紧尝尝，这个年家小馆的食物不管看起来多普通，味道绝对不会差的。”莫莫也认同，前几天她和小非分享了年家小馆买来的牛肉干，简直好吃得让她怀疑人生，吃着吃着还差点咬到舌头。“这个饭馆有这么神奇？”灰羽拿了一个，撕开包装，咬了一口。那枣子外面看上去微微有着皱褶，却被一层晶莹得好似冰糖葫芦外糖霜般的糖汁包裹，舌尖轻舔，并没有甜到人发腻，而是一种恰到好处的微甜，还夹杂着丝丝桂花香气。牙齿突破微干的外皮，触碰到的枣肉却是软而有弹性的，嚼起来柔软而清甜，浓郁的枣香味道十足。更绝的是夹在枣肉中间的糯米团，因为是用细腻的糯米粉做的，没有一丝颗粒感，外表光滑细嫩，实则软糯弹牙，牙齿稍用力，就能把糯米团从一大团压扁。那糯米浸润了桂花糖汁，咬一下挤出几分甜蜜来，又因为蒸制熏上了枣香，整个吃起来格外清爽。“嗯？！”灰羽难以置信地看了一眼糯米夹心红枣，“这真的是红枣和糯米组合在一起了吗？怎么这么好吃啊？”他刚说完，就把剩下的半颗丢到嘴里，又撕开了一个包装袋。“有这么好吃？”DM卷毛有点不相信，也丢了一个在嘴里，嚼了两下就顿住了，随后加快了咀嚼速度。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:08*
