
### 标题 | Title

第96章 第96页

---

### 内容 | Content

年岁凑近了，才看到这牛肚子大了些，估计是快要生小牛了。“怪不得不走，正在生小牛犊子呢，”桑蓉转过去一看，奶牛已经卧下了。年岁第一次见到新生的小牛。奶牛的生产并不困难，小牛的前蹄、头、身子、后蹄，一点一点出来，最后扑在柔软的草地上，奶牛舔着小牛犊的全身。刚出生的牛犊跟成年的牧羊犬差不多大，它刚落地就开始尝试走路，个头很小蹄子很大，却依然走得跌跌撞撞的，还没走两步，又跌倒在地上跪好。不过也就几个小时的时间，它就学会了走路。年岁有点感慨，竟然亲眼目睹了一个新生命的降生，而它这么快就适应了这个世界，成为草原上的一员。感慨之余，年岁总感觉牛的数量有些不对，之前的小牛犊好像没这么多。她仔细一数，小牛犊竟然多了八头，五头是小黄牛，三头是小奶牛。在她吃烧烤、吃兔肉、炫羊肉的时候，自己的牛竟然偷偷多了这么多。年岁看到母牛稍事休息后，也能正常行走了，但还是决定让母牛多休息一会儿，下午再去新家。在等待吃饭时，桑蓉前两天送出去的羊毛做成的毛线被人送进了家门，吃过午饭后，桑蓉开始教年岁用羊毛线编织。用的工具很简单，两根细长的木棍固定毛线就能织围巾。要想把毛线织成圆柱形的，再加几根木棍支撑就行。年岁学着桑蓉的手法，把毛线纷飞缠绕在两根木棍上，用木棍穿进另一根木棍上的毛线圈，绕一圈新的毛线，再把木棍退出来。单排和单排的方向一样，双排从另一个方向穿进来，继续织就行。就这样一行一行，来来回回，倒是打出了一截围巾的形状。唯一不太成功的地方，就是年岁有时候把线扯得很松，有时候又很紧，导致最后做出来的围巾时而宽时而窄。桑蓉倒是没有看出这么多的缺点，反而带着几分惊喜的神色：“你的动手能力太强了，才学一次就会了，边英可是学了好几个月还不会呢。”“妈！你又说我坏话！”边英在一边跟牧羊犬玩，远远地喊道。桑蓉和年岁都笑了，她又教了年岁帽子和衣服整体的织法，年岁认真看着，默默记下了绕线的方式，准备去对付那即将得到的三百斤羊毛。下午众人收拾停当后，一起骑上马去往二号家，也就是年岁新家附近。经过这几天的练习，年岁骑马已经很娴熟了，轻轻一踩蹬子，腿顺劲一绕，就轻快地翻身上了马。棕兔这回稳稳地占据了年岁的口袋，脑袋和爪子探出来，获得了一个前排的观景位。这次可算是蹭上马了。之前年岁跟着边家人一起放牧，都是用赶牛的鞭子帮忙，把走远了的羊收进大部队里，还没有一次用牧羊犬赶过羊。她提议这次让她试试，用牧羊犬赶着牛羊去新家，边家人欣然同意了。牧羊犬们跟年岁已经很熟了，在她上马之前，就一直摇着尾巴跟在她脚边，此刻一群狗狗像是听懂了一样，都看着她等待着接收指令。“嘘——呼——嘘——”年岁吹了几声口哨，碎星和流苏跑到牛群里，把带牛犊的母牛和小牛犊分成一群，剩下的所有牛和羊分成一群。小牛时常会跑前跑后地玩，母牛找不到就会在牛群里乱窜着找，或者停下来哞哞叫，这样一小段路就要走很久了。分成两群之后，年岁又吹口哨，让奶糖混在有牛犊的队伍里，让不听话的小牛跟上队伍。穿石就在牛群一侧负责警戒就好。年岁每吹一次口哨，边英都会用亮闪闪的眼光打量着年岁。一方面是得意，因为年岁的众多口哨都是边英教的。另一方面还很佩服年岁，在这么短的时间内就学到了很多口令，而且一路上都没有吹错过。四个人带着一百多头牛和几十只羊，顺利地来到了他们的二号家附近，年岁也远远望见了自己的新家。她越靠近，越有种心跳加速的感觉。新房和她想象的几乎一模一样，简直是梦中情房。年岁看到房子的第一件事，就是把牛全都赶进自家的牛圈，羊赶回边家二号家的羊圈。最后一头羊赶进圈时，系统的声音响起。【协助牧民放羊任务完成，“黄金麦田”地图碎片收集进度（5/5），新地图已解锁。】虽然之前年岁已经放过好几次羊了，但是现在才结算任务，大概是之前有的羊崽还没生出来，要所有成形的羊都被年岁赶过，才算完成任务。不过年岁暂时没有精力分给新地图，她的注意力完全被新房子吸引了。房子搭建人员狠狠踩在了年岁的审美点上，牛圈用的木头都打磨得光滑而整齐，上面甚至还有玫瑰的雕刻图案。房子坐北朝南，面朝着河流较为宽阔的一个转弯，沿着河边是一大片枝繁叶茂的各色花朵，颜色多却不凌乱，有种野蛮生长的美感。门前有几级台阶，据边野说，一般这边的双层小楼都会有台阶，一楼下面会增高几十厘米，防止雨季河水蔓延。一层是客房、厕所、储物间、厨房、餐厅，二层是一间主卧，一间次卧，还有书房、阳台和厕所。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:44*
