
### 标题 | Title

第237章 第237页

---

### 内容 | Content

“我不是这意思......我不想贪多再要一份，我只是想回去打包，因为那炖鹅太好吃了，还有小饼子，我今天可能馋得睡不着觉......”年岁笑着，不知道该说什么，看着柳擎烟可怜巴巴的眼神，也没再拒绝，因为店里的人都没有店门的钥匙，年岁得回店锁门，也就是顺便的事。她本以为蔡沧田蒲良洲他们应该下班了，毕竟今天乱成一片，两人还受了点伤。没想到回到熟悉的街口，远远望向年家小馆，灯还亮着，蔡沧田、蒲良洲和夏青芒都还留在店里，坐在椅子上聊着天。见他们回来，他们三个人都站起来，眼神亮了许多：“都处理完了吗？”“嗯，绳之以法！”年岁轻松地笑笑，随即表情略微凝重，“你们怎么样了？受伤严重吗？”“没事，就是摔了个大屁股墩儿，还好我胖，足够缓冲。”蔡沧田笑笑，脸上的肉挤在一起。“我也还好。”蒲良洲看到年岁担忧的目光，展示了一下自己胳膊上的划痕，“去医院消了个毒，就一道小口子，你们晚回来一会儿，我的伤口都要愈合了。”夏青芒挠了挠头：“我......我本来也没受伤。”年岁看到三人没事，放下心来。蔡沧田奇怪道：“这位姑娘不回家，这是......”“我来......呃......打包炖鹅......”柳擎烟知道给店里惹了麻烦，有些心虚地走到自己座位那边，发现自己没吃完的菜还留着呢。“好家伙，你这姑娘心理素质挺牛。”蔡沧田惊讶地挑眉，“这么大事不耽误嘴馋呐。”柳擎烟知道他的调侃没有恶意，还是不好意思地红了脸：“有打包盒吗？”蔡沧田走到桌边，看着大锅的鹅肉还没吃多少，感觉有点可惜，转头看向她，同时也是在问年岁：“这鹅直接热就不好吃了，我再加工一下，给这姑娘带走，怎么样？”年岁点点头，表示没什么意见，柳擎烟看到年岁同意，也有点期待地点点头。“这样吧，我们一人加工一半，看看谁做得好吃，如何？”蒲良洲拦住蔡沧田端锅的手，下了战书。自从两人越来越熟，就开始明里暗里比拼厨艺，胜负欲爆棚。“行啊，谁怕谁？”蔡沧田咧嘴一笑，压根不服输。他把锅端进厨房，两人各分了一半鹅肉，开始准备各自的绝活。蔡沧田把鹅肉倒回锅里，加上姜片和蒜瓣爆炒了一番，让姜蒜的爆香融入有些软的鹅肉中，而后在锅里加水，大火烧开。鹅肉在滚水中再次释放香味，那原本略带油花的清汤，慢慢煮成了白色浓香的汤汁，蔡沧田从冰箱里拿了些为火锅准备的鱼丸，下在里面。那白色的鱼丸全部沉底，待到再次晃晃悠悠漂浮在汤里时，鱼丸就煮熟了，空气中氤氲的鹅肉香气里，又渗透进了一股鱼肉的清香。两种味道都不重，带着点水汽的温吞感，那种慢热的鲜香，一丝一缕地撩拨着人的食欲。这边蒲良洲蒸上长粒米饭，又把大块的鹅肉从骨头上剥离下来，切成碎末，在锅中加入香菇丁、虾仁碎，倒入生抽和酱油再次爆炒。米饭蒸好后，加入鹅肉丁、香菇丁、虾仁碎，再加少量老抽和生抽搅拌均匀，撒上葱花稍微焖煮，也出锅了。两人各自把自己的杰作放进耐热打包盒，都没盖盖子，一人往里面放了一个勺子，端了出去，放在柳擎烟面前。蔡沧田开口道：“姑娘，你带走这饭之前，先尝尝我们谁做得好吃。”柳擎烟看了看这完全没有相似之处的一菜一汤，不敢相信之前这还是一道菜。那鹅肉汤洁白如玉，半透明的白汤里，大块的鹅肉和饱满的鱼丸若隐若现，有种犹抱琵琶半遮面的神秘感。不用凑近，那鲜美的香气伴随着热气晕染出来，渗透进她面前的所有空气，伴随着鼻息刺激着嗅觉。轻喝一口汤，初入口是少许的沉淀感，应该是原来酱汁中夹杂的少量油脂，让肥美的气息浸润干燥的口腔，唤醒沉睡的味蕾。而后鹅肉大气的鲜肥口感翻涌出来，在舌头上刷新第二层味道。当这一口温润的汤咽下肚，还没有喝第二口时，汤汁的后调才浮现出来，那是鱼肉清冽的奇香，让人想到清澈溪流中摆尾的鱼，还有鱼肚子上柔弱无骨的嫩肉。吃一口鹅肉，连肉带汤地收入口中咀嚼，更加酥烂的肉在牙齿间翻滚，没人能拒绝这种大口吃肉的快感。再吃一口光滑圆润的鱼丸，那鱼丸应该就是用鱼肉打出来的，清爽嫩滑宛如虾滑，在唇舌间滑动，幸好柳擎烟一口吃下，要不然还会掉出来。仅仅是浅尝，就让柳擎烟有种冷雨夜晚，喝到热乎乎的鲜汤一般的幸福感。她强忍着大口喝完汤的冲动，又舀了一大勺蒲良洲做的饭。那米饭是长粒的，干湿正好，也因此粒粒分明，互相不粘连。鹅肉碎、香菇丁、虾仁碎全部被炒成了酱色，和米饭完全均匀地混合在一起，那米饭也因此染上了渐变的浅棕色，整碗饭闻上去肉香四溢，看着就好吃。她把一大勺饭都塞进嘴里，米饭是浅浅的咸味，每一粒都很弹滑，没有那种湿漉漉的粘腻感，鹅肉碎丝丝分明，嚼起来能榨出肉汁，咸香的味道又和米饭纠缠在一起。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:19*
