
### 标题 | Title

第288章 第288页

---

### 内容 | Content

巧克力棒里面是饼干棍，酥酥脆脆，黄油味十足，焦糖饼干是比巧克力的醇厚口感更轻盈的甜味。一整块吃下去，刚刚好的甜度让人心情都跟着好了起来。酒足饭饱，大家最后切开了西瓜。“嚯，熟得刚刚好哇。”蔡沧田拍了拍浑圆的大西瓜，发出了咚咚的闷响。刀子稍用力，紧绷的瓜皮就顺着刀刃裂成整齐的两半，里面的瓜瓤鲜红欲滴，顺着劈开的位置，流淌了一列西瓜汁。瓜瓤中间是沙瓤的，看上去有细密的颗粒感，其间错落分布着少许西瓜籽，颗粒饱满，很容易就能挑出来。每人都分到了几小牙西瓜，入口柔似无形，带着软沙一样的粗糙感，轻嚼之下，丰厚清甜的汁水从瓜瓤内溢出，爽口又解渴，作为饭后甜点再好不过。这一顿饭吃得舒畅又尽兴，吃完饭后大家聊了会儿天，而后大家三三两两回了家。年岁原本没想留大家打扫，几个服务生倒是自愿抢着把桌子和碗筷都收拾干净了。“那，今天晚上回去早点休息吧，估计过几天就能领到录取通知书喽！”年岁笑着和夏青芒告别。“好，老板也早休息！”夏青芒脸上挂着止不住的笑意。“我送这妹妹回家，路上还可以聊点我当年大学生活的糗事，那我们先走啦。”一顿饭的功夫，燕凌川就和夏青芒熟络得像是姐妹，两人和年岁招招手，散着步走进了夜色之中。年岁回到店里，本以为只有青狼在，没想到文萧赫也在。“你怎么不回家？”年岁问道。文萧赫和年岁对视一眼，又低头半晌：“老板，我有事想单独找你聊聊。”文萧赫说这话的时候，瞟了一眼等着年岁一起走的青狼，年岁点点头，正好她也想找文萧赫聊聊。青狼慢慢踱步到店的一角，背对着两人悠闲坐着，给自己倒茶水喝。“年老板，我......我想辞职。”文萧赫像是下定了很大的决心，才犹豫着说出了口。年岁倒也不太意外，汤雨星之前跟她讲过大学食堂来挖人的事。她微微一怔，随即微笑道：“因为想去大学食堂工作吗？”“你怎么知......哦，其实知道也是应该的。”文萧赫眼神中闪过困惑的神色，稍微思索，就想明白了原因。“那你选择离开，是因为对方给的工资高吗？”年岁不紧不慢地问道。文萧赫沉默片刻，抬起头时，神色带了几分锐利：“钱是一方面吧，但在庞经理来之前，我就有走的想法了，毕竟我也想拿着工资不干活，但不能天天如愿。”年岁听到这话一怔，她本来也想说文萧赫偷懒的事，没想到这下来了波反客为主：“你说拿着工资不干活的是谁？”“路朝、汤雨星、青狼。”文萧赫随意地说着，“作为员工，还经常不在店里，想走就走，凭什么？就凭他们愿意巴结你吗？”“路朝？他只是忙的时候偶尔过来帮一下，本来就不是我们店里的员工啊，这么说我还欠了他一份报酬。”“汤雨星是我朋友，她除了在店里帮忙，还要做新品海报，不然你觉得那些海报哪里来的？”年岁这两句话，让文萧赫顿了顿，似乎这些确实在她意料之外，不过说完这两句，年岁也有点犹豫了。年岁放慢了语速，思考着怎么解释青狼的身份。“青狼......他是我朋友。”年岁扫了一眼青狼，他还坐在那里，支着头好像有点困了，往下一顿一顿地点着头，发尾也随之微微拂动。“汤雨星和青狼都是你朋友，但他是想走就走，大家也都看得出来，你跟他关系不一般，要是靠着这种关系上位，偷懒不干活，未免也太轻松了。”文萧赫说完，还故作聪明地勾唇一笑，也不知道脑补了多少宫斗上位大戏。年岁听到这话，气得直笑：“上位？上位干嘛？为了一分钱不拿还天天干活吗？”“什么意思？”文萧赫有点反应不过来。“我刚开店他就是我朋友，说是合伙人也行，没有工资。这还算偷懒吗？”年岁这话，让文萧赫的气势一下弱了下去，像个被戳瘪的气球：“这......”“你心里不平衡，可以找我问问原因，很多事情不是表面上看着那样的，何必凭着猜想恶意揣测别人，又或者模仿别人的行为方式呢。”年岁说着，暗暗点破了她经常摸鱼这回事。文萧赫被说得说不出话来，脸也越憋越红。“这样吧，今天你提出了辞职，我又跟你说了这些，一时半会儿你可能还没理顺思路，你回去想想，想清楚再跟我说你的想法。”年岁不擅长逼迫别人，也不想看着她站在这里，然后指责她。于是站起身来，示意今天的聊天结束了：“先回家吧，不早了。”“嗯嗯。”文萧赫说不出什么，只能应和着，走出了店门。年岁轻拍青狼的肩膀，他怔了一下就醒了。“聊完啦？”“聊完了，走吧，我们回家。”这几天气温都不太高，两个人走在街上，清凉的风吹动头发，舒服又闲适。刚才和文萧赫聊过之后，年岁又仔细思索了一番，路朝和她之前就谈好的，帮的忙用吃包月套餐相抵。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:16*
