
### 标题 | Title

第266章 第266页

---

### 内容 | Content

没想到竟然有这么多人......李顾辰前几天注意到了隔壁在搞装修，只不过回想到之前焦记大排档的惨淡经营，总觉得这里人多到不真实。她抬头瞧了一眼年家小馆的招牌，扫视了比印象中更加完善的装修，转身去一墙之隔的隔壁，打开店门。刚进门，她边走边顺手拿起桌上的空调遥控器，打开空调后一个转身，瘫在了松软的懒人沙发里。星辰精品店已经开了五个年头，虽然开在商业街上，但因为地处支路小巷里，很少有人往这边拐，一直是半死不活的营业状态。李顾辰想尽了营业方法，最终证明自己不会搞活，越做活动越白给，做活动花出去的钱比赚的钱还多。当营业额逐渐下降到无法覆盖基本生活时，她下定决心，如果这个月再没有起色，月底关店另谋生路。为了缓解焦虑，她用“舒服躺着”和“打打游戏”转移注意力，反正一般一整天没几个人来，也不会耽误什么事。没想到“提米”的声音刚落，游戏界面还没进入呢，店里就来了一对二十多岁的年轻男女。“哇塞，这个小熊好可爱啊。”打着麻花辫的女孩刚进门，视线就被最里面的毛绒玩具吸引了，眼中亮起了光。她走进屋里，轻轻摸了摸巧克力色小熊的头。“你看看喜欢哪个，我全买下来。”进来的男生一直看着女生的侧脸，眼带笑意。“基本样式都在那里了，想要更大更小的型号都有，你挑好了我给你找。”李顾辰关上手机屏幕，站起身来，却并没有走过去。这样的客人每天确实能遇见几个，但是撑不起整个店的生计。麻花辫女孩挑花了眼，深陷在毛绒绒的世界里无法自拔，李顾辰瞧了一会儿，见没什么动静，重新陷入到懒人沙发里。“提米”的声音再次响起，没想到又来人了。一个戴着眼镜的小男孩费力推开玻璃门，小书包还差点卡在门缝里。他东张西望一番，锁定了带有星座标号的玻璃瓶，瓶子里面有星星、亮片、小海螺之类的东西，还有一个塑料星座符号。“妈妈妈！我找到了！快过来！”小男孩冲到门边推开门，伸出个脑袋朝外面喊。不一会儿一个三十多岁的女人过来，付了几个星座瓶的钱，小男孩捧着几个小瓶子，美滋滋地走了。麻花辫女孩也选了一个大大的熊和一个圆乎乎的兔子，男孩痛快付钱，两人开心地出了门。玻璃门缓缓关上，屋内又恢复了平静，李顾辰看着新入帐的一百多元钱，有些感慨，起码今天的生活够用了。第三次“提米”响起，竟然又来人了，这提米简直像是门铃。李顾辰觉察出了今天的不对劲，观察了一下，所有进店的人手里都捏着一张小纸条。她把玻璃门打开一条缝，探头出去，果然印证了她的猜想——外面坐着的人手里都有一张纸条，那是年家小馆等位置的号码牌。那些排队的人，因为等待时间长，忍不住在附近溜达，就到了她店里。再加上她店里的东西质量确实很不错，一个多小时的功夫，就赚到了两百多元钱，比她之前营业一天赚得还要多。没想到她没找到救活店铺的方法，竟然被旁边的店铺带活了，李顾辰对旁边饭馆的好感度瞬间提升了很多。李顾辰正好饿了，她也去门口领了个号，坐在自己店里等了好一阵，终于进了年家小馆的门。有时候进入到一个布置精良的空间，会一瞬间被强烈的氛围感包裹。当李顾辰踏进门内，所有视线包括余光都落在店里时，她被震撼得说不出话。一道道刚出锅的饭菜被服务员端着，游走在来往人群间，白瓷碗摆放在木质纹理明显的八仙桌上，筷子无意间撞击碗碟，清脆的响声错落分布在大厅内，夹杂着热闹的人声。微风吹动着墙上的老旧日历，薄薄的纸页向上翻卷，不远处的摆钟在窗外阳光的斜照下，滴答摆动。躁动与安静，现代的人与旧时的景，这样的对比与碰撞，让李顾辰一瞬间有种目睹时光交叠的动容感。二楼的窗户泛着微光，就好像有光从上面洒落，让李顾辰更加惊异了，因为她的铺面和这家饭店铺面一样，她知道顶是架高的，但根本没有二楼，除非......那窗户是画上去的。一个长相温婉的女孩从墨绿漆的冰箱里拿出一盘菜，关上冰箱时，厚重的冰箱门发出一声轻微而沉闷的声响，让她从呆滞中清醒过来。只可惜她打算买了饭带回店里吃，就没锁自家店门，所以不能在这里堂食。可惜，真的，好可惜。李顾辰在那宽大的黑板面前看了好久，没想到这么精良的店铺，卖的食物还是普通的价格，老板一点儿也没有坐地起价。但因为夏季炎热，实在不想吃太多饭，最后点了一个猪扒菠萝油，两块粢饭糕，一杯丝袜奶茶。她回到店里，坐在比棉花还软的懒人沙发上，瞬间觉得这沙发不香了，根本比不上年家小馆带着墨绿座垫的小方凳。带着这种遗憾的心情，她暗想着之后一定要坐在店里好好吃一顿，而后咬了一口粢饭糕。粢饭糕是一指厚的片状，外壳整体方方正正，表面宛如山石般嶙峋，金黄与米白色交杂。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:52*
