
### 标题 | Title

第111章 第111页

---

### 内容 | Content

“你做的饭太好吃了，这个送你，当然饭钱我也会付的哈哈哈。”路朝随意地撕下画纸，交给青狼。虽然不是写实画风，但是整个人的关键点都抓住了，青狼质感很好的灰色衬衣、轮廓分明的脸颊、锐利的眼神、眼尾的小痣、刚修过不久还有些毛糙的狼尾发。青狼视线下移，在他的旁边画了一大份酸辣粉，红油透着反光，粉丝晶莹剔透，牛肚旁边是白色的热气，这酸辣粉画得比他还传神，色香味俱全。这张画，就是“没有坏心眼”的青狼和他的“犯罪现场”的合照。“好好看啊。”年岁凑过来惊叹道，把自己的画也拿出来并排放着。“你看这两张画的配色。”汤雨星指着两张画。年岁那张画背后的墙是灰色的，和青狼的衬衣颜色几乎一样。簇拥在年岁身后的蔷薇红色，和酸辣粉的红汤看着类似。两张画放在一起，看上去是同一个色系的，要不是纸张大小不同，感觉能连成一幅画。“这俩好搭配啊。”汤雨星故意加重语气，没有说“这俩”是人还是画。年岁听出来了，抿着唇微笑，没有接话。“店长和这位......你叫什么名字？也很搭配啊，两个人长得都好看，身高是最萌身高差，气场也和谐。”路朝往后坐远了些，眯起眼睛，两只手比划了个相框，把年岁和青狼框进去。“所以你们是情侣吗？”路朝这话一出，正在喝水的蔡沧田呛了一口，汤雨星满脸深意地笑了，年岁连忙摇头否认。青狼顿住了。原来眼前这个金毛是个好人，错怪他了。青狼看他顺眼了不少，决定下次多做点好吃的给他当补偿。-路朝在店里坐着，没多久，店里的人越来越多。他有点惊讶店里的生意这么好，倒也没想走，点了奶茶、鸡柳和麻薯，坐在那里观察人来人往，拿出本子画画。汤雨星给年岁发消息，说自己要偷懒十分钟，而后坐在他旁边，安静地看着他画画的侧脸，还有他来来回回的笔触。他倒也不介意这个，大大方方让看。两人氛围也太和谐了。年岁远远地瞧着他们笑了，转身又忙着继续做菜。工装大爷和墨镜老太又结伴来了，哪怕昨天还嘴硬着不吃麻薯，今天到店就各点了一份，找了个清静的角落，嚼着软糯的团子。当然，继续着他们的吐槽。没过多久，昨天碰到的司机姜强也来店里吃饭，年岁还送了他杯热牛奶。“谢谢。”姜强连忙接过牛奶道谢，拿起筷子吃了口鸡排饭，微微惊讶后，又连扒了好几口。“我好久没有吃过这么香的饭菜了。”他说着，长叹后继续吃。“你们一家平时怎么吃饭？”年岁记得姜强给他的医院地址，离这里有点距离。“我们基本上二十四小时都在医院待着，也没时间回家吃饭，平时就在医院附近买着吃。”姜强抽空回答着，来不及抬头，继续往嘴里扒拉着饭。“不过，那边的饭又贵又难吃，基本都是二三十一份，要么油很大不适合病人吃，病人能吃的，又做得清汤寡水的，让人没食欲。”“你这饭做得是真好吃啊，牛奶也好喝，价格还便宜。”姜强很快把鸡排饭吃完了，喝了一大口牛奶，发出一声满足的喟叹。“能不能订餐呢？”姜强小心询问道，估计是怕麻烦了年岁。“可以的，你们对口味有什么特别的要求吗？”年岁正有此意，还想着可以给他打个折。“我们俩吃什么都行，但是医生交代过，我女儿不能吃太油腻的东西，最好吃些蛋白质含量高的食物。”姜强提要求也带着请求的语气，“她也不挑食，什么肉和菜都能吃，不要太油腻就好。”“好，那我明天带一份饭过去看她，看看合不合她的口味。”年岁笑了笑，把要求记下了。-路朝吃过晚饭后就走了，汤雨星依依不舍地送他出门，转头就兴奋地跟年岁说，自己成功加到了他VX。“把握住机会喔。”年岁语重心长地拍了拍她的肩膀。“他说下回还来这边吃饭，你可要帮我把握住机会，我们一起多做点好吃的！”汤雨星撸起袖子做了个“加油”的动作，打了鸡血似的冲去后厨忙活了。年岁正想做一道新菜，专门为病人做的。食物的美味多数是油激发出来的，病人吃不了油腻的食物，那就只能换种方式，用食物的原滋原味和独特的烹饪方式，来增加美味的口感。年岁趁着晚饭和下晚自习之间这段人少的时候，摸索着新菜——鱼羊鲜。她把羊肉切块，混合料酒煮沸去血沫，又在热锅中加入少量油煸香羊肉，羊肉表皮更紧实地和肉贴在一起，表面微焦时倒入砂锅慢炖。从冰柜里拿出新鲜的鲫鱼，那是年岁抽空在荷塘地图捕的。去掉鱼的内脏和鱼骨，切块少油煎至两面金黄，鱼皮紧致定型时，放入盛羊肉的砂锅内。此时空气中已经飘满了羊肉汤的浓香，汤内突突地鼓起大泡，香味随着泡泡一波波向上翻涌。在汤里再加上枸杞和切片的红枣，撒上盐、胡椒粉和少量的糖，盖上盖子小火慢炖。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:01*
