
### 标题 | Title

第285章 第285页

---

### 内容 | Content

等到庞成辉走了,
汤雨星倒也没急着问什么,
晚饭大家聚在一起吃,
蔡沧田和蒲良洲主动跟她说了庞成辉找他们的事。“那他怎么说的？”汤雨星像是在听故事一样,
饶有兴致地夹了一筷子菜。“他说,
给我们双倍的价格，让我们离开年家小馆,
去他承包的大学食堂干。”蔡沧田说完之后，哈哈一乐,
像是讲了个笑话。“他也是这么跟我说的，我总觉得这话有点耳熟。”蒲良洲扶了扶镜框，认真思索着。“这卡里有五百万，拿到这笔钱,
离开我儿子！”汤雨星捏着嗓子讲道，蔡沧田和蒲良洲笑得直拍手，连连点头：“对对对，就是这样,
有霸道总裁内味儿了。”“那你们怎么想的？”汤雨星说这话,
虽然有点试探的意思,
不过两个人都主动跟她讲了,
其实意思也比较明显了。“就觉得这人有点好笑，钱不能用来收买一切,
不是给钱多点就能挖走人的。”蔡沧田说这话的时候,
很是认真,
汤雨星也知道他说的意思，年家小馆从最初什么都没有，到现在生意兴隆，蔡沧田是一路都在的，还有好多坎坷的时刻，他也都在，这些经历不是多点钱就能磨灭的。再者说，年岁给店员开的工资都不低。“是啊，我之前没遇到过为员工着想的老板，都是把员工当成劳动机器，尽可能地压榨。年老板完全不是这样的，所以我跟定年老板了，不打算跳槽。”蒲良洲说这话的时候，神色笃定。汤雨星知道，这是因为蒲良洲之前的乐队哥们儿演出的时候，年岁主动给他放了假。所以人心所致，钱也收买不了。“老文，你觉得呢？”蔡沧田装作不经意地笑着瞧了一眼文萧赫。文萧赫回避了他的视线，夹了一筷子菜：“那人就是蛮好笑的，谁会放着市区不待去郊区呢？”“郊区？不是那个什么大学吗？”蔡沧田和蒲良洲同时一愣，拿出手机查了查那个大学，竟然真的在郊区。“害，不查还不知道呢，果然有坑。”蔡沧田装作庆幸的样子，文萧赫倒是一直低头吃菜，没有和大家有眼神交流。-年岁和大家约好了，几天后新老店员都在新店聚餐，一起庆祝夏青芒顺利被溪川大学录取。聚餐的晚上，新店关了门，大家坐在放下卷闸门的新店里，又得到了一个下午加晚上的假期。所有人都很兴奋，因为新店和老店的员工之前都没怎么见过，这一见面，互相介绍了彼此的身份，热络地打着招呼，整个店都热闹了起来。年家小馆的新店足够大，大到可以承接宴席，此时所有人都在店里，也就占了两桌的位置，一点儿也不显得拥挤。大家争着做菜，很快一道道美食就摆上了桌子。炒肥肠和卤味拼盘的香味和热气一起升腾，酥肉、春卷、炸丸子和炸虾球组成了一道炸货拼盘，金黄的色泽格外诱人，大块的烤羊排放在桌子中间，香嫩的羊肉沿着花刀痕迹，向着内侧收紧，看着就好吃。年岁还从海鲜市场买了足量的基围虾和大闸蟹，做了两盆量格外大的虾蟹煲，仅仅是看着那橙黄色的虾壳，还有炸酥的基围虾，就让人食欲大开。黄瓜拌猪耳朵、干煸茶树菇、蒜苔炒鸡蛋这些偏素的菜，闻上去也有一种清淡的香气。巧克力摩卡蛋糕、烤玉米、涂层甜甜圈等等作为饭后甜点，红酒、啤酒和各种饮料在另一张空桌子上放得满满的，还有几个洗净的大西瓜放在一旁，等着切开畅吃一番。仅仅从这些食物周围路过一番，就让人得到了视觉和嗅觉的双重享受，之后的亲口品尝就更让人期待了。“我们老店快要搬过来和新店合并了，原本打算合并当天邀请大家来聚一聚，不过现在因为一件好事，让我们的聚餐提前了。”年岁举起倒了果汁的杯子：“今天我们提前聚餐，就是为了庆祝我们店的夏青芒同学考上了溪川大学，十年寒窗苦读，得到了不错的结果。”年岁说这些的时候，夏青芒一直抿着嘴笑着，眼睛亮晶晶的像是有星辰一般。年岁话音刚落，举起杯子和她碰杯，所有人都纷纷和夏青芒干杯祝贺。“小姑娘厉害啊！溪川大学可不错呢。”“对啊对啊，我曾经的梦中情校，可惜差了几分没考上，夏青芒就是我幻想中的学妹了。”“哈哈哈，你在说什么鬼！”“终于高中毕业了，没那么大学习压力，还能过三个月的暑假，也太爽了！”“恭喜恭喜啊，迈入轻松的新生活！”夏青芒的杯子被大家碰得叮当响，干了一圈儿杯之后，她的脸也激动得有点红红的，端着手里的桃汁一饮而尽。“姑娘好酒量啊！”熊杉巍抱拳感叹道，大家都笑了。“这酒怎么还有股桃子味儿呢！”干杯过后，大家拘谨又礼貌地坐着，眼睛却不住地瞟着眼前的饭菜，时不时的眼神碰撞，让对视的人会心一笑。“大家别这么拘束啊，我也不是什么严肃的老板，赶紧开吃，我都饿了！”年岁这么一说，大家都哄闹起来，纷纷拿起筷子夹菜，有种莫名的可爱感，让年岁扑哧笑出声。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:13*
