
### 标题 | Title

第143章 第143页

---

### 内容 | Content

爽脆的生菜夹着鲜香的鸡肉，牙齿突破了鸡肉微焦的表皮，势如破竹地切开嫩滑的鸡肉，酱汁与蜂蜜混合熬制出的鸡汁，从肉的缝隙间渗透出来，直抵唇舌。鸡肉的弹滑和浓稠的鸡汁在舌尖翻滚，伴随着咀嚼，番茄丰沛的汁水、千岛酱带着颗粒感的微甜才在口腔中爆出，鸡肉与蔬菜混合，削减了油腻，清爽倍增。再加上汉堡胚恰到好处的嚼劲，增加了咀嚼的趣味，最后咬碎几粒粘在嘴唇上的芝麻，手上的汉堡就被吃没了。半个汉堡下肚，让人觉得意犹未尽。四个人空虚地互相对视，又默默走到了厨房门口，等待第二波投喂。年岁好不容易才把脑子里的混乱想法赶走，把注意力转移到手中的牛肉上。眼前的大块牛排，整片都带着新鲜的血红，将它们切成和汉堡胚一样的直径，均匀撒上海盐颗粒，拧上两圈黑胡椒粉，揉搓至海盐融化进肉层内。再将牛排两面刷上橄榄油，盖上保鲜膜腌制。腌好后，先用大火煎，牛肉原本松散的表面在热力下迅速紧绷，原本外溢的肉汁也被肉块尽数吸收。用筷子夹住一块黄油，贴着锅底来回滑动，黄油缓慢融化，浸润了牛排，在肉的表面泛起细碎的油花，滋滋作响。加入大蒜块和迷迭香增香，用勺子反复将黄油汁淋在肉上，每淋一次，肉的熟度就更深一层，鲜红色的牛肉逐渐变成炙烤后迷人的棕褐色。牛肉香和油香相互渗透，彼此交融，层层叠加，即使开了抽油烟机，整个厨房还是被袅袅香气环抱，恍如肉林仙境。铲起牛排，侧着贴在锅边控油，桌上的汉堡胚上已经放了生菜，将牛排放在生菜上，撒上一薄层海盐和黑胡椒，将买来的腌黄瓜切成薄片，铺上一层。再加切好的凤梨片，叠上番茄片和最后一层生菜，最后盖上顶层的汉堡胚，一个热带风的凤梨腌黄瓜牛排堡就做好了！这次年岁一次性做了五个，这样人人都有份，不用再抢着吃了。一转身，是意料之中的四道期待的目光。年岁笑着把餐盘端出去，众人都殷勤着来接，而后各自找了一个舒服的位置摊着，享受面前的美味。温热的牛排锁紧了炙烤后的肉汁以及绵润的黄油，肉质紧密却不难嚼，小力就能整齐咬断，肉的侧面能看到排列规整的肉丝。小麦香气浓郁的汉堡胚和牛肉同嚼，谷物、肉汁和橄榄油汁带来的浓香萦绕着舌头，海盐比食盐颗粒大些，在口腔依次爆开。腌黄瓜极其入味，给汉堡整体增加了咸香和爽脆，与凤梨汁水丰沛的甜味融合在一起，味道是奇妙的清冽，将牛肉厚重的口感也抬得轻飘飘的。众人无一不被年岁的手艺折服。这两款汉堡如果出成新品，一定会让爱吃快餐的人疯狂动心，不仅美味得螺旋飞起，还少油少盐，纯天然，非常健康。年岁想把每样再做一个，用来拍摄，蔡沧田把她拦下了。虽然他只尝了一遍，不过很快就把整个汉堡按照原样复刻了下来，立刻去厨房做了一份出来，也省得年岁再忙碌了。蔡沧田做菜的全过程都被汤雨星记录了下来，她之前也记录下来了每道菜的制作过程，运镜非常专业，预计做出来的宣传成片效果会很牛。汤雨星和路朝一整天都在吃一点、创作一点儿中度过，人吃饱了，海报、名片和菜谱的初版也差不多弄好了。两个人虽然认识还没多长时间，配合却格外默契，不过两天的时间，就把最终版全部完成，印了一份给年岁看效果。年岁最初跟两人说过要求和细节，全都被两人呈现了出来，不仅完成了预期，比预期还要好。招人海报是温馨烟火风，背景是汤雨星拍的傍晚的年家小馆，一束光从门口照射下来，店内食物飘散着热气，食客们或笑着聊天或安静低头享用美食，两侧叠加了灯火阑珊的照片。整张海报看上去氛围感十足，满满的烟火气息，让人觉得忙碌了一天的人们来到年家小馆，不仅是在享用美食，也是找到了一个小屋躲起来放松。上面的字是路朝用数位板进行的板写，笔力苍劲，看着格外大气，招人的要求简洁又清晰地呈现出来，一目了然。年家小馆的名片是水彩风格，店铺的手绘画整体看上去清新又干净，门前还站着五个人的Q版形象，每个都抓住了他们本来的特点，一眼就能看出谁是谁。还有可爱风的各种菜式分布在画面上，菜名都用波浪线在旁边打了标注。名片后面是地址、联系电话和店铺在美食平台和外卖平台的账号。菜谱绝对是汤雨星和路朝专业的完美结合，复古风不仅高端，质感也极好，专业的打光让美食都带上了一层勾人食欲的亮色。每道菜旁边还有缩小一些的食材图、部分菜品的切面图，仿佛仅从菜谱，就能清晰感知到食物的色香味，价格也简洁明确。“这个部分做成了活页，如果之后加新菜品，直接加在后面就好。”路朝指了指菜谱的线圈，给年岁解释。“这个想法是路朝提出来的，他真的很细心。”汤雨星见缝插几句夸夸。“我这个不算什么，但是小汤的摄影技术真的让我折服，你们看她拍的宣传片。”路朝一脸迷弟神情，从手机里调出宣传片视频。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:36*
