
### 标题 | Title

第253章 第253页

---

### 内容 | Content

要说只能做茶，得少了一半酸爽开胃的乐趣。年岁正这么想着，系统的声音忽然在耳边响起。【新任务发布：帮助邹奶奶解决柠檬滞销的问题。】【任务奖励：现实世界新鲜柠檬320斤。】第116章
酸辣柠檬鸡爪烤翅其实就算没有任务,
年岁本身也很想帮眼前这位邹奶奶解决问题，毕竟这个世界对柠檬的食用方法还太局限，相当于白白滞销了。年花息接过邹奶奶做好的大杯柠檬茶，本来是为了捧场,
试探着喝了一小口,
没想到并没有预想之中的那么酸。甜味盖住了大半的酸味,
又因为酸味的平衡,
让糖浆的甜没那么腻味,
两相结合，是恰到好处的酸酸甜甜的味道。再加上放入了冰块和薄荷,
喝上几大口，整个人都清爽通透了许多。“太好喝了,
呼——”年花息感叹道，“柠檬做的东西都很酸，是我对柠檬茶最大的误解。”“不只好喝，柠檬还有美白的效果,
而且还能做菜。”年岁这话是对年花息说的，也是对邹奶奶说的。“做菜？直接用柠檬做菜岂不是又酸又咸？说不定还有些苦味呢。”邹奶奶连连摇头，“就算是加了足够的糖，但是弄个甜味的菜也不好吃啊。”“我做过柠檬无骨鸡爪,
味道挺好吃的,
要不然我把方法告诉您,
您回去试试？如果正好觉得好吃,
还可以在这边摆摊售卖。”年岁想起自己上学的时候，学校周围有很多卖无骨鸡爪的,
什么酸辣味、蒜香味、椒盐味等等应有尽有,
加柠檬的就是其中卖得比较好的酸辣味鸡爪。年岁回想了一下自己曾经做鸡爪时的流程,
一五一十告诉邹奶奶。她讲一句，邹奶奶就重复一句，努力记下，但还没说几句，邹奶奶就面露难色：“可惜我今天没带纸笔，我这老糊涂的记性，实在是记不下这么多步骤。”年岁环顾四周，没有什么卖纸笔的地方，周围的小摊也都是卖吃的，没有备纸笔。“要不然这样，我到您家里给您演示一遍，然后把步骤写下来？”年岁暂时想不到其他更好的方法，看着天色差不多是六点左右，估计能在离开这个世界之前完成。“可以吗？......会不会耽误你们其他事情？......”邹奶奶见眼前这姑娘这么善良，有感动又有些手足无措。年岁看了一眼年花息，她摇摇头：“食物和雨露都已经送回去了，我也没什么事。另外我也想尝尝姐姐做的柠檬鸡爪，感觉很好吃的样子，嘿嘿。”年花息说着，“吸溜”一声，舔了舔嘴唇。没想到的是，年岁怀里抱的煤球也左一下右一下舔着嘴唇和鼻子，看上去馋得不行。他俩的动作把邹奶奶和年岁都逗乐了。“不过现在收摊会不会影响生意......”年岁犹豫了。“没事没事，反正也没什么生意，不如直接回家好了。”邹奶奶说着，语气没有之前那么沉重了，好像如释重负。年岁和年花息帮忙把她小摊上的东西收拾好，推着小吃车，准备打道回府。旁边几个生意好的小吃摊主见邹奶奶这就走了，纷纷投来奇怪的目光，因为往常他们都要回家了，邹奶奶还会一直坚守到最后一个人离开。“老邹，怎么这就回家了？”旁边一个卖牛肉干盐焗杏肉的中年大叔问道。他这么问出口，心里也有些感叹，虽然旁边一圈的摊主们时不时会多买点柠檬茶帮衬一下，但多数时候还是得靠这老太太自己撑着。“对，这两个好心的姑娘和我回去研究研究柠檬做菜的新方法。”邹奶奶笑着，和年岁姐妹俩推着小吃车走了。周围小吃摊的人听到这话，都有些好奇。“柠檬还能做什么菜呢？”“不知道，要么酸得不行，要么甜得发腻吧？”“不过说不准还真能研究出点东西？我们收摊了去老太太家看看吧？”“行！”一路上，年岁和年花息分别跟邹奶奶做了自我介绍。邹奶奶的家离得不远，一棵一二十米高的柠檬树上垂下来若干硕大的柠檬，她的家就在其中一个三米多高的柠檬里。进入那屋子，并没有料想之中的酸味，只有柠檬皮清新的果香，仿佛纯天然的香水一般。年岁胳膊有点累了，把煤球放下来，它倒是也不吵，轻盈一跃，跳到了淡黄色的窗台上。格子窗外暖橘色的夕阳洒在煤球身上，看着它在光下毛茸茸的轮廓，闻着沁人心脾的香味，心情都好了不少。年岁她俩帮着邹奶奶把小推车安顿好，邹奶奶连忙给两人都倒了茶，然后跟年岁展示了冰箱里的食材。年岁看了看，冰箱里有成堆硬币大的柠檬，一大袋金桔，正好有一碗鸡爪，还有其他七七八八的肉，量都不大，感觉邹奶奶吃得很节省。“我家的柠檬和隔壁邻居家的金桔都很酸，我们就互换了食物，虽然......其实差不了太多。”邹奶奶苦笑着。“这鸡爪，还有这几种肉，我本来想攒着点吃，但放了有段日子了，这几天得赶紧吃完了，你都可以用。”“好，您可以瞧着我怎么做的。”年岁在她指的那些肉里锁定了鸡爪、鸡翅和金桔，又捎带着柠檬，一同拿着进了厨房，邹奶奶和年花息也跟了进来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:37*
