
### 标题 | Title

第248章 第248页

---

### 内容 | Content

“好吃！太解渴了！”年花息直接把两牙并成一牙，大口吃着，桃汁沾在了脸颊上也顾不得管，爷爷奶奶看到了都哈哈大笑。奶奶又在一个直径半米、看着颜色很正常的西瓜上，安了一个造型别致的水龙头，又给众人各发了一个杯子。水龙头拧开，现成的西瓜汁流了出来，年岁喝了一大口，那西瓜汁还带着丝丝凉气，像是冰镇过的。吨吨吨大口畅饮，西瓜的清甜舒爽从舌尖划过喉咙，还带着些似有若无的薄荷香气。仰头的时候，不经意间看到水洗过般清澈的蓝天，还有几朵看上去就绵软的云朵飘过。视线再度回归水平，墨绿色和草绿色交杂的房屋，透着种夏日空调房一般独特的清爽感。煤球凑过来，在年岁的腿边绕了一圈，用肉垫扒拉了下年岁的腿，在她白皙的腿上留下了几个灰色的小梅花爪印。而后安静地坐着看着她，或者说，看着她手中的西瓜汁，原本枣核般的瞳孔都扩大成了圆圆的样子，萌得出奇。年岁原本想倒在手里给它，但还没有完全打消对“煤球就是青狼”的怀疑，找奶奶又要了一个杯子，把西瓜汁倒在杯子里，放在地上让煤球喝。它粉红色的小舌头只有一个指节大，灵活地卷着西瓜汁，喝得下巴上都是红红的汁水。其他的西瓜一个比一个别致，有一个瓜皮是抹茶色和墨绿色夹杂，直接切开是抹茶味道的西瓜，安上水龙头，倒出来的竟然就是绿茶了。还有一个西瓜，外皮的纹理是七彩的，看着像个假的皮球，吃起来果肉竟然是软的，有点彩虹糖一样的味道。这些瓜里最好看的，是绿色和透明灰错落分布的瓜，有点像镭射风格，切开来却是正常的样式。贴近瓜皮的部分是正常的红瓤西瓜，最中间的果肉包含的果汁含有低度甜酒，竟然是个酒心西瓜。前调是果香，后调还有点奶油味。“我也想尝尝。”年花息正是小孩贪酒的年纪，闻到了甜甜的酒香直流口水，用手指一点一点攀上桌子，向酒心西瓜偷偷前进。“不行，小孩不能喝酒，喝了人都不聪明了，长大再吃。”奶奶一把拿着西瓜举高，年花息够不着，气得直跳脚，反而把奶奶看乐了。年花息又抢着拿桌子上的，果盘里还剩三牙瓜，爷爷直接把整个果盘端起来了。“我跟你奶奶是一班儿的哈哈哈哈哈！”“不行，你俩耍赖！”年花息气得脸都鼓了，不过很快，她水灵的大眼睛一转，伸手挠了挠奶奶的咯吱窝。“诶呦！”奶奶胳膊一夹，差点把西瓜也带下来，还好用另一只手迅速举高，快步走向年岁，“快快快！快拿着！别让你妹妹抢到了！”年岁刚接过酒心西瓜，年花息就冲过来要挠她，年岁怕痒，拿着西瓜就跑，院子里充满了笑闹声，乱成一片。年岁绕着院子跑了三圈，有点累了，爷爷赶紧在旁边出主意：“快快！吃掉它，你就不用跑了！”趁着年花息一边喘气，一边乱着步子冲过来的间隙，年岁大口把这牙西瓜上的果肉暴风吸入，鼓着腮帮子看着年花息，无辜眨眼。“啊！气死我了！”年花息一边跺脚，一边气得直笑。爷爷、奶奶和年岁就这样拿着酒心西瓜跑着接力，很快把剩下的三牙瓜全部瓜分，年花息大口喘着粗气，扶着额头倒在西瓜凳子上，举着一根手指发出她愤怒的宣言。“呼......呼......这个仇我马上就记到日记本里！......呼......等我好好吃饭立刻长大，把地里的酒心西瓜全都吃光！”四个人都笑了，只有煤球这只猫笑不出来。几个人你追我跑的时候，煤球还在带着美美的心情喝着西瓜汁，忽然被爷爷一脚踹翻了杯子，煤球整个猫都愣了。紧接着，年花息乱步踩了它的尾巴，整整两脚！煤球“喵嗷”的一声，四爪直愣愣地跳起一米，幸好年花息个子小，疼倒是没多疼，就是吓得很。可惜这群快乐的人的笑闹声压住了它的嚎叫声。接着奶奶快步走的时候没刹住车，一个滑铲把煤球铲到一边，它还没反应过来，下一秒就平移了三十厘米。更可恶的是，就连年岁也从它身上飞跃过去整整六次！毫不把猫放在眼里。一群人终于停下来，年岁找到煤球时，当事猫正猫在西瓜皮房檐上，流泪猫猫头。“你怎么了小家伙？”年岁注意到煤球在躲人，发现它的杯子碰翻了。她把杯子洗干净，又给它续上了一杯芒果西瓜汁，还贴心地放上了好多西瓜心儿里最甜的部分。煤球本来在房檐上可怜巴巴地瞪着大家，此时一秒消了气，跳下来喝西瓜汁。一杯西瓜汁下肚，瞬间就被哄好了。年岁因为喝到了甜酒，也因为跑得很热，脸上红得透亮，她把鬓边沾了汗凌乱的发丝理整齐。“对了爷爷奶奶，我们是来借点泽物雨露的，家里的用完了。”她喘匀了气，想起了正事。“可以，不过家里剩的也不多了。”奶奶把所有装雨露的桶集合在一起，估计也就剩一桶半，用不了多久。“要不然我们帮忙做西瓜，把这点雨露都用完，然后去灵树那边多换点雨露，都带回来。”年花息瞧着桶里的雨露，用手指“哒哒”敲了敲木桶边缘。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:32*
