
### 标题 | Title

第32章 第32页

---

### 内容 | Content

“需要多少木柴，我帮你拿。”这次年岁反客为主。年轻姑娘没有什么意外的神情，挑了一小把大小粗细均匀的木柴，整理齐了收拢好。“快要迎时夜神了，大家也开始忙起来了。”年岁悠悠叹了一句，观察着年轻姑娘的反应。“是啊，术业有专攻，大家都在抓紧准备自己独家的那一部分了，谁都想在当天做出来最美味的鸡肉。”年轻姑娘随口说道。年岁还没来得及再问，年轻姑娘就把手里温热的布托到年岁面前，示意她吃。这些鸡脖出炉后，更像是卤鸡脖的样子，和之前的鸡腿和鸡翅不同的是，鸡脖上竟然泛着层层叠叠的红光，显然涂抹了不少辣椒粉。真没想到面前这个秀气的姑娘，这么能吃辣。年岁小心地尝了一口，竟然不辣。然而一秒钟后她就后悔了，慢热的辣感蔓延上舌头，舌尖被这刺激的味道激得微痛，却又感觉更好吃了。和之前的鸡腿、鸡翅相比，鸡脖的肉少，所以受热过后，水分缩得更快，也让调料的味道紧紧锁在了有限的肉中，肉质更有嚼劲些。年岁呼着热气，一次只能吃一个鸡脖，随后就要大口哈气，外加用清凉的溪水漱口，休息片刻才能吃第二个。乌漆嘛见两个人没有给它吃的意思，急得呜呜噜噜叫。“小狗不能吃太小的骨头的，会卡嗓子，何况这么辣。”年岁打断了乌漆嘛的念想。它听到这句话，反而更急了，汪汪叫着，好像在辩解什么，橘猫像是被吵到了，躺在地上，默默用猫爪捂住了耳朵。年岁吃完之后，休息了好一会儿才让舌头恢复平静，整个人也因为辣味暖烘烘的。“再送你一些吧。”年轻姑娘说着，用布包好了一些鸡脖，塞给年岁。这次年岁看着剩下的鸡脖还很多，就不客气地收下了，不过，她摘下了头上的花环，戴在了年轻姑娘头上。“我也送你一个，你戴着很好看。”年岁歪着头轻轻一笑。年轻姑娘对着溪水左右看了看自己的脸，也笑了。橘猫忽然喵喵喵叫了起来，两人转头一看，乌漆嘛嘴里叼着原本在自己头上的花环，一爪死死按着橘猫的头，也想给它戴上花环，无奈它吃得太胖了，花环总要掉。橘猫一边用鄙视的眼光斜睨着乌漆嘛，一边挣扎着反抗，无奈还是敌不过这只欢脱的小狗，最终还是戴上了掉了好几朵花的小花环，一脸无语。年岁和年轻姑娘捂着嘴笑了半晌，打过招呼，年岁再次背着竹筐出发。辣味的肉就是有种奇妙的口感，吃的时候辣得不行，发誓吃完这块儿就停，绝不受这辣的苦，吃完之后半晌，嘴里平静了，反而又怀念起那个热烘烘的味道了。年岁走了不久，忍不住打开怀里那块包着的布，鸡脖的咸辣香味再次飘散在空中，让人口舌生津。年岁还没来得及拿起一块，半空中几个黑影飞过，她本能微眯着眼睛躲避，再睁开眼时，手里的布上竟然什么都没了。第16章
飞行野采初次体验年岁定睛一看，眼前一群鸟正扑腾着翅膀，悬浮在半空中争抢那些鸡脖。抢到了的就扇着翅膀，飞到了稍远处的地面上，又有好几只鸟跟过去，啄它的羽毛。眼前的鸟有的只有巴掌大小，有的身长接近小臂，羽毛颜色各异，有的是黯淡的棕褐色，有的是亮眼的蓝色或红色，品种繁多。由于那些鸟都没办法直接吞咽鸡脖，就两两一组，用喙夹着鸡脖上的肉，朝两个方向用力，顺利扯下一条条香辣的肉丝，吃得很尽兴。它们一边吃着，还要一边躲着乌漆嘛的追捕。乌漆嘛看到自己吃不到的美味，被这些叽叽喳喳的吵闹家伙抢去，呼吸都重了几分，瞪着眼睛扑向那些鸟，鸟儿灵活，它总是气势汹汹地跑去，却扑了个空。年岁看到这群十分嚣张的小劫匪团伙，有些哭笑不得，同时也有些惊讶：鸟可以吃辣的东西吗？随后她想到，鸟没有对辣椒素敏感的受体，吃辣应该更在行，只不过尝到的味道不如人类尝到的好吃，略有可惜。不过食肉的鸟，该不会一会儿啄她吧？年岁这样想着，心里一阵恶寒，刚想招呼着乌漆嘛一起走，没想到一群鸟儿很快把数量有限的鸡脖吃完了。不管它们是站在树上的，还是站在地上的，全都齐刷刷地看着年岁，还没等她反应，面前一群鸟都闪动着翅膀，朝她乌乌泱泱地飞来。这下要完！年岁跑到乌漆嘛身边，一把拉过它护在身下，趴在地上头埋在臂弯里，尽量不让脸和眼睛露出来。预想中的疼痛并没有爬上脊背，肩胛骨位置分别有两股不小的力在拉动她，直接把年岁从趴着的状态，拉得站了起来。年岁正惊讶着，脚也离了地。乌漆嘛想扒住她的腿，只有爪子勾散了年岁的一侧鞋带。她往后看了一眼，才明白过来，那群鸟没有想伤害她，反而聚拢在她的肩膀两侧，每侧都有许多只鸟，用喙叼起她的衣服，将她提着飞了起来。年岁第一次有这种飞行体验，仿佛有了一双自动化翅膀。年岁越飞越高，乌漆嘛在下面跳脚，见无济于事，前爪趴在地上，眼神中有几分凶狠，喉咙里压低了声音，发出了极具威胁的呜噜声。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:33*
