
### 标题 | Title

第186章 第186页

---

### 内容 | Content

“没问题呀，大家一起分享。”盛寻谦也觉得饼干比市面上卖的味道更好，年岁的手艺挺不错的，但也不吝于分享，“对了，还有粽子呢，大家都尝尝，应该也很好吃。”谭思云又吃了一片饼干，拿着餐巾纸来回擦手，想要止住继续吃的想法，最后还是败给了同事热粽子时清新的香气，也拿了一个粽子。那粽子用厚实新鲜的粽叶包好，细心又规整地扎好了五彩绳，上面还有个印着“年家小馆”字样的小贴画，贴画上是手绘的小小的桂花，用小孩子一样稚嫩的笔触写着“豆沙桂花粽”，看上去很萌。谭思云微微一笑，暗叹店主应该是个很用心的人。那贴画很精致，她不忍心丢掉，就贴在了茶水间冰箱上，看着很可爱。等待粽子热好，对她来说是一种煎熬，那糯米的香气伴随着微波炉托盘的旋转，在空气中满溢。不知为何，那味道闻起来，像是刚下过雨的竹林，清新、清澈、干净得不夹杂一丝污染。谭思云拿出热好的粽子，小心吹凉，咬了一口。市面上的便宜粽子一般米粒微硬，有时候还夹生，稍贵点的粽子虽然用的米口感好，但是个头小，而且馅料放的少，仿佛不舍得加料一样。但这粽子个头很大，放在手里都沉甸甸的，馅料很足，星罗棋布在整个粽子内。每一粒糯米都散发着馥郁米香，闻起来这米不廉价，每一粒糯米都经过充分蒸煮、被水汽浸透，口感绵软甜蜜。轻抿一口豆沙，带有红豆香气的粉质在舌尖推开，细腻的微甜入口即化，却又恰到好处地增味。桂花在热气蒸腾下，将幽香一丝一丝渗透进了糯米中，只在咽下粽子后，才在舌尖留下似有若无的馨香，却有格外别致的意境在。一个粽子下肚，谭思云就尝出了，这家店绝对不简单。她拿出手机，按照贴画上的名字搜索，找到了年家小馆的外卖店和美食平台，上下滑动，没想到有这么多菜。她看到了“新品”这一栏，没找到小饼干，但是找到了粽子和腊汁肉夹馍。粽子的口味竟然有七种，而那腊汁肉夹馍看上去也非常诱人。光滑的饼面上染着淡淡的焦黄色，里面夹着丝丝分明的肉块，还有翠绿的青椒碎。肉量很足，泛着淡淡的油光。图片上竟然还拍出了蒸腾的团团热气，看上去很真实。谭思云立刻决定了，晚餐就去这里吃。她刚从手机里抬头，就看到门口有个小脑袋在朝里张望。“花花，你怎么又不睡午觉，这回是梦见大怪兽了，还是和小猪佩奇一起跳泥坑把自己跳醒了？”谭思云笑着，招呼她过来。花花三岁半，是谭思云姐姐的小孩，就在她带的班里，姐姐和她关系好，托她多照顾些。“都不是，姨姨，我看到你们偷吃饼干了，我也想吃。”谭思云小心地拆下花花头上的彩色皮筋，把她睡乱了的小啾啾重新扎起来。花花乖乖站着，眼神一直在瞟盛寻谦放在桌子上的饼干盒。盛寻谦不介意别人分享饼干，但这毕竟是非园方渠道得到的食物，给园里的小孩吃，他有点顾虑。盛寻谦温和地跟谭思云表达了这个情况，她也完全理解，之前有个小孩回家后拉肚子了，孩子家长立刻联系了园长调监控。虽然花花是她姐姐的孩子，她也不能自己做决定给花花吃什么东西。“花花，我们放学了再去这家店买饼干，好不好？”谭思云拉着她的手哄她。“我就吃一点点儿，就一小小口，好不好？”花花也拉着她的手哄谭思云。谭思云拒绝了几次，平时懂事的花花忽然变得执拗，不仅不放弃，还开始大哭。谭思云只好给姐姐打电话，又把年家小馆的店铺给她发过去，谭思云姐姐也很惊异，不过看到店铺不仅正规，还很有名气，就同意了。花花听到能吃饼干了，哭声戛然而止，眼泪也不掉了。她拿起饼干，口水差点流出来，刚咬了一口，就开始面带微笑，那种陶醉的微笑和她嘴里咔嚓咔嚓的声音搭配起来，看上去格外好玩。“我就吃一小口。”“我就吃最后一小小口。”“我就再吃最最后一小小小口。”花花每次都伸出短短的手指，比个“1”，然后嘟囔着吃完一个饼干。她倒是一点儿都不客气，直接把饼干盒吃了个底朝天，连最后一点点碎渣也用手指抿干净吃完。花花回床铺之前，还撕走了冰箱上印有“年家小馆”字样的贴画。回到午睡的小床前，几个装睡的小孩闻到饼干香味，都凑过来问她吃了什么，她把前因后果说了一遍。“谦谦哥哥竟然偷吃东西，太坏了！我也想吃。”短发小女孩义愤填膺地挥舞着小短胳膊。“我也想吃......吸溜......”一个胖乎乎的男孩忍不住把食指放进嘴里。“我姨姨说贴画上就是这个店。”花花向他们展示小贴画。“这是什么字？”“我看懂了，是什么什么小什么。”“第一个应该是年，我在日历上见过。”“那就是年什么小什么，哎呀，好多字啊。”“没事，有这个小贴画就能找到。”花花直接把小贴画当成小星星，贴在了胖乎乎小男孩眉心中间，然后美滋滋地盖上被子睡觉，等着放学了姨姨带自己去。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:23*
