
### 标题 | Title

第62章 第62页

---

### 内容 | Content

“你们之后会做炸鸡全家桶之类的吗？”秦青抬眼看年岁，眼神清冷，没有任何情绪。年岁想了想冰箱里的鸡肉，做全家桶确实是个值得考虑的选择。“有考虑这方面。”“你们出这道菜后，麻烦每周给我送三份，我长期订购，跑腿费也直接付。”她说着，细瘦的手指捻了一大叠钞票出来，掌心向下，示意年岁伸手接。“我今天先做一份，你尝尝觉得可以，再说之后的预定吧。”年岁没有接。秦青没有执意给钱，也没有问价格，只是点点头，淡淡说了句：“期待做好的成品。”回年家小馆的路上，年岁一直在想她的黑色口罩和唯一露出来的眼睛，不知道为什么要这样打扮。虽然没有证据，但年岁总觉得吓池大叔的人是她，也不知道她这样做的原因。年家小馆今天休息，年岁拉开店内的卷闸门，进到后厨，就开始准备炸鸡全家桶。她拿到鸡肉食材，最初想把地包鸡作为最先上新的菜，但不可能在店里生明火，只能改用烤箱。可她只知道用火怎么控制温度和时长，换用烤箱后，要么外皮烤糊，要么里面没熟，一直没找到合适的点，索性先放放了。而且一般正式的聚餐才会买整鸡，店内桌子不够多，不够太多人聚餐用，周围又有很多餐饮店，估计不会很有竞争力。炸鸡一直比较受欢迎，全家桶也可以同时卖出很多食材，可以尝试着加到新菜谱里。年岁刚想起锅热油，忽然想起，炸货偶尔吃一下解解嘴馋还可以，一周三次地吃，高油高脂太不健康了。有没有什么办法既好吃又尽量健康的呢？她翻箱倒柜，找出了很久没用的空气炸锅。年岁将鸡翅根放入炒锅中，加料酒煮开，捞去血沫后将鸡肉捞出，控干水分。用牙签在鸡翅根上扎上无数小孔，加蒜末、蚝油、生抽、孜然、少量食用油混合均匀，再刷上一层诱人的烧烤料，白芝麻均匀覆盖表面。鸡翅根分成两部分，在其中一半加入辣椒面和蒜蓉。腌好后上空气炸锅，大概半个多小时，中间翻两次面，就可以出锅了。年岁准备的翅根比较多，也是留有试错空间，没想到第一回
就成了。这样做出来的炸鸡没放太多油，保留了鸡肉原本的鲜美，白芝麻也让炸鸡看着更香了。只是这炸鸡跟市面上卖的不太一样。年岁又用调味料、黑胡椒、牛奶腌制了一份翅根，裹上蛋清，分别沾面粉和淀粉，表面刷上食用油，放入炸锅中。趁这个间隙，将番茄放入破壁机搅成糊，过滤掉渣后放入锅中，加冰糖和柠檬汁熬煮，不断翻炒至浓稠。再将炸好的鸡翅放在锅里裹上色泽红艳动人的酱。出锅后撒上黑芝麻，就是年岁经常吃的那种炸鸡了，一口下去能爆出酸甜的酱汁。相比之下，之前做的那份炸鸡有点干，不过更焦香，是两种口味不同的美味。大鸡腿浸润了奥尔良调味料，呈现出亮眼的橙色，在炸锅的作用下，混合了肉的棕色，揉合了甜与咸，变成了好吃到忍不住咬舌头的鲜味。鸡排分成两组，一组完整，另一组切成小块，腌制后裹上蛋液，再沾满面包糠。出锅之后，整鸡排切块，粗糙的外皮脆得像薯片，每切一刀都咔滋咔滋响。鸡米花外酥里嫩，因为油不大，特别适合做零食，一口一个，一点也不腻。香味已经飘满了整个厨房，连墙壁的缝隙都好像被炸鸡的香味渗透了。年岁把这些装进鸡排盖饭的打包盒里，整整装了三大盒，又在袋子里装了甘梅粉、蕃茄酱和辣椒粉，到时候让秦青自己挑口味就好。做美食的过程很享受，看着扁塌塌的食材，在热力和调料的作用下，焕发出香味和新的生机，再将成品整整齐齐码好打包，成就感爆棚。年岁带着这热乎乎的第一份全家桶，去秦青家敲门。门开了，秦青刚打开门，就微征了一下，深吸一口气，目光锁定了年岁手中的袋子。热气在打包盒上凝了一层水珠，香味正抑制不住地从盒子缝隙悄然溜出来。“没放太多油，这样比较健康。”年岁提起袋子。听到“健康”两个字，秦青顿了一下。“给，谢谢。”秦青垂眸，接过炸鸡，塞了一百块钱在她手心。“这一份就当成是尝鲜吧，不收钱。”年岁知道按市面价格来说，这份全家桶没那么贵，但自己身上没零钱，不方便找零。秦青还是执意把钱塞到年岁手心里，在门缝后摆了摆手，年岁只得接过。不知道是不是错觉，关门的时候，好像听到门里似有若无传来一句“得救了。”彩虹鸡翅上新后几天，青草碎蜂蜜烤鸡腿也很快成了日常食谱之一。新来了很多生面孔，大多是路过之后被这奇奇怪怪的食物吸引来的。很多人还是不敢尝试，中规中矩买了普通鸡排。敢尝试的，都因为猎奇去买了，发现是好吃的之后，一传十，十传百，吸引了更多人，又顺便带走了一份鸡排。相当于每天赚了双倍的钱。蔡大厨不仅创造能力强，做菜效率也极高，随着手艺逐渐熟练，他一个人可以左右手同时给两锅鸡翅翻面，行云流水，不在话下。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:07*
