
### 标题 | Title

第28章 第28页

---

### 内容 | Content

年岁看到很多人都举着手机拍摄，依次走到他们面前，看看他们都拍到了什么，青狼也从另一边帮她排查有用的照片。“年岁，看这里！”青狼喊她，像是有了新发现。年岁挤过人群，来到他身边，他指着一个小伙子的手机，里面是一张全景照片，照片内不仅包含了年家小馆，还有这条街道三百六十度的风景。在全景照片的一角，出现了小胖子和中年妇女的脸，他们都站在另一家名叫“周家小炒菜”的饭店门口，抱着胳膊，看着并不像是食客，而是老板。年岁按照片位置找到了周家小炒菜，这家饭店离年家小馆有五六家店的距离，年家小馆以前只有早上营业，因此她完全不认识这家中午营业的饭馆的老板。所以他们原来是同行！怪不得年岁当时觉得中年妇女一直针对豆腐进行攻击，是觉得年家小馆瞬间火爆起来，心里有些不平衡，虽然没有证据证明豆腐不干净，可还是要来砸场子。年岁试图将年家小馆和小胖子同框录制，证明他没进过店，却发现录下来的都是一片白色。“我们不可以跨时空留下新影像的。”青狼解释道。“那可不可以收集旧的影像呢？”年岁指了指小伙子的那张照片。青狼点点头。年岁把那人拍到的照片隔空投送给自己手机。两人又在整条街走了一圈，没发现更多线索了。“那我们回去吧？时间要到了。”青狼转头问年岁。他头顶上的一小撮柔顺的头发，随着转头的动作轻微晃动。年岁点点头。下一秒，两个人又站在了店内，眼前是人影稀少的暮色下的长街。“谢谢你啦，帮了大忙。”年岁对着青狼抿唇一笑，眉眼弯弯，眼睛里被暖黄色的灯光筛下几点琉璃色的光。“小问题。”青狼挑眉的动作，让年岁心里也跟着一跳。年岁和青狼道别后，回到家中给汤雨星发消息，把照片也发给了她。“那人什么都没发现还要一口咬定豆腐有问题，就好像故意找茬一样，我就觉得有蹊跷！果然同行路窄！”汤雨星消息回复贼快，还配上了几个生气的熊猫头表情包，隔着屏幕都能感受到她的无语。年岁看着“看我打不打他就完事儿了”的嚣张熊猫头，忍不住笑出声。“不过，你是怎么有这张照片的，你也在照片里，所以这是谁拍的？”汤雨星的消息又弹出来。幸好不是当面问的，给年岁留了些反应时间，她想了想打字回复：“晚上收店前，有个自称是我们美食账号的粉丝来找我，发给我的。”这解释合理，汤雨星没再问下去，注意力转移到了辟谣上：“你等着，我把这张照片发出去做个澄清。”汤雨星的动作极快，切了自己的小号，给照片配上文字发在美食平台。汤雨星平时也会拿摄影作品发发社交软件，账号积累了一些粉丝，所以她知道网络的力量是很强大的。有时候借助这种力量只是为了自证清白，可稍有不慎却会使事态失控，给一些人带来不可估量的伤害。所以她给中年妇女和小胖子的脸部都打了码，只留下二人的眼睛和身形，能看出他们两个是当初在年家小馆闹事的人。配文也是很理智地就事论事，对两人的同行身份以及无证据诬陷提出了疑问，最后呼吁大家有更多证据的可以一起发上来。汤雨星完成这一切后，又检查了两次措词，满意地一推眼镜，利落按下了发送键。当天她发的照片就被很多人转发、讨论，网上的风向又转变了，好多人觉得豆腐西施特别无辜，受了大委屈。和汤雨星料想的一样，很多人转而大骂这两个人为了搞臭同行不择手段，还要到中年妇女的店里面再闹一回，算是报仇。幸好汤雨星提前也给一整条街的店铺门头都打了码，看不出中年妇女的店具体是哪一家。年岁也在看网上的讨论，让她松一口气的是，之前有许多来店里想要拍“豆腐西施”的人，拍到了她做豆腐的全部流程，不仅整个制作流程干净透明，她每次去厨房洗手的背影也被收在了镜头里。许多用户上传了不同角度的这类视频，证明年家小馆的豆腐确实干净，谣言不攻自破。第二天中午，年家小馆门前依旧是人山人海。“可人还是少了好几成。”汤雨星有些惋惜地看着面前的人群。辟谣永远没有谣言的传播速度快。“没关系，经过这一次事件，留下来的都是愿意相信我们的人，也挺好的。”年岁低下头淡然一笑。周家小炒菜没多久就自我暴露了，他们原本只做肉菜，可中午忽然加了一道铁板豆腐。年岁忽然意识到，中年妇女那天来店里，除了闹事，还在观察铁板豆腐制作时用的调料，想要复刻这道菜。年岁发了一篇小作文，说是这件事到此为止不再追究，没让网友们顺着铁板豆腐摸到周家小炒菜，去他们家闹。如果网友真的去周家小炒菜店里报复，对面肯定气不过要报复回来，这样一来一回的事情会越闹越大，生意也难做了，不如就在中年女人吃瘪之后戛然而止。没几天，周家小炒菜又因为铁板豆腐做得太难吃，把这道菜撤下了，再加上风评变差，客人越来越少，没过多久就倒闭了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:29*
