
### 标题 | Title

第40章 第40页

---

### 内容 | Content

那人说着，就想从吃饭极慢的老徐碗里偷夹点槐花，被老徐“哼”的一声一筷子打开。她虽然牙不多了，却还是护着这点儿槐花，趁没人抢自己的，赶紧又加了两勺蒜蓉。“你俩孩子别打架！”一个小孩因为吃得太尽兴，把旁边另一个小孩里的槐花撞撒了些，两个人立刻翻脸生气了，谁也不理谁。“大家觉得这道菜做得还可以的话，我下次再多带点槐花来。”年岁看着他们把蒜蓉都吃到底了，莞尔一笑。“好好好！我同意！”“太好了，我的快乐续上了！”小菜吃完，众人又开始对着硬菜下手，牛腩土豆又绵又软烂，春笋爽口清脆，猪肉鲜香不油腻，米饭软硬适中，鸡肉外脆里嫩......一阵风吹过，院子里的树飘落下细碎的叶片，风里都是无名的花香。年岁总觉得有东西扯自己裤腿，一低头是乌漆嘛眼巴巴地瞧着她，故意夸张地舔着嘴唇。村长和年祈看到了，分别喂了它一些肉，它都不吃，只吃年岁给的肉，村长笑着说乌漆嘛和年岁上了一趟山，就变成年岁家的小狗了。“对了，之前猜鸡头的赌注我都带来了。”老徐喝了一口果汁，润下刚吃的饭菜，拿出了之前装村民们赌注的布袋。“不用给我，正好趁大家在，分给大家吃就好。”年岁轻轻摇头。“这可不行，收下这些，就是收下了全村人的祝福。”村长见老徐和年岁互相推了几轮没有结果，出来主持局面：“我看这样，你这袋子里也是些食物，不如做地包鸡整鸡的时候，全部加到鸡肚子里，这样烤熟了分给大家吃，也有好寓意。”村长的提议大家都表示支持。“也差不多到该为迎时夜神做准备的时候了，大家收集的羽毛怎么样了？”村长捋着胡须，笑吟吟地看着大家。“这边这边，我收集到了3根！”一个头发刚长齐的小男孩高举着双手。“看我的，我比你多一根！”“你们比不过我，我有6根，很6吧！”“不要得瑟！我可是有8根呢！”大家纷纷从口袋里拿出自己收集的羽毛，那些都和年岁之前拿到的一样，不是随处可见的羽毛，而是顺毛逆毛色泽不同，且有独特的纹理。“年岁，你呢？”大家又把视线都转向她。年岁忽然有些不好意思，在众人惊讶的眼神中，拿出了兜里那一把羽毛。“天啊，这是几根啊！”“二、四、六、七、八......”“15根！竟然是15根吗？我再数一次！”“大家有没有比年岁收集的多的？”村长提高声音问了一次。“好像没有......”“没有欸......”最终确认后，村长骄傲地宣布结果：“那么今年帮我准备迎时夜神食材的，就是年岁了！”不管大人小孩，虽然没有得到这个机会，却都不太失落，倒是挺想再次品尝年岁的手艺的。“那今天吃完饭后，年岁就留下来跟我学做地包鸡，准备一周后迎食神！”年岁没想到这么顺利就走在完成任务的道路上了，高兴地答应了下来。酒足饭饱，众人陆续散去，只留下年岁等着跟村长学做菜，年祈在一旁看看有没有什么能帮忙的，老徐坐在树下的木桌边吹风看热闹。“所以做地包鸡的食材在......”年岁四下寻找着，别说别的鸡，连最初墙头的母鸡都不知道飞到哪里去了。“让我们的驯养员把它们带过来吧！”驯养员？村长笑着走出门外，乌漆嘛跟在后面，年岁和年祈也跟了出来。村长指了指长街尽头一片遮天蔽日的茂盛绿林，对着乌漆嘛比了一个“前进”的手势，乌漆嘛好似拉满弓射出的箭一般，裹挟着风朝山林飞奔而去。其他几条黄狗和白狗虽然不明白这是在干什么，但是有东西在跑，它们就想追，一支汪汪队飞速出发。村长对着山林里吹了几声口哨，林子里立刻传来混杂着鸡叫和翅膀扑腾的混乱声响。不过几分钟的光景，乌漆嘛就率领着汪汪队飞奔而回，它们左冲右突地跑过来，几只小狗形成的包围圈之间，几只鸡尖叫着向年岁一行人半飞半跑着扑过来。那些鸡快步走路的样子真的非常滑稽，再配合着乌漆嘛挺胸抬头、一脸得意的模样，惹得年岁捂着嘴笑了。第20章
脆皮酥骨地包鸡汪汪队将鸡赶到离年岁和村长几步远的地方,
停了下来，那些鸡刚刚完成百米冲刺，可算有个空挡停下来，收起翅膀歇一口气。“只要两只鸡。”村长对着汪汪队比了个“2”的手势。其他小狗留在原地包围了两只鸡,
乌漆嘛赶着其他的几只,
摇头晃脑进了院子。村长院里的母鸡,
不知什么时候站在了院子深处的墙角,
几只鸡惊慌地跑进来,
又因为看到了母鸡，故作镇定地放慢了步伐走着。它们走到母鸡身边,
倒是不逃跑，也不闹腾了,
伸着脖子互相认识。年岁的视线跟着乌漆嘛回到门口，这才仔细看这两只鸡。它们站直了比年岁的膝盖还高些，个头都很壮，鸡冠红润,
身侧金棕色的羽毛顺滑发亮，鸡尾青黑色的尾羽略带暗光。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:42*
