
### 标题 | Title

第150章 第150页

---

### 内容 | Content

太幸福了。没想到用普通的食材，还能做出这么好吃的卤肉饭，黎酒的手艺也太好了。年岁还没感慨完呢，黎酒笑了笑，又走进了厨房，端了两碗甜品出来。年岁定睛一看：“是红糖冰粉吗？”她声音不大，但在安静的房间内显得有些突兀，她不自觉地清了清嗓子，没有继续说话。[没关系的，身边的人都是跟我说话，然后我打字的，我也挺想听你们讲话的。]年岁点点头：“你手艺真好，吃过你做的卤肉饭之后，之前吃过的都感觉平平无奇了，这碗红糖冰粉看着也很好吃。”红色的西瓜丁、黄色的芒果丁颜色鲜艳，各占一小片空间，山楂碎、坚果粒、葡萄干堆在一旁，让人一看就想细细咀嚼。再加上圆不溜秋的白色小圆子，还有各色的小枕头状芋圆，看着贼可爱。所有的食材都被半透明的冰粉托起，稍微移动碗，所有的食材都会Q弹地一起摇晃，看着十分清爽。年岁也没说太多话，迫不及待拿起勺子。冰粉清爽顺滑，刚入口就在舌头上滑滑梯，没几秒就化在了口腔里。冰粉浸透了红糖汁水，清甜微凉，一口就能感受到夏天。西瓜丁脆甜，芒果丁是绵软的甜，舀起一大勺山楂碎、坚果粒还有葡萄干，碎碎的还很脆，同嚼是让口腔微麻的甜。小圆子有点像没有馅的汤圆，软糯Q弹，还饱含着桂花的香气。芋圆就多了点嚼劲，嚼着弹牙。这么一碗冰粉，如果再配上一台嗡嗡吹风的小电扇，加上一本摊开在草席上的小说，简直太有夏天的感觉了。年岁吃到一半，黎酒的手机响了，她没有接起来，而是直接挂断，然后发消息过去。年岁忽然明白了为什么自己打电话打不通，她不方便讲话，所以都用打字的方式回复，但是手机上没联系方式的，就当成是推销电话直接挂断了。待到一碗美味的卤肉饭和一碗清爽的红糖冰粉下肚，年岁才猛然想起来，自己面试忙昏了头，这次来之前竟然没有带好吃的过来。“这是我开的饭馆，名叫年家小馆。”年岁笑意盈盈，给黎酒递上年家小馆的名片。黎酒看着上面细腻的手绘风，还有各种Q版的人物，举起名片指着上面的一个人，又指指年岁。“嗯，这是我，名片是我这两位才华横溢的朋友设计的，可好看了。”年岁又给她指指汤雨星和路朝。“我一般来还钱，都会带上店里最近出的新品，不过这次我因为忙不小心忘记了，改天你有空时，来我的饭店吃饭，可以给你免单。”黎酒愣了愣，片刻才点了点头。-年岁买了些食材，回到年家小馆，打开了卷闸门，在玻璃门外挂了打烊的牌子，进门开了空调。做完两种汉堡，再加上几天的营业，她现在的经验值已经攒到了2856点，再做一道新品，再营业不久，就可以攒够3000点经验值开启新地图了。小麦面粉到手里这么久，她对于做烘培食品跃跃欲试。年岁将买来的可可粉混合着鸡蛋和面粉搅拌均匀，白色与黑色的粉末，混合着蛋液搅拌在一起，感觉很治愈。待到稍微浓稠时，加入黄油碎，揉搓至能形成手套膜时，即可将棕色的面团搓圆发酵，直到面团变为两倍大时，按压排气，分成多个圆形的小面团，盖上保鲜膜备用。栗子剥壳蒸熟，混合清水放在料理机中，打成棕色的泥，用黄油炒至水分蒸干，再加入软化的奶酪，和适量白糖一起揉匀，奶酪放得多一些，最后会变成沙色。将巧克力色面团擀成大片，放上擀成小片的沙色栗子泥，再放上两颗饱满的栗子仁，将巧克力色面团收口，揉成圆形，放在烤盘上发酵。当面团再次变成两倍大时，在表面均匀刷上一层蛋液，放进烤箱内烘烤。随着烘培的时间一分一秒向前推进，原本暗淡的巧克力色变得光滑油亮，丝丝香味从烤箱的缝隙间蜿蜒而出。栗子似有若无的香味、面团烘培后的谷物香气、巧克力在高温下的甜味，几种香味打着转融合，把年岁整个人都包裹了进去。沁人心脾的香甜还不断从厨房里蔓延到整个大堂，从地板堆叠到了天花板，最后塞满了整个空间，拥挤着从玻璃门的缝隙溢了出去。虽然年岁刚才在黎酒家已经吃饱了，可此刻装满食物的胃居然分成了好几部分，专门装米饭、肉类和糖水的部分胃虽然装满了，但是用来装面包的部分胃竟然又空了一块儿地方出来。年岁原本准备做完了晚上吃，此刻却又有点馋了。随着烤箱发出“叮”的一声悦耳的提醒声，黑巧栗子乳酪吐司做好了！年岁刚准备打开烤箱，外面就响起了敲门声。年岁转头一看，两个警察站在门外，正在敲门。第72章
黑巧栗子乳酪吐司年岁用三秒钟思考了一下,
最近应该没发生什么事，而且网上似乎也没有什么年家小馆的负面新闻。她走出厨房，定睛一看，原来这两位是她和青狼去派出所时,
带着他们做笔录的高瘦警察和胖警察。年岁跟他们介绍过年家小馆,
而且也看到过他们备注的对于新菜品的一些建议。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:44*
