
### 标题 | Title

第8章 第8页

---

### 内容 | Content

“还是您懂我，好久没吃了。”年岁又吃了几块，罗奶奶的脸上是肉眼可见的愉悦。两人聊了会儿天，罗奶奶忽然正色道：“我感觉不对劲。”“怎么了？”年岁有些紧张地瞪大了眼睛，以为罗奶奶身体又不舒服。“我刚才还觉得没食欲，现在突然，饿得不行。”罗奶奶说着，眼神暗示着厨房方向。厨房的门开了一条缝，这条罪魁祸首的缝，散漏出了一股浓郁的香味，高压锅“嗤嗤”作响，香味好像随着这声音被泵出来一样，一缕一缕在空气中加浓。年岁被罗奶奶的暗示逗乐了，起身去厨房，猪蹄差不多炖好了，米饭也出锅，年岁揭开锅盖，香味又加深好几倍，像有冲击波一样给了她一个震撼。将饭和猪蹄盛好端出来，刚放到桌子上，罗奶奶就忍不住动了筷子，和刚才那个食欲不振、没有吃肉这种世俗的欲望的状态判若两人。年岁也夹起猪蹄吃了一口。炖煮的时间充足，猪蹄呈现出诱人的酱色，在自然光线下泛着淡淡的亮光。筷子刚碰到肉，猪蹄就Q弹地晃动起来，筷子轻松就能扎进肉里，稍微用力，猪蹄肉就毫不费力地从骨头上脱离了下来。放入口中嚼着，说不上入口即化，但像糯米一样绵软酥烂，还带着一些胶原蛋白特有的弹性，对牙口不好的老年人来说更友好。罗奶奶吃了一大口，细细地嚼着，满足的表情也在脸上漾开：“这也太好吃了！香得我的牙都要长出来，告诉我再多吃几块了！相比之下，前几天我吃的真是太糙了！”年岁听到这样的评价，心里也很开心，往嘴里塞了一小口米饭，肉和米混合起来，更好吃了。美中不足的是，这些猪蹄皮有些厚，肥腻的部分多些，尝个滋味还是挺香的，多吃两口就有点腻味了。两人正吃着饭，门铃突然响了，两人还没来得及回应，拍门声又紧接着迎上来：“罗奶奶，你又吃什么好东西啦！这么香！我都闻到了，快放我进去！”年岁听这声音有些耳熟，起身开门，只见一个抱着篮球，头发被汗湿得乱七八糟的初中生站在那里。看到开门的是年岁，初中生赶紧抹了一把头上的汗，站得离年岁远了些，怕自己身上的臭汗把她撂个跟头。“姐姐好，可以进去吗？”初中生立马变乖巧了。年岁认出来了，初中生是罗奶奶家楼上住的捣蛋鬼，叫陈望龙。年岁上次见他，他还是个皮得不行的小学生，因为把家里所有的长裤都剪成短裤，被他妈追着打了二里地。“进来吧，尝尝你年岁姐姐的手艺。”罗奶奶招呼他进门。陈望龙雀跃地溜进门，篮球扔在一边，熟门熟路进厨房摸了一双筷子，跨坐在年岁旁边的凳子上，夹起一块猪蹄就往嘴里塞。酥烂的软肉在唇齿间留下浓墨重彩的香味，让陈望龙闭上眼睛，长长地叹了口气，再睁开眼睛时，浮夸地对着年岁竖起了个大拇指：“姐姐，你做的猪蹄也太好吃了！我差点咬到舌头！”年岁还没来得及反应，陈望龙又接着说。“我听我妈说，你在小区后门那边开店，但是只卖早餐，我觉得早餐没有发挥出你的手艺。”陈望龙持续输出着彩虹屁，“你要是中午做点肉，卖个盖浇饭煲仔饭，咱们小区的人绝对捧场，到时候那可是门庭若市，人山人海。”年岁不是没有想过卖午饭，只是食材和资金暂时有限，要等等才能实现。但罗奶奶和陈望龙的话提醒了她，如果卖午饭，小区里的人是最先捧场的，而小区里老人很多，独居老人如果没有精力做饭，买饭吃也是不错的选择。她可以针对老年人，出一些午饭套餐，应该会很受欢迎。“谢谢你的建议，我回去想想。”年岁跟他道谢。“不用客气，希望过几天可以吃到更好吃的饭喽。不过我得先回家，吃我妈做的黑暗料理，要不然她老人家一会儿又要下来揪着我生气。”陈望龙做出一副害怕的表情，放下筷子拎起球就出门了，“奶奶、姐姐，再见。”年岁和罗奶奶吃完了饭，把要还的两千元钱塞到罗奶奶手里，两人推拉了几个回合，终于说服罗奶奶收下了。两千块钱只是罗奶奶借给她的一部分钱，接下来她还是要打起精神，更努力赚钱才行！年岁回到家里，迫不及待地呼唤系统。“现在可以解锁新地图了吗？”【新地图“荷塘”已解锁，是否进入？】“现在就去！”年岁有些激动。眨眼的功夫，年岁眼前的风景变了，她脚下一阵晃动，一个没站稳，跌坐在地上。这时她才发现，自己并不在陆地上，而是坐在一叶小舟中。面前是一片辽阔的绿色，数不尽的荷叶与荷花蔓延在湖水之上，和天际一样无边无际。粉色荷花高低错落地分布在荷叶间，有的含苞待放，花瓣紧实地包裹在一起；有些半开，薄如蝉翼的花瓣在阳光下呈现半透明状，仿佛被圣光笼罩。微风过处，露水在荷叶上滚动，花与叶婆娑摇曳，水面上也泛起涟漪。年岁脚下的小舟也随之微微荡漾。年岁正欣赏着这赏心悦目的景色，忽然发现有些荷花下面有几抹红色，在这自然美景中显得格外突兀。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:07*
