
### 标题 | Title

第169章 第169页

---

### 内容 | Content

原本单吃扯面，就已经很惊艳了，更惊艳的是加上了鲜美的肉臊。那肥肉已经完全析出了猪油，变成了焦脆的猪油渣，瘦肉在猪油的翻炒中，带了些肥美的味道。齿缝闭合，猪油渣被碾碎，发出“咔喳咔喳”的酥脆咀嚼音，猪油的香味和肉块的炙烤香混合在一起。肥瘦相间的猪肉和爽滑筋道的扯面，混合同嚼，满口都是热烘烘的浓香，给人带来灵魂深处的震撼。吃上几口，四肢百骸都舒畅了，幸福感也随之蔓延。年岁大口吃着，唇边不自觉沾上了亮晶晶的油汁和酱料。她从美味里抬头，却看到一个白色的方块，从不远处的半空迅速靠近。第80章
猪肉糯米菜丁烧卖年岁还没躲,
那个白色的方块就悬停在了她面前，她定睛一看，是落骛衔着两张餐巾纸。兜里也有点异物感，年岁一摸兜,
里面有两个桃花袋,
估计是落骛衔纸之前塞给她的。“这小鹦鹉挺奇怪的,
你不在的时候看着笨笨的,
一来你面前,
还挺灵巧的。”柏流云吃了一口面，笑着调侃道。“真聪明。”年岁接过餐巾纸,
摸摸它的头。还没夸完，落骛就跳到了桌子上,
歪头看看年岁碗里的肉臊油泼扯面，黄色的小嘴张得老大，等待投喂。“小鸟不能吃太多调料吧。”年岁说着，从锅里夹了根白水煮面条,
一丝调料都没加，伸到落骛嘴边。它跳远了两步，合上了嘴巴，原本圆溜溜的大眼睛,
合上了一半的眼皮,
看上去竟然有点......委屈？小鸟也会有表情吗？年岁想了想,
这鸟还挺灵巧的,
估计智商比一般鹦鹉高一点，可能看到人类吃有调料的,
自己也想吃。调料吃多了可能对小鸟不太好,
不过年岁记得,
鸟类没有辣椒素受体，喂点辣椒应该没事。年岁在白面上撒满了辣椒面，再次拿给落骛吃。落骛明显犹豫了一下，还是吃了一口，吃完之后愣住了，在桌子上跳跃了几下，直接从门飞出了厨房，跌跌撞撞飞出了屋子。“诶？”年岁不知道它怎么忽然飞走了，不过她一开始就决定把落骛放归自然，走也是应该的。年岁心里有点失落，但也觉得不意外。吃完了早餐，年岁又接着做猪肉烧卖。井向海一看就是经常下厨房的，他娴熟地把几种菜切得细碎，放在一旁备用，年岁看了看，有香菇碎、洋葱碎和胡萝卜碎。糯米是前一天泡好的，年岁把它们放在锅上蒸。不一会儿，糯米的清香和水汽混合着，从蒸锅中溢出。年岁选出一块猪肉，切成小肉丁，肥肉少瘦肉多，大概肥瘦三七开，这样做出来的烧卖有油脂的香味，又不至于太油。切好的肉丁放在绞肉机里搅碎，变成肉糜，而后在热锅上炒出浓香清澈的猪油。捞出肉块，继续用这猪油翻炒其他蔬菜丁。洋葱从辛辣变得甜软，香菇吸了淡淡的油汁，胡萝卜也析出橙黄色的汁水。再次放入炒好的瘦肉块，加入盐、生抽和耗油提味提鲜，少量老抽上色，翻炒混合均匀。香菇的灰、洋葱的紫、胡萝卜的橙黄、肉糜的棕交杂，仅仅闻着气味，就让人觉得这味道会非常丰富。此时糯米已经半凉，将炒好的菜末和柔软的糯米混合在一起，搅拌均匀。柏流云和井向海已经做好了一大叠饺子皮，轻薄如纸，光滑圆润。三个人一起包烧卖。包烧卖不需要太多技巧，一大团馅料放在饺子皮里，饺子皮的四周捏出几个角，这样烧卖的中间一圈，就会有小包子上类似的褶皱。再顺着外沿的褶皱，将一圈的皮都捏一遍，这样烧卖的外沿就变得像花瓣边缘，曲折好看、层次丰富。烧卖不需要把馅料全部包进皮里，再用面皮完全裹住，只需要把馅料压紧，不溢出外沿就可以了，而且压紧之后，外沿的花形也更好看。包好之后，烧卖上锅，大火蒸制，蒸到烧卖皮变透明时就可以出锅了。掀开蒸锅的锅盖，猪肉的香气混合着糯米的清香，扑面而来。用筷子夹起一个个小巧的烧卖，在白瓷盘里整齐排列好，看上去又可爱，又有成就感。半透明的薄皮包裹着满满的馅料，下面像是小包子，上面的褶皱如海浪蜿蜒。烧卖放得温热时，年岁夹了一个烧卖在碗里，而后夹起来咬了一口。外面的薄皮很筋道，很容易就能咬破。糯米软黏，在蒸制的水汽中，已经完全吸收了猪肉的香气，猪肉粒细碎，鲜香的味道被薄皮整个锁在了烧卖里。洋葱丁和胡萝卜丁是两种不同口感的微甜，香菇滑过舌头，是别样的爽滑，几种菜和猪肉混合，既增加了咸香，又消解了部分猪肉的油腻。最绝的是，一口咬下，竟然还有淡淡的汤汁。那汤汁是由蔬菜汁和肉汁混合而成的，一咬一吸，比直接咀嚼烧卖还要香。一颗烧卖下肚，有肉、有菜，还有碳水提供饱腹感，香味伴随着热气，让人回味无穷，给饥饿的人提神醒脑，又不至于一下子吃饱，简直是早餐首选。年岁尝了一个烧卖之后，又继续做这两样菜，期间井隐溪和井归林也时不时进来帮她。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:05*
