
### 标题 | Title

第324章 第324页

---

### 内容 | Content

此时将卤汁的盖子打开，已经酝酿了多时的香味带着冲击波翻涌直上，深吸一口气，从鼻息到天灵盖整个都通透了。将原本已经很香了的牛肉放进去炖煮，简直是两种极香的buff相互叠加，咕嘟冒泡的酱汁给牛肉进行了一次深入灵魂的洗礼。再次捞出牛肉时，原本单一的红棕色，变成了更有层次的颜色。瘦肉部分是棕色的，带着肉丝的粗糙纹理，肥肉部分是浅棕色，相对光滑，泛着微微的油光。至于其中错杂的筋，色泽更加通透，像是在地下埋藏千年，打磨抛光的原石，内里有种若隐若现的魅力。这牛肉外表看上去平平无奇，真的用刀细细切成薄片，才发现肥瘦与筋分布格外均匀，一片片摞着摆成一排，牛肉的纹理繁复，看上去规整又精致。年岁把两个拳头大小的肉块作为“一个”，又生产出了一批包装好的卤牛肉出来，在美食平台放上了链接。链接放出后两秒，界面瞬间卡了，不过半天的功夫，卤牛肉又售出了十万包。相比于之前的吃惊，年岁这次镇定了不少，给厨房里的各位大厨们分配了任务，尽快把卤牛肉原成品赶制出来。-“咚咚咚——”门外响起敲门声，家里没人，祝澈放下手里的书跑到门口。“谁？”“我，元元。”门外是梁元熟悉的声音，他和祝澈是幼儿园同学，现在都在上小学五年级，虽然年龄都还是个位数，也是一起拿过幼儿园文凭的兄弟了。祝澈打开门，梁元蹦跳着飞奔进门，随后提高了音量，又用礼貌的语气开口：“叔叔，我来找阿澈借书！”见房间没有声音，梁元转了转眼睛，又喊了一声：“阿姨，楼下打牛奶的老太来喽，你去不去？”两声招呼都没有回应，梁元整个人放松下来，一脸惊喜的笑容。祝澈看到他笑，也觉得好笑：“我爸妈都不在家，你玩儿吧。”“还是你了解我哈哈哈哈哈哈！”梁元终于压抑不住发出了一串笑声，飞奔着过去拿起电视遥控器，“借你家电视看看，我妈整天在家盯着我，只能写作业，可把我憋坏了。”祝澈笑了笑：“那你作业写完了吗？”“差不多了，就剩个四大名著读后感了，唉，那个书好厚，字好多，我实在读不下来啊。”梁元撇撇嘴，换了个台，又转头向祝澈，“要不然你给我讲讲，里面都有什么故事？看书不行，听故事我倒挺有精神的。”祝澈笑着摇摇头：“你得自己看，要不然就没效果了。”“大侠，你行行好吧！给我讲讲，讲多少都行，讲一点是一点，拜托拜托！”梁元放下遥控器，跟祝澈推拉了半天，祝澈脸皮薄，禁不住答应了。祝澈讲了一段今天刚看过的英雄故事。“......所以他要了几斤牛肉，又让店家温好了酒，大碗喝酒，大口吃肉......”祝澈讲着讲着，看着梁元激动的眼泪从嘴角缓缓流下。“大碗喝酒，大口吃肉......吸溜......听着就好过瘾啊......我饿了。”祝澈读这一段的时候，完全没注意过这些，只注意英雄是怎么豪迈飒爽的了，听到梁元这么说，他竟然也有点饿。他停下来，放下书：“我记得我妈上午买的牛肉快递到了，我找找。”祝澈拿出快递，找出了几袋大块的牛肉，洗净手，撕开包装把牛肉倒在案板上，刚准备切肉，整个人的动作停住了。“这么香......”一股香味从牛肉上涌现出来，那味道并不像普通的包装零食一样刺激的香，反而有种沉静的香味，有种沉淀过后的厚重感。他凑近了闻闻，拿起刀小心切片，更丰富的香味从每一次切片的动作中释放出来。刀锋过处，能感受到牛肉的厚实，他把牛肉切片之后，在盘子里码放整齐，又切了细碎的葱花撒在上面。“我就说什么这么香，果然是这牛肉的味道！阿澈可以啊，竟然还会切肉，了不起了不起！”梁元本来坐在客厅里看电视，一股香味像是钓鱼一样，钓着他从客厅走到厨房。“香死我了，我先尝尝！”梁元吸了吸口水，刚想上手拿，被祝澈用手肘戳开了。“洗完手再吃，我还没准备好调料呢。”“哦哦哦，好好好。”梁元应和着，飞速洗手。趁他洗手的时候，祝澈拿出干净的小碗，在里面倒上生抽、红油、芝麻油和白芝麻，用公筷搅匀，又拿了筷子分别放在装牛肉的盘子两侧。梁元早就洗好手等着了，祝澈刚把他的筷子放下，他就立刻接了过来。“谢谢谢谢，你真是我的好兄弟，下次我让老妈请你吃羊肉串！”他说着，夹起一片牛肉往嘴里塞。牛肉表面的纹理，像是久旱龟裂的土地裂纹，又因为酱料恰到好处的浸润，让牛肉的切面变成了岩石的棕褐色，整体看上去更有质感了。那牛肉嚼着，是恰到好处的嚼劲，齿缝间紧实的肉沿着纹理碎裂成肉丝，沉淀的酱料味道伴随着每一次咀嚼释放。丝丝肥肉像是大块瘦肉中分布的间奏，带来顺滑肥美的口感。最绝的是夹杂在其间的筋，半透明宛如凝脂，真正嚼起来，有种介于“软”与“脆”之间的奇妙口感，牙齿的咬合让胶原蛋白破碎，其中蕴藏的肉香味在口腔中层层留香。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:56*
