
### 标题 | Title

第138章 第138页

---

### 内容 | Content

他把手机轻轻放在桌子上，还给小护士，又拿出自己的手机，搜索账号。刚准备点餐，他顿了顿，想到自己吃饭不是很规律，如果这个饭店真的好吃，订上一个月的餐，也省得每天点外卖麻烦了。他在外卖平台找到了年家小馆的联系方式，刚准备打过去，问问老板能不能订包月餐，手机忽然进来了一个电话。那串没播完的号，赫然出现在手机屏幕上。作者有话说：快要高考了，祝各位即将走上考场的小天使们得偿所愿吼！第66章
酱板鸭浓香米饭周海宸诧异了一下,
年家小馆的这串号码就出现在屏幕上，而且只是数字，没有备注，他不知道为什么店老板会有自己的手机号,
还给自己打了电话。他接通了电话,
那头传来一个年轻女生的声音：“您好,
我是年岁,
请问您在家吗？我是来还钱的。”还钱？周海宸愣了几秒,
他好像没怎么借给别人钱，不过半年多前确实借出去五千元给一个老奶奶,
那个老奶奶是父母的老朋友。周海宸这才想起那个老奶奶姓年，终于明白了这其中的联系,
这个打电话给她的女生应该是老奶奶的孙辈。周海宸和年岁确认了信息，回应道：“我一会儿要上夜班，明天上午才能回家，就不麻烦你跑两趟了,
我下了夜班直接去你的饭馆，顺便还可以吃点东西。”“看上去你们店的菜都很好吃的样子。”周海宸带着轻笑补充了一句。“谢谢，也是多亏了我有个摄影师朋友，把店铺的图片拍得这么好看。”年岁也笑了,
汤大摄影师的水平可不是盖的。周海宸说好了第二天下夜班再去,
挂了电话才发现自己忘了问能不能订包月套餐,
想想第二天问也是一样的。他又翻了翻店铺的菜品,
那图片虽然是2D的，却分明让人切身感受到食物的色香味。脆皮鸡排切开的肉丝,
丝丝分明,
还冒着热烘烘的气,
鱼肉表面看着是焦皮的，里面的嫩肉白得像雪，奶茶看着就丝滑，挂壁的黑糖有种糖汁瀑布的感觉......不过最近几天气温逐渐升高，让人食欲不振，周海宸看了半天，决定点一份今天新出的卤味，还有一杯杨枝甘露。卤味比一般的食物更咸更辛辣，杨枝甘露也很甜，应该比较下饭。他点好后，看了眼时间，估计正好能吃完外卖再上夜班，于是溜达去了医院食堂。医院食堂虽然有职工餐，但是说实在的，味道太寡淡了，一般很少有医生护士会在这边吃饭。但是医院规定，他们不能在病房那边吃东西，所以一般都会点了外卖带过来吃。虽然大部分饭都不怎么好吃，不过角落窗口的蜂蜜面包吃着还可以。周海宸点餐的时候就想好了，买几个小面包，配着卤味和杨枝甘露，刚好够一顿晚餐。面包窗口排队的人不少，他排队买完面包没几分钟，外卖也正好送到。食堂的桌子打扫得还比较干净，他拎着几样食物找了个安静的地方坐下。打开卤味的塑料袋，有几丝略带辛辣的肉香，似有若无地飘了出来，让他原本因为天热产生的困乏一扫而空。当他完全打开包装盒，那浓郁的香气扑面而来，香得有些难以置信，甚至附近的几个人都循着香味，忍不住投来好奇的目光。那卤味刚出锅不久，还是温热的，因此把热气散播得更远。周海宸用附带的筷子夹起鸭掌送进嘴里，卤得恰到好处的咸香攥紧了他的舌头，鸭掌上都是脆骨，用后牙咀嚼，嘎巴嘎巴发出连续的脆响。因为卤得很到位，那脆骨嚼着并不费牙，只是越嚼，辣味的肉汁越是在口腔蔓延，刺激得人流口水，越嚼越香，也越麻。吃下一整个鸭掌，嘴里还是可以忍受的辣度，他吃了一口小面包，发现面包和卤味还挺搭配的，松软的面包稀释了辣味，还用蜂蜜的微甜治愈了辣得发热的口腔。他又夹了一个卤豆干，那豆干很有弹性，嚼起来微微打牙，又浸透了辣汁，每嚼一下，文火慢炖后浓香的卤汁就渗出来一些。麻辣的鲜香像过电一样，从他的舌头蔓延到全身，让他头皮发热，额头上出了一层薄薄的汗。两次叠加后的辣度让他有点难以承受了，快速用吸管戳开杨枝甘露，吸了一大口。呼——得救了。冰凉清爽的杨枝甘露，给热烘烘的口腔降了温，水果的甜蜜在口腔打转，大块的果粒和小颗的西米露，嚼起来畅快淋漓。周海宸吃完这一顿之后，从略带困意变得精神抖擞。他之前觉得食物就是用来填饱肚子的，忙的时候对付着吃一下就过去了，也不太理解为什么有人能坐车跨市去吃美食。但现在他全明白了，有些美食，能让人从疲惫的生活中振奋精神，让人觉得生活很有盼头。比如说现在，他本来想想熬一夜工作，第二天早上下夜班估计会头疼欲裂，心脏也很不舒服，回家只想倒头就睡。可现在，周海宸特别期待明天早上的到来，他会努力振作精神，再去年家小馆吃一顿美味的早餐再去睡觉。-年岁得知周海宸这会儿不在家，看了眼账本上的地址，在他下面的一笔账的债主住得比较远。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:31*
