
### 标题 | Title

第155章 第155页

---

### 内容 | Content

两人没有过多言语，很默契地互换了位置，年岁把锅底最后的一些肉丸捞出，青狼把盆子放在一旁冷却。她把青狼处理好的萝卜丝攥了攥水，加入鸡蛋和他刚切好的葱姜蒜末，撒花椒粉、五香粉和盐，以及馒头碎屑，一同搅拌均匀。“还需要点面粉。”年岁说着，青狼转身去拿了面粉，一点点往里加。“好的，就这么多就搞定啦。”年岁笑着比了个OK的手势，青狼立刻停了手里的动作。年岁把食材搅匀，两个人一起把丸子搓成球，热锅油炸，青狼往下放丸子，年岁在另一边，看着丸子熟了就捞起来。每放下一枚丸子，它的周围都会裹上一圈滋滋作响的油花，丸子在油锅里漂浮着四处游曳，油香也随之钻来钻去。在热力的作用下，细腻的油将丸子包裹住，锁定了它的形状，而后一层层地向内渗透。黏腻的面粉变得紧实，又将馒头碎末和胡萝卜丝紧密地连接在一起，胡萝卜从爽脆变得松软，丸子从淡色变成带着焦边的金色，香味也被热油激发出来。丸子炸过一次后，再放入锅中复炸，出锅之后会更加酥脆。处理好胡萝卜丸子之后，年岁又开始做牛肉丸粉丝汤。作为年家小馆的传统，新品出锅，店内的员工可以先吃。青狼把炸好的丸子分了一部分在大盘子里，端出去先让众人品尝了，他倒是一个都没吃，又进到厨房里，看着年岁做接下来的步骤。“你不先尝尝丸子吗？接下来我自己做就可以了。”年岁听到了外面大家嬉闹的声音，都在吹着丸子吃。“我也想看看你怎么做这个汤，学习学习。至于丸子，做好菜我们一起吃。”年岁听到最后一句，本来心思动了一下，但看到青狼认真地看着锅，也就收回了想法。年岁将小葱切成葱花，姜切片，锅中水烧开放牛肉丸和姜片，硕大的泡泡推动着牛肉丸左右漂浮，牛肉的鲜美香气大团扩散在空气中。而后加入红薯粉丝，粉丝逐渐煮软变透明时，放入生抽、盐、胡椒粉调味，再加入少量的香油增香，慢煮片刻，撒上葱花就可以出锅了。关火过后，淡淡的油花和葱花一起漂浮在汤面上，大粒的牛肉丸探出半个在汤面上，剩下的部分宛如冰山般藏匿其下。细腻的香油味道和牛肉的鲜香融合在一起，扑鼻而来，让人有种刚才在煮火锅的既视感。大部分的牛肉丸都放在盆里备用了，这一锅牛肉丸粉丝汤是内部专享。年岁把粉丝汤端出去，大家各自拿了碗碟，给自己盛了一大碗，年岁这才坐下来品尝自己的手艺。炸胡萝卜丸子的外形不太规整，凸出来的部分炸得焦焦的，一咬，像是脆皮鸡排的外皮一样发出轻微的“咔吧”声。整个丸子呈现出完美的金黄色，表面控干了油，只有一层薄薄的油香，却不过分油腻。丸子外面微焦，轻咬格外酥脆，内部的面团软糯疏松，萝卜清爽解油，咸味适中。整个炸丸子放在口中咀嚼，少量的油花从齿缝溢出，口舌生香，一口一个往嘴里塞才过瘾。再来品尝牛肉粉丝汤。用白瓷勺捞起一个牛肉丸，这肉丸经过了多次搅打，又经过了虎口的有力捏紧，已经变得十分瓷实，捞起来也很有分量。吹去热气，轻咬一口，竟然只有门牙刮下了一薄层肉，再用些力，才将这紧实的肉丸咬下一大块。牛肉细腻而没有一丝杂质，不管内外，都像虾滑一样光滑均匀，嚼起来又很有嚼劲，每一次上下齿的闭合，都能感受到大块的肉弹牙的质感。一枚泛着热气的牛肉丸下肚，感觉胃里不仅暖和，也很充实。粉丝煮得软糯顺滑，夹起来不赶紧吃，就会像滑滑梯一样，全部溜回碗里。用筷子夹起粉丝，轻轻吹凉。那粉丝吸收了牛肉汤的精华，混合了肉香和酱料的香味，吸吸溜溜吃下去，口腔里是温温热热的浓香，还带了汤汁的鲜爽。年岁吃得正香，耳边传来一声惊呼，让她不由自主一哆嗦。“妈呀！——”第74章
辣酱粉蒸胡萝卜丝年岁哆嗦了一下,
向着惊呼传来的位置看去。“嘶哈......嘶......咬到舌头了！”文萧赫用手掌在嘴边快速扇风，似乎这样可以缓解舌头的疼痛。“店长做饭真是好吃，我的牙和舌头都激动得配合不起来了。”众人原本还有些惊慌，听到她这么说,
都被逗笑了。年岁还没想好怎么客套地回应这句话,
就有人抢先帮她回答。“这只是小露一手,
店长会做的好吃的还多呢。”青狼唇边挂着淡淡的笑,
头也不抬地回答道。说完不经意间瞟了年岁一眼,
又移开视线，轻轻吹着勺子里的牛肉汤,
送入口中，喉结上下滚动。“我们可真是有口福,
太有口福了！”文萧赫刚缓过来，又挤到桌前，伸长了筷子，一次夹了三颗炸丸子。夏青芒吃东西斯斯文文、不争不抢的,
吃东西的时候脸上还挂着幸福的微笑，和年岁对视的时候频频点头。蒲良洲没有饭点之外吃东西的习惯，一开始只是看着大家吃，自己连筷子都没有拿起来,
被蔡沧田安利了半天,
终于夹起了一颗炸胡萝卜丸子。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:49*
