
### 标题 | Title

第91章 第91页

---

### 内容 | Content

腌制整只的羊需要非常多的调料，大把大把切葱姜蒜、放香料的感觉非常过瘾。年岁在肉上整整齐齐改了十字形花刀，腌制好后拿了好几根长长的铁钳，交叉着穿过整只羊。桑蓉拿了烧烤网格，把牛肋骨和牛排也放上去。边野帮着把这些东西搬到门外时，天已经黑透了，只有数点小小的星辰在天上发着微光。牧民们已经默契地点燃了几堆篝火，火舌细长地延伸向天空，优雅而欢腾地跳着踢踏舞，火星子夹杂着点点木屑，时不时蹦出来几粒。其他的牧民们把木桌拼在一起，几乎每人都准备了几道菜，熟的直接放在桌上，生的正在现烤。铁签子、烧烤网格和烧烤架都架在较矮的火堆上，边野分了几只羊羔给邻居们，而后回来娴熟地旋转着烧烤架。火舌成为第一个吃到羊羔的幸运食客。一开始还会有酱料和血水滴在火里，呲呲啦啦作响过后，火焰蹿得更高，慢慢的，水分被蒸发掉，酱料也逐步锁在了肉里，肉香四溢。边野一边旋转着烧烤架，一边用毛刷往上刷着红色的烧烤料，时不时再往上撒一大把孜然。那孜然在火苗的背景下簌簌掉落，羊肉和孜然在火上转过一圈，孜然就牢牢粘在了肉块上，加倍的香味爆出。那香味是有形状的，随着热腾腾的白烟，钻进每一个人的鼻孔，把所有人的目光都扯到了这里。烧烤过程中，羊肉时不时往下滴着香到极致的油，有时火会在羊肉上燃烧起来，又被边野扑灭。羊肉烤好时，年岁帮忙提来一桶河水，把火扑灭，白烟过后，一只泛着油光香喷喷的烤全羊，在所有人的注目中闪亮登场。边野拿出一把小刀，直接割羊肉分给众人，当然，大家都是提前洗过手的，就等着立马开吃。羊肉的热气像游丝一样在空气中浮动，肉还很烫手，边野时不时甩甩手，才能把切肉这项光荣而艰巨的任务进行下去。刀子锋利，划过肉块宛如剪开绸缎般顺滑，羊肉的外壳变成了略硬的焦酥，内里是紧实的棕色肉块，在烧烤料的作用下泛着酱色。羊肉一切开，香味浓郁了好几倍，肉汁随着切肉的动作落在地上，很多人略带可惜地盯着那肉汁，又迫不及待地想让边野加快动作，甚至有的直接拿刀来分了。边野偏心边英和年岁，给她们一人撕了一条羊腿。年岁接过一整条羊腿的时候大为震撼，因为那一条腿就有年岁的小臂长，羊腿上肉又多，一根羊腿能顶三顿饭了。边野这才发现有点不对，把羊腿砍成三段，给年岁和边英一人一大块，然后才招呼着众人分剩下的羊羔肉。年岁举着砍过后依旧硕大的羊腿，终于找到了一处位置下口。第一口，焦香。羊肉外层的水分蒸发过后，整个外皮都是焦脆的，外层酱料最足，孜然把羊肉的香味提到了最大，一时无法分辨塞满口腔的是肉，还是香气。第二口，厚实。羊羔肉比之前吃的羊肉还要嫩上许多，但不是轻飘飘的滑嫩，不会还没细品出味道就滑到肚子里了，而是厚实的嫩。羊腿上的肉充足，可以敞开了大口大口地吃，肉的嫩体现在好嚼上，满满一口的肉，吃起来也不费腮帮子。越嚼，汤汁越在嘴里爆出，最完美地诠释了鲜香肥美。第三口，果木香。年岁在腌制羊肉时，在羊肉表面撒上了芹菜叶碎，还刷了一层厚厚的蜂蜜，最后在羊肚子里塞满了切块的苹果，用糯米封口。经过火焰的洗礼，羊肉不仅有烧烤独有的炙烤肉香，还将芹菜的清新、蜂蜜的甜蜜、苹果的果香，完完全全渗透进了肉层深处。果木香充斥着羊腿上的每一寸肉，闻着和吃起来一样，微甜。年岁已经顾不得形象了，在草原上吃肉，总会不由自主地带上几分粗犷豪爽的气息，尤其是直接拿着羊腿吃。大口吃肉的感觉真的太爽了。她还没吃几口呢，总感觉背后有个东西刺挠着，起初她以为是牧羊犬在扒拉自己要肉吃，往后挥了挥手。但那东西一直在后面戳她，她回头一看，视线逐渐下移。不是壮实的狗狗，是一只手就能托起来的棕色小团子。下午那只棕色的野兔，竟然跑了许多公里的路，坐在了她面前。作者有话说：棕色野兔：本来想搭个（马）车，结果还是要我自己跑过来，累瘫......第44章
河边烧烤麻辣兔肉“咦？”年岁放下了手里的肉,
仔细瞧了瞧眼前的兔子，棕色黑斑点，确实是下午见到的那只。这么几小时的功夫，这兔子竟然跑过来找到她了。年岁还没从惊讶中缓过神来,
兔子就扑向她的手,
她本能地闪躲,
兔子没有继续扑她,
反而巴巴地瞟着她手里的羊肉。“你这小家伙不会是想吃肉吧？”年岁从身边抓了几把茂盛的青草,
塞在兔子嘴边，它还傲娇地一甩头,
她又尝试着掰了一小块羊肉，还没放在地上,
它就用前爪扒着年岁的手，探头去吃肉了。三瓣的小嘴巴嚼得吧唧吧唧的，还弄了点调料在指甲盖一半大的小鼻子上，年岁笑着抬手蹭掉了,
那小兔子反而一愣。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:39*
