
### 标题 | Title

第416章 第416页

---

### 内容 | Content

大家都看到，勺子抬起时，汤底雪白的鱼片随之上浮，在汤面上露了个脸，清淡悠长的香味随之蔓延开来。第187章
菊花暖锅椰子鸡锅有些人还是觉得无辣不欢,
或者不想吃看上去格外清淡的菊花锅，换到了其他桌。有些人却被这翻涌起来的香味吸引，清透的汤、细碎的菊花，还有汤里煮软了的枸杞,
全部盛进碗里,
看上去很别致。选择留下的人,
还有旁边桌一些不能吃辣的、最近上火的、吃伤了想吃清淡的人,
换到了这桌,
大家抱着好奇心开吃。导演不急不躁地端起汤，那汤底是用现杀新切的鱼片炖煮的,
鱼肉的鲜味悉数融入到汤汁中，菊花清新的香味也随着热力,
一点一点渡入汤中。汤碗凑近嘴唇，鱼汤的鲜美和菊花略带清苦的香味萦绕鼻尖。喝上一口，汤汁细腻润泽，宛如山泉般滑入口中,
带了些鱼肉味道的汤鲜美而清润，口感上就让人觉得格外补钙，还稍带了些菊花香味的清冽。只喝上这么一口，整个人安静了下来,
心里的焦躁气也沉静了。这汤不仅败火,
还养生得不行。导演喝上几口,
发出满足的喟叹。宁素白虽然很想吐槽这个锅底,
但看着导演满足的表情，还是好奇地想试试味道。她不仅盛了碗汤,
还捞出了一些鱼片,
那鱼片被大的金属勺子一碰,
立刻碎裂开，为了捞出完整的鱼片，抽底捞才能成功。终于盛好，用小勺子舀起鱼肉和汤汁，一同送入口中。鱼肉没有刺，入口柔和软嫩，用嘴唇轻抿就变成了香味清新的肉糜，汤汁鲜爽，却一点儿也不油腻，热乎乎地入口，喝上两口身上都暖和了。“大家快吃鱼肉啊，都煮碎了。”宁素白喝完汤，感觉眼前一亮，跟大家招呼道。大家听了这话，一人盛了一碗汤，汤底都下去不少。“好家伙，这还是火锅吗？我们直接把汤底都要喝干了。”一个同事笑着打趣。服务员及时提着壶来加汤，新加入的汤也是同样用鱼肉煮出来的，加进去汤底仍然是浓浓的香味，一点儿也没有变稀。宁素白又将蛋饺、鱼丸和牛肉丸下入锅中，不一会儿几种食物就可以吃了。蛋饺淡淡的黄色、鱼丸的雪白、牛肉丸的浅棕，一起飘在白色的汤汁中，看上去格外温馨治愈。咬上一口蛋饺，外皮有着鸡蛋羹一样的软嫩香滑，里面是瘦肉剁成的细腻肉馅，还有一些脆脆的菜丁。嚼起来蛋白质的香味和肉香混合着，其中的汤汁丰富了味道的层次感。鱼丸软乎乎的，相比于鱼肉稍微带着点Q弹，轻轻咬一口，鱼肉的香味在口中爆出。牛肉丸外层更紧实，刚咬一口，里面就有混合着牛油的汤汁析出，牛肉丸里带着剁碎的牛肉馅，外层厚实，内层细腻有颗粒感。牛肉味道充实饱满，又被鱼汤包裹，菊花淡淡的香味让牛肉带了几分清冽感。向犀木本来换桌了，但还是忍不住偷偷看几眼菊花鱼肉锅这桌，没想到大家不仅没有一脸扫兴的表情，还越吃越享受了。他有些好奇，厚着脸皮走过来，朝大家问道：“好吃吗？看你们吃得还挺香。”“贼好吃啊，我以为清淡的汤底不会多好吃，没想到味道这么鲜，煮什么菜都感觉有灵魂。”“正宗的养生锅，吃了之后整个人都佛系了，与世无争了。”“幸好我换来这桌了，相比这个汤底，其他锅就有点普通了，不惊艳。”几个人争先恐后回复他。“真的假的，我有点不相信啊，要不然让我尝尝？”向犀木仔细观察着几个人的表情，想看看他们是不是合计好了骗他。“行啊，你尝尝。”向犀木用公勺往锅里下了些兰花干、奶白菜和牛肉卷，不一会儿几样菜就煮熟了，漂在白生生的汤面上，格外好看。他把菜捞到碗里，刚凑近碗就闻到一股清冽的香味。那香味不像是辣锅或者其他油腻的锅一样浓郁，但是清清爽爽的，有种别样的勾人感，竟然让他有点好奇了。向犀木用奶白菜包裹着牛肉卷，一同夹起送入口中。白菜吸饱了汤汁，变得格外柔软，嚼上去有着蔬菜的清新口感，每嚼一下都有浓香的鱼汤渗出，最后还有淡淡的菊花香气。牛肉卷原本就薄薄的，吃起来轻盈而鲜香，被奶白菜包裹着，吃起来肉香十足而汁水丰沛。几种味道杂糅在一起，虽然没有几分油香味，可食物最原始的口感都保留了下来，是一种让人沉静下来的香气，有种返璞归真的纯净感。“哇，这锅底竟然这么好吃？”向犀木惊叹道。他又吃了口兰花干，兰花干表面略微粗糙，又因为煮软了格外好嚼，豆香味道和汤汁的鲜美结合在一起，他原本只想吃一口，却停不下来地把一整串兰花干吃完了。“我后悔了，我想坐你们这桌。”向犀木流泪猫猫头。“我就说你会错亿吧。”导演瞧着他，笑嘻嘻的。“不准跟我们抢吃的，回你的辣桌去。”几个同事笑着赶人。-与此同时，椰子鸡汤锅那一桌一边端着碗大口吃着，一边转过头看热闹。不过他们也只是看热闹，并没有人想要换桌。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:37*
