
### 标题 | Title

第166章 第166页

---

### 内容 | Content

年岁听懂了他的意思，瞧了眼蒲良洲和文萧赫。青狼补充出了她想说的话：“不如让两位新员工大展身手？”年岁觉得这是个好主意，就这几天的观察，蒲良洲偏向成熟稳重，话比较少，文萧赫更活泼些，经常会跟店里的各种人唠嗑。两个新员工都手脚麻利，做菜效率也高，感觉能让他们尝试自由发挥一下。她跟两人说了这个想法，他们同意最先做尝试。蒲良洲不紧不慢地从冰柜里挑了较肥的鸡爪和鸡翅，洗干净后，用刀剃掉鸡爪的指甲。文萧赫也照做，不过拿起鸡爪的时候，有点犹豫，而后凑到蒲良洲身边。“兄弟，能不能帮我处理一下这个鸡爪，这个形状......我有点害怕。”蒲良洲没说什么，点点头，把自己处理好的那份给了文萧赫，而后又迅速弄好了一份鸡爪。他在锅中加水，放姜片和料酒，而后加入鸡翅和鸡爪焯水，去血沫后捞出。洋葱放在案板上，刀面过水后切洋葱，当当当当的流畅刀声落在案板上，洋葱被切成了均匀的丝。蒲良洲将洋葱、蒜瓣和姜放到锅内一同煸炒出香味，再加入几勺豆瓣酱，翻炒混匀。将鸡爪和鸡翅铺在锅里，来回翻面，让白皙的肉被豆瓣酱上色，被葱姜蒜的香味渗透。再加入盐、老抽、生抽、料酒和冰糖翻炒，加热水没过鸡爪和鸡翅，放入八角、桂皮、香叶等香料，大火煮沸后，转中小火慢炖。再次打开锅盖已经是四十分钟后，原本冰凉微硬的鸡肉，在高温的焖煮下，从内而外地变得柔软，浓稠的汤汁冒着泡泡，不断推动着软肉Q弹晃动。鸡肉的香味随着锅盖的打开逸散，那味道并不是炸货格外出挑的油香，也不是火锅带着辛辣气息的绝香，还不是甜口肉清甜的香气。相比之下，酱香浓厚，又带了些温婉和缠绵。蒲良洲和文萧赫的两锅鸡爪鸡翅煲出锅了，端到小桌上，大家围在一起品尝。“两位辛苦了。”年岁给两人各拿了一瓶冰饮料，又拿来餐巾纸，让他们擦擦头上的汗。虽然店里开着空调，厨房的温度还是高了不少。“应该的。”蒲良洲双手接过纸巾。“哪里，不辛苦，我们也就做了一回新品，之前新品都是老板先做的，还是老板更辛苦一些。”文萧赫笑着，接过饮料喝了一大口。年岁摆手笑笑，分别尝了两人做的鸡肉煲。她先夹起了鸡爪，筷子只是轻轻夹起鸡爪，外层的鸡皮就裂开了，可见肉软烂到了极点。鸡爪饱含了浓稠的汤汁，年岁怕汤汁滴下来，嗦了一口，不仅酱味十足的汤汁充盈唇舌，鸡爪上的肉也脱离下了大半。整个鸡爪都已经软烂入骨，肉质软糯，入口即化，饱含了胶原蛋白的胶质感，吃着爽口。偶尔有脆骨，软与脆交错着咀嚼，香味在口腔中晕开。鸡翅也相当软糯，唯一不同的是，鸡皮在油上煎至焦黄，鸡皮、还有连着骨头的一些细枝末节，嚼起来有炙烤香，整体仍是鲜肥多汁的嫩肉。轻轻一吸，鸡肉与骨头就轻松地脱离下来了，连骨头都已经炖煮酥软，用后牙咀嚼，带着浓香的骨髓渗入齿缝，更添了一层鲜香。蒲良洲和文萧赫做出来的鸡肉煲味道差不多，都是很有水准的美味。唯一不同的是，蒲良洲还在里面加了土豆、金针菇和宽面皮。土豆极为娇嫩，用筷子一夹就碎了，找来勺子舀起来，因为吸足了浓稠的酱汁，此刻不仅味道醇厚，还像土豆泥一样细腻柔软。最绝的是宽面皮，原本面比较厚和硬，直接煮面，吃着很厚重，味道不好，但是放在鸡爪鸡翅煲里一同炖煮，软得像是橡皮泥，被酱汁打通了任督二脉，和金针菇一样，完全入味了。用面皮卷起金针菇一起吃，两者比鸡爪鸡翅更能带出汤汁，吃下一大口，充足的汤汁莹润口腔。再吃一口鸡肉，碳水和鲜肉同嚼，是令人满足的味道。“做暑假工还能吃到这么好吃的鸡肉煲，简直太幸福了。”夏青芒唇边带了些酱汁，好吃到眯着眼睛。“我没什么建议要提的，两位的水平都很高。”蔡沧田端了碗刚蒸好的米饭，用勺子将鸡肉煲里浅棕色的诱人汤汁浇到米饭上，米饭立刻拥有了勾人心魂的魅力。蔡沧田头也不抬，一勺鸡肉一勺米，大口干饭，吃得贼香。“青狼觉得呢？”年岁侧头看他。“都挺好的。”青狼只是淡淡地回答，没有像往常一样大力夸赞。年岁也觉得不错：“两位做的菜无可挑剔，那就作为新品明天推出啦。”蒲良洲微微一笑，推了推眼镜。文萧赫一拍手：“还是老板给机会，我们才能展示展示。”年岁把两道菜没动筷的地方盛出来一部分，等汤雨星和路朝回来，可以品尝两位新店员做出来的美味。年岁跟店员们交代好了，她周日不到店里，有问题可以找青狼和汤雨星解决。年岁在周日上午做好了准备，刚要进入地图，系统的声音忽然响起，把她吓了一跳。【新品红糖糍粑、炸小酥肉已上线！奖励经验值220点！】

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:01*
