
### 标题 | Title

第295章 第295页

---

### 内容 | Content

一抹浓郁的辣，给这虾肉带来了一些惊喜的味道。这种辣很独特，刚入口时特别辣，让整个舌头瞬间像是着了火一样，连带着人的血液流速都加快了，头上也瞬间热了起来。可偏偏越是咀嚼，那种辣味像是潮水褪去一般，越来越淡，最终和虾肉的香味完美结合在一起，完全不会因为辣味一直停留在口中，导致咀嚼速度加快，让人只注意解辣，忽略了虾肉本身的味道。这就使人想要一直吃下去，为了初入口的刺激，也为了渐渐咀嚼后辣香与嫩滑虾仁结合的劲爽味道。那辣味可以被荔枝的甜凉解除，米粒也带来饱腹感，吃上几大口，真是好吃得不行。年岁明白为什么这个菜会被选去作为种子了，也因此更加期待，自己能做出更好吃的菠萝海鲜饭，也有机会做成种子。在一屋子人期待的眼神中，年岁从冰箱里拿出了拇指大小的章鱼、碗大的花甲、小臂长的虾仁，清洗之后放在案板上，又准备了其他食材，准备做菠萝海鲜饭。作者有话说：第133章
菠萝海鲜饭“有没有菠萝壳？”年岁忽然想到这一点,
转头问田萝罗。“啊？菠萝壳......有倒是有，不过在家里，我家离得不远，你要是需要的话,
我回趟家。”年岁点点头：“需要小一点的菠萝壳,
找一些刚种下的菠萝比较好,
大概这么小,
最好多拿一些。”年岁比划了一下正常世界的菠萝大小,
田萝罗也跟着比划了一下，表示明白了,
众人帮她把背篓里的菠萝卸下来，自觉让出了一条路,
田萝罗背着空背篓出了门。年岁这边将米饭蒸上，加水不多，这样煮出来的饭稍干，可以保持米粒原有的形状和弹性。而后将胡萝卜和香菇切成细丁,
玉米粒掰下放在碗里，打散鸡蛋，菠萝切成稍大的丁，加少许盐以保证甜度。待到米饭煮好,
将蛋液打着圈淋入其中,
搅拌均匀,
确保蛋液包裹每一粒米饭。那巨大的花甲需要用盆子才能装得下,
清洗干净后加盐，静置吐净泥沙,
章鱼和虾仁清洗干净,
切成小块,
而后一同用清水煮开。年岁在锅中加入葱姜蒜爆炒，那香味从油光四溢的锅底爆出来的时候，她明显感觉到，所有人的注意力都被这香味吸引过来了。所有海鲜倒入其中，翻炒至半熟，加入料酒和生抽去腥提味，略微浓稠的耗油和白糖用以提鲜，最后加入用清水化开的少量淀粉，以便使得汤汁更加浓稠。一次一次地加入调料，让原本白黑相间的海鲜染上酱色，又将香味一层层镀到肉的表面，来回翻炒之时，在热力作用下，酱香逐渐深入到肉层深处，达到终极入味的效果。最后倒入葱花、青椒和小米辣的碎末，给海鲜进行最后一次灵魂的升华。“这是做好了吗？能不能先吃啊？”“呼——闻着好香啊，我馋了。”章鱼腿卷卷的，花甲碎看上去鲜嫩多汁，虾仁变得粉嫩，几种海鲜上都沾着火红的辣椒碎，在视觉和嗅觉上，都刺激得人食欲大开。年岁原本沉浸在做菜里，听到这声音，转头看向身边，才发现不知何时，围绕在自己身边的人都自觉拿好了筷子，眼睛都盯着锅里炒好的海鲜，像是预备着一有“开吃”的指令，就向着这盘菜开冲。更好笑的是，离她远一点的人，一人只有一根筷子，更远的地方，有的人没有筷子，应该是屋里的餐具有限的缘故。“这才只做了一半呢，还要再等等。”年岁笑道。听到这话，周围一圈儿人眼神都黯淡了下来，不过仍旧耐心等待着。年岁在炒好的海鲜里，加入胡萝卜香菇丁和玉米粒来回翻炒，而后倒入那被蛋液染得金黄的米饭，让菜与饭混合均匀。最享受的过程，是在浅色的米饭上淋上少量酱油，酱油过处，软软的米饭塌陷下去，染上少许黑色，加入少量的水防止粘锅，加上盐继续翻拌。由于锅里饭菜的量更大了，锅中满溢出来的香味也浓郁翻倍，年岁的余光里，好多人都在此起彼伏地做着吞咽动作。有的人忍不了，先把手里的水果吃了，有的人拿起桌上的茶水，给自己倒了一大缸，吨吨吨痛饮，喝的时候还在看着锅里，有种望梅止渴的感觉，看到就是吃到。年岁最后在锅里加的是盐渍过的菠萝块，将析出的菠萝汁也一同倒了进去，菠萝只需要稍微炒一下，让果香味道浸润米饭即可，炒得久了，就会因为热度发酸。这边年岁刚把火关上，身边坐着的人都站了起来，站着的人都挺直了脊背，像是在围观一个新生命的诞生。就在此时，屋门开了，田萝罗背了一筐菠萝进了门。“我第一次见到这么小的菠萝诶，好可爱！”“对对，很迷你的感觉，萌得不行！”“让我康康，让我康康！”田萝罗走进厨房的一路上，所有人都为那小小的菠萝亮了眼睛，虽然在年岁看来，那些就是现实世界一样大小的菠萝。不过从“大小不同”这个角度看各种水果，总有种很奇妙的感觉。“现在需要大家帮个忙，把菠萝处理成这个样子。”年岁洗净了一个菠萝，从顶端切成两半，而后将其中大半的菠萝果肉挖出来，只剩下一薄层，这样就形成了一整个菠萝碗。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:24*
