
### 标题 | Title

第208章 第208页

---

### 内容 | Content

两人在厨房里兴致勃勃做辣条的时候，没有注意到青狼已经到了店里。他把茶叶放到一边桌子上，瞧了一眼年岁没注意到他，轻手轻脚走到昨天的意见本旁边，拿起来翻看着，按印象找到了字最多的一页。他垂下眼眸扫视着繁多的字，半合着眼皮，有种不经意的慵懒感。但当他看到最后一段的小字时，视线一顿，眼神亮了起来，勾起唇角，鼻息中带着轻笑。没想到先被食客发现了，不过他并不打算收敛这份喜欢。青狼把意见本合上，按原位置放好，深深地看了年岁的背影一眼，装作若无其事走到厨房门口，抱着胳膊倚在门框上，等着她出来。“诶，你来啦，正好尝尝我们做的辣条。”年岁顿了一下，看到他心情都好了几分。“我还没吃过这种东西。”青狼闻到了辛辣的味道，以为端出来的会是什么辣椒炒肉之类的菜，没想到看着好像是面做的，眼神中有些困惑。“这是一种6岁到66岁吃了都上头的小零食，我跟年岁高中时候每周都吃。”年岁把做好的辣条端上桌，汤雨星拿了碗筷出来，分好餐具。青狼听到年岁喜欢吃这个，对这个叫“辣条”的东西更好奇了。面前的辣条是鲜艳的橙红色，有些地方酱料比较多，呈现斑驳的红褐色，再加上芝麻的点缀和清凉的油光，看上去好吃得很。他夹起一根辣条，吹了吹，咬了一口，舌尖触碰到辣条，首先是效果很强的椒麻感，让整个舌头一瞬间像是布满了雪花点。过了一两秒，那辣椒酱强劲的辣味才开始浮现，舌头像是过电一样，被辣味瞬间裹紧。他“嘶”地吸了一口气，冷空气的进入给口腔稍微降温，也让辣度得到了少许缓解，偏偏此时，那砂糖的清甜又浮现出来，口感格外别致。青狼嚼了嚼辣条，那面片蓬松软糯，稍微一咬，辣汁就从疏松的面层里渗透出来，面层里包裹着米饭粒，很有嚼劲。这稍带拉扯感的嚼劲让人想要一直嚼，可偏偏每嚼一下辣汁都会渗透出来，让舌头滚烫发热，此时他就会吸气，甜味又浮现在口腔。青狼就这么陷入了循环，越吃越上头。年岁也尝了尝，这老板送的辣椒酱果然好吃，那股半刺激半有侵略性的辣味，仔细品味有独特的辛香。辣度也很巧妙，刚好在“让口腔辣得舒服”和“难以忍受”的临界值之间，会让人加快咀嚼频率，但又没有辣到放弃，越吃越香。她吃的时候观察着青狼的反应，显然他不是很能吃辣。一开始青狼还只是小声张嘴吸气呼气，后来吸气频率越来越快，时不时舔一下沾上了辣油的嘴唇，脸红得像是熟得刚好的苹果，额头上也出了一层薄汗。年岁看他吃得停不下来，又辣得有点坐不住了，脸红红的样子，有种和酷酷的外表很不符合的可爱感。又看到汤雨星吃得满头大汗，不住用手扇风。她憋着笑，从冰箱拿了一桶早上做好冰镇过的珍珠奶茶，给每人倒了一杯。冰凉的奶茶顺滑入口，像是闷热的天气下过一场清凉的雨，将口中火热的温度熄灭。呼，得救了。当那凉凉的口感充满口腔，带走辣味，奶茶的清甜才浮现出来。那种甜味像是水果自带的果甜一样，清新自然，浓郁的奶味氤氲出香醇的口感，茶叶的微苦让那奶味多了几分沉淀后的分量感。奶茶顺滑细腻，吨吨吨喝上几口，嗓子都凉了几分，嚼着软糯Q弹的黑糖珍珠，辣到合不拢嘴的窘迫被一扫而空。当甜味占领了味觉高地，偏偏又开始觊觎辣条的刺激口感。“好吃吗？”青狼喝了几口奶茶，脸上的汗消了下去，他刚拿纸擦了嘴，又将筷子伸向了辣条，年岁看到了，笑着逗他。青狼咬着辣条，抬头对上年岁的视线，“嗯嗯”用力点头。年岁又将视线转向汤雨星，她也咬着辣条，动作比青狼更夸张地用力点头，抽空回答：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯超好吃！”三人陷入到新一轮的“斯哈斯哈”中。一盘辣条下肚，三人一致决定将辣条作为新品。年岁想了想，既然下午便利店的经理要来，不如就让他们作为第一波食客，先品尝这美味，于是又做了一大盘辣条，反正这辣条凉的热的都好吃。年岁的这个决定也是有点小小的炫耀成分在，想让经理们发现，不止奶茶好喝到爆，辣条也惊艳至极。到了下午约定的时间，一辆印着“溪城便利店”logo的货车停在年家小馆门前。从副驾驶上下来一个西装笔挺的干练男人，从司机那侧车门下来的女人，穿着溪城便利店制服，去下白手套，大大咧咧拿着手套在脸旁扇风。作者有话说：第99章
奶茶雪糕糯米糍乌宏渊是溪城便利店的市场部经理,
开车的舒秋是物流部经理。他从开着空调的办公室出来，一直到坐上食品专用冷链车副驾，原本干爽清凉的身上满是热汗，西装里的白衬衣紧贴在身上,
很不舒服。乌宏渊皱着眉头整了整西装,
心情有些烦躁。真不明白为什么溪城便利店会愿意和一个小饭馆联名。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:48*
