
### 标题 | Title

第126章 第126页

---

### 内容 | Content

年岁跟着井隐溪，从屋内的旋转楼梯上到二楼，来到连着露台花园的烘培室，却得到了让她失望的结果。“奶奶，今天又做了什么好吃的？”井隐溪蹦跳着跑过去，双手按在桌子上，身子前倾瞧着那老人的动作。她戴着一副老花镜，花白的头发在脑后扎成一个兔尾啾，虽然笑起来也是满脸慈祥，可那人不是年岁的奶奶。年岁在心里长叹了一口气，是啊，哪儿有那么容易啊，怎么可能这么快就能找到自己的全部家人。但她还是很快调整好了心情，就算不是现实世界的奶奶，这个奶奶看上去人也很好的样子。“年岁和小井来啦，快尝尝我今天新做的蛋糕！”奶奶手里还在搅和着巧克力酱，用下巴点了点旁边的木桌子。“这是爷爷给你的花。”年岁略带八卦地笑着，把向日葵花束递给奶奶。“辛苦你当邮递员啦。”奶奶仿佛对收到爷爷的花已经习以为常，很自然地接过来，优雅地嗅了嗅。而后她把花插在了露台窗台上的花瓶里，阳光下，花开正盛。奶奶指的那木桌子上用玻璃柜装了各式各样的大小蛋糕，样子都很别致。方形的红丝绒蛋糕上，有十字交叉的抹茶巧克力，中间还点缀了一片薄荷叶，看上去像是系了丝带的礼物。白巧克力和黑巧克力结合，正面用草莓酱画上形状，一比一还原了麻将的样子。做得四四方方的鸡蛋糕，每个面上都有不同数量的红豆，做成了一个迷你形的骰子。蓝色淋面大蛋糕上，用巧克力屑和白色豆沙，模拟出了海浪推着海滩上沙子的力量感。还有一个普普通通的蛋糕上，生长着数朵争奇斗艳的花，妖艳的玫瑰，淡黄小巧的矢车菊，鲜艳亮丽的向日葵......俨然一个生机蓬勃的花园跃然于蛋糕上。凑近一看，竟然全部是用各色豆沙做成的，还带着豆沙淡淡的甜味。这奶奶真是太有创造力了。最吸引年岁的，是其中一个凝结了水蒸气的玻璃柜，里面的东西显然是带凉气的，可看上去只是平平无奇的方块吐司。年岁洗了手，小心地拿了一个出来。方形吐司一面是白色和浅粉撞色的，另一面有个淡粉色的心形，看上去很梦幻，摸上去也是凉凉的。在白色和粉色的分界线处咬一小口，白色部分是荔枝的甜爽，粉色部分是草莓的清甜。里面竟然加了一颗冰淇凌球，白色和粉色的花纹旋转着分布在上面，像一颗巨大的棒棒糖。吐司松软馨香，冰淇凌球奶味十足，吃下一块心情都甜了起来。年岁吃的时候，还不忘了给落骛也掰了点面包屑吃，这小鹦鹉吃东西一点儿也不优雅，都是大口大口直接吞。再看井隐溪，他已经吃得嘴唇上沾了好多巧克力。两人一鸟正吃着，穿着像是外卖制服的一男一女走了进来，跟他们打了招呼。“我们来送今天中午的预订单。”奶奶听到这句话，笑着点了点头，他们拿走了放在门边已经打包好的几个蛋糕盒，把一张纸质清单扎在门口的一根长竹签上。年岁凑过去看，长竹签上已经戳了好几百张单子。怪不得奶奶的蛋糕店没什么人，都是需要预定才能拿到的。年岁又凑到奶奶身边，她用树枝装的小叉子叉着蛋糕坯，小心地放进碗里，均匀裹上巧克力酱，那巧克力酱里还放了花生碎，裹满之后，看上去很诱人。她把新做好的一批放进冰箱冷藏，又从冰箱拿出成品给年岁，那蛋糕表面已经凝固了一层巧克力壳，看着很诱人。“你们是不是要准备午饭的食材？这些都可以拿的。”奶奶对着面前所有的糕点一挥手，好像在比划“这是朕打下的江山”。年岁和井隐溪装了一大木盒的小蛋糕，那木盒间隙还有冰块用来保鲜。年岁特别喜欢这个带有烘焙香气的城堡，也特别喜欢造型别致的小蛋糕，还特别喜欢跟这个心灵手巧的奶奶待在一起，有点舍不得走了。“奶奶，你做的蛋糕太好吃了，有空我可以跟你学烘培吗？”年岁由衷夸赞。“那太好了！正好我一个人做蛋糕无聊呢，你有空就可以来，我们到时候还可以放着音乐一起做蛋糕。”奶奶推了推眼镜，一脸惊喜。年岁抿唇笑着，猛点头。两人抱着蛋糕上了飞机，年岁看了看井隐溪点的地图，下一站似乎是一片河流。飞机又飞了十分钟，终于出了年岁家所在的田地，来到了一片新的区域。年岁俯瞰下方，才发现那目的地不是河流，而是一片浩浩荡荡的芦苇荡。万千芦苇枝叶葱茏，错落着分布，随风浮动，草木的清新香气一阵阵飘来。【新任务发布：帮助邻居把一百五十只鹅赶到芦苇荡出口。】【任务奖励：红嘴大鹅1500只。】“阿姐，我们要先把芦苇荡的地图画下来。”井隐溪在一旁提醒。第61章
红烧米酒醉鹅“芦苇荡地图......”年岁沉吟了一声,
井隐溪的话正好对应上了系统的任务，看来要先在芦苇荡找到出口。井隐溪拿了两张牛皮纸，又给了年岁一支笔。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:17*
