
### 标题 | Title

第273章 第273页

---

### 内容 | Content

见她没有下一步行动，启启赶紧拿起筷子扒拉米吃菜，启启妈和启启爸看看他，又转头看着花花会心一笑：“谢谢花花了。”“没事，叔叔阿姨别客气！”花花见完成了自己的小计划，得意地一挺胸脯，回到了座位上。年岁在旁边目睹了全程，视线跟随着这聪明的小女孩，回到了她的座位上。年岁忽然发现那桌人里，不仅有谭思云、周海宸、一个不认识的年轻女人，还有周蕙。就是那天，她和青狼在医院救下的那个，差点被医闹的人袭击的女医生。第123章
酱大骨松鼠鳜鱼自从那天花花跟年岁说过悄悄话,
让她很意外地做了一回红娘，年岁就一直记得这个聪明的小姑娘，以及谭思云。再加上周海宸经常来店里吃东西，年岁看到他们三个人并不意外。但看到周蕙和他们坐一桌时,
却很意外。年岁定睛看了看周蕙和周海宸,
发现他们的脸有些微妙的相似之处,
而花花和那个年轻的女人,
长得也像是一个模子刻出来的套娃。强大的基因,
让年岁一下子明白了，这一桌是亲戚关系。周蕙感觉到有人在盯着自己,
抬头随意地瞟了一眼，视线落在年岁身上时,
她的目光骤然紧缩，惊讶地微微张嘴，站了起来。周海宸和他们这桌儿的人都有些奇怪地看向她，而后看着她走向了年岁。年岁刚想抬手跟她打招呼,
周蕙就两只手紧握住年岁的手，眼睛里瞬间噙满了激动的热泪：“没想到还能在这里碰见你啊......都怪我上次吓傻了，都没来得及好好感谢你。”“那天要是没你和那个男生帮我，我可能都站不到这里了,
你就是我的救命恩人呐......”“今天我没准备什么东西,
你是一个人来的吧？要不然先到我们桌,
我请你吃东西,
改天登门拜访正式感谢你。”“其实我......”年岁错愕开口。周蕙说着，在周海宸惊讶地眼光中,
把年岁带到了桌前,
花花见状从板凳上跳下来,
坐到年轻女人的腿上，主动给年岁让出了一个位置。“你把老板带过来......干嘛？”周海宸看到周蕙热情地按着年岁的肩膀，让她坐在花花的位置上。“老板？”周蕙僵住了。“其实我是年家小馆的老板，嗯。”年岁被这个乌龙逗笑了。几个人把事情的来龙去脉理了一遍，才明白是怎么回事。“那天跟你一起的男生在哪儿呢？我记得他还受伤了，结果我连句感谢都没记得讲，后来反应过来，已经找不到你们了。”周蕙愧疚得不敢看年岁。“他是我朋友，这是我们的新店，他今天在老店帮忙呢。伤口早就好了，没关系。”年岁笑了笑。“那天的事在院里闹得沸沸扬扬，我听完之后，赶紧去找妹妹了解了细节，后来又和年老板认识了这么长时间，没想到年老板就是救下我妹妹的人，真的得好好感谢你。”周海宸说着，用手机操作了一番，年岁兜里的手机忽然一震，拿出来看到了两万元的转账，“今天到转款上限了，明天我......”“诶，别别别，别这样......”年岁看到转账的时候立刻慌张起来，手忙脚乱地转了回去。这下俩人都到转账上限了，也免去了转来转去的诡异场面，不过周家兄妹两人还是拉扯了一番，非要第二天再给年岁转钱表示感谢。“别别别周医生，听我说，我个人而言，不需要通过得到物质来收到感谢，看到你们过得好就行了。另外这个见义勇为的事，本来也是我们店的青狼，也就是周蕙那天看到的男生做的，我其实没能帮到你们什么，你们可以去感谢他。”年岁这样说，他们才终于放弃了给年岁转钱的想法。“那你最近工作还好吗？”年岁上下打量了一番周蕙，精气神已经比去做笔录的时候好了太多。“刚出事那会儿，很害怕上班，见到人总是很恐惧，总觉得有人会突然冲出来打我，或者用什么锐利的工具来伤害我。”周蕙深吸了一口气，旁边的花花妈妈安慰地拍了拍她的背。“然后我就回家休息了一个多月，接受了心理治疗，到前几天才开始工作，不过现在一切都回归正常了，毕竟治病救人才是更重要的。”周蕙想起过去，还有些心有余悸，但目光仍旧坚定。年岁被这目光感染，心里有所触动：“这样我就放心了。”一桌人还想留年岁一起吃饭，但是店内实在太忙，他们也不能强留，年岁又说了两句，就继续忙了。花花回到座位上，一边吃饭，嘴里一边念念有词：“我以后长大了也想成为你们这样的人。”花花妈听到这话，像看小大人一样笑着看她：“怎么样的人？”“像年姐姐男朋友一样帮助好人，像年姐姐一样不图......不图......两万，像周姐姐一样救死扶伤！反正......你们真是太厉害啦！”花花说着，手里还激动地比划着，像是用手放了个烟花，大家因为她可爱的样子笑成一片。“行啊，厉害的小大人，你再吃点别的吗？吃了好快快长大！”谭思云柔声逗着她。“想吃......这个！”花花短乎乎的手指头在菜单上滑动，最后笨拙地一指“招牌酱大骨”，那是她之前在启启那桌看到的菜，她可馋了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:59*
