
### 标题 | Title

第36章 第36页

---

### 内容 | Content

“对对对，趁着年岁在这里，刚好我们的大小朋友们可以一起猜鸡头。”边大婶一拍大腿，想起来了这个事。“好！”落落立刻答应了。“太好了！我昨天就想好是哪一家了！”“今天我一定会赢！”“别想了，只能是我！”“我已经蝉联猜中鸡头三年了，信我没问题！”......院子里的小孩子们叽叽喳喳地讨论着，还有不少大人也参与其中。猜......猜什么？猜鸡头？踩鸡头？年岁的大脑宕机了。“系统系统，猜鸡头是什么？”年岁慌张地在心里默默问着，还好系统很快跳了出来。【每年迎时夜神之前，每家会用一块巨大的木头雕刻出鸡的一部分，比如鸡头、鸡尾、鸡骨架等等，这些都是空心的，所有部分最后可以拼在一起。】【事先抽签决定雕刻的部位，在刻好之前，谁也不能暴露自己所属的部分，节日当天才可以展示自己的手艺。】【鸡头是里面最重要的一部分，大家会赌上一些自己喜欢的小玩意，去猜今年谁雕刻这部分，只有雕刻鸡头的人家被猜出来后才可以承认，他们相信猜中的人新的一年格外好运。】“唔，了解了。”“先结束。”面前的小孩子们已经开始从兜里掏出他们觉得喜欢的东西了。有人拿出几块糖，有人拿出几颗圆润饱满的桂圆，有人捧出一把红枣干，有人拿出一把瓜子，有人甚至拿出两颗大葱。年岁有点想笑，竟然赌的是这些，这把也太大了。她又仔细观察了一下，不管大人小孩都没有拿钱出来的，似乎在小溪边，也没有人用钱跟她买木柴，而是用鸡肉换。不知道这边是不是以物换物的交换方式。年岁拿出了一包之前在山上采的槐花。“哇！我想要年岁姐姐的这个！”“年年每次都带来不一样的东西！”“好香啊......蒸来吃一定不错......”“怎么老想着吃！做成香包它不香吗？”“好啦好啦，大家快来猜！”老徐笑眯眯地把大家拿出来的“赌注”收进布袋，放在院子中间的桌子上。“我猜村尾老赵家！”“不对不对，最近老赵经常出门，不可能在家雕鸡头。应该是周大娘家。”“我觉得是隔壁老李，他好久没出门了。”“我跟你们来个不一样的，琪琪家！”“我跟你，我跟你！”......一群人你一言我一语，笑闹地讨论着，乱哄哄地围在老徐身边。她人抖字不抖，记录下每个人猜的内容。“你呢，年岁？你猜哪家？”老徐停了笔抬头。“我......就村长家吧。”年岁略微思索，肯定地回答。“啊，怎么会猜村长家？”“坏了坏了，年岁的槐花要不保喽！”“好了好了，这下槐花是我的了！”人群哄闹地笑着，眼里是必胜的得意。“你要不要换一个？”年祈凑过来对年岁小声说，“那个，你忘了村长平时都要做整鸡，没时间雕刻的。”“唔，不改了吧。”年岁顿了下回答。她不是不想改，关键是村里的人都不认识，说别人也说不上来名字啊。“不错，落子无悔。”老徐说着，写下了最后一笔，“乡亲们，让我们一起去验证吧！”她的话音刚落，男女老少都冲出院门，跑到了街道上，小孩子们格外兴奋，又蹦又跳的。年岁还在一脸懵，年祈拍了拍她的肩膀，示意一起出去，落落直接用小手牵住年岁，把她拉到门外去。刚来到街道上，年岁才发现大家竟然都没跑远，在隔壁门前就停下了。为首的一个青年人拿了片叶子，用力吹了声口哨。尖锐的口哨声割开了空气，哨音刚落，紧闭的门内扑扑腾腾飞出一只大公鸡，站在了墙头上。大公鸡昂首挺胸，威武地站定，一扇漂亮的青棕色尾巴支棱起来。“谁选的这家，输了输了！”第18章
蒜蓉辣酱蒸槐花人群中的几个人故意浮夸地重重叹气，脸上却仍旧挂着笑容。“坏了，一包瓜子没了。”“老李果然不争气！嗨呦！”“连着三年我都赌在老李家，明年还这么选，我就不信了，总有一天能轮到老李！”“你也太执着了，怎么，爱上老李啦？”“去去去，别胡说！”年岁发现，村子里的人一点儿也不计较得失，猜对猜错都高兴，全图一乐。但是她没看明白，为什么跳出来一只公鸡就是猜错了，不过这次她不想问系统，想自己猜猜村里人的规则。人群簇拥着来到了街对面的另一户人家，乌漆嘛跟了过去，不知被谁踩到了尾巴，呜呜噜噜惨叫着夹着尾巴逃到一边，耳朵也垂下来了。年岁抱起乌漆嘛，安慰地摸了摸它的头，原本欢脱的小狗一到年岁怀里，变得特别安静，乖乖地把头斜靠在年岁手臂上。这次换了另一个人吹叶子，前两声都没吹响，大家嬉笑着推搡他。“行不行啊，腮帮子都吹大了。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:38*
