
### 标题 | Title

第137章 第137页

---

### 内容 | Content

“嗯......我来还钱。”年岁愣了愣，回答道。“哦，好，好，我去给你拿借条，稍等一下。”池大叔温声说道，转身回屋里翻找，很快就回来了，把借条递给年岁。年岁把钱转给池大叔，又拿到了借条，整个过程中池大叔没有找过一点茬，也没有说过一句难听话，更没有占一点小便宜，事情顺利得有些诡异。池大叔拿借条的时候，甚至还拿了两支冰淇淋给她：“这天气热，跑过来不容易吧，来吃点凉的解解暑。”年岁有些惊讶，这还是之前印象里的池大叔吗？她记得池大叔一直都是以抠门外加爱占小便宜的形象出现的，从小到大没有变过。池大叔招招手跟年岁道别，转身回了屋，年岁有点懵地站在门口，刚准备下楼，听见楼上一声轻笑，她抬头看了看，见是之前的那个黑衣烟嗓小姐姐秦青。年岁上楼，见她站在门口，门半开着。屋内已经完全没有烟味了，屋内光线很好，窗明几净的感觉。年岁见到秦青，感觉她的精神气儿也不一样了，比之前更有生气一些。不知道为什么，年岁总觉得之前楼里的闹鬼事件和秦青有点关系，为什么那只“鬼”只吓了池大叔，又为什么秦青觉得闹鬼这事挺无所谓的。年岁开口问她，她竟然很干脆地承认了。“是我干的，打扮了一下，在半夜装成鬼，在他吓得屁滚尿流的时候在他耳边说，再占别人便宜，鬼就天天来缠着他，没想到他直接吓晕了，住院之后一次性改了。”秦青笑得更开心了。“谢谢你，不过为什么帮我？”年岁想了想，问道。池大叔在这边住了很多年，也占了邻居很多年便宜，刚好年岁被池大叔刁难之后，秦青才出手，应该是在帮自己。秦青听到年岁的问题，沉默了片刻，然后笑着摘下了口罩。她的五官看上去很美，是高贵冷艳的美感，但是口罩盖住的脸颊上，有着大块的白色瘢痕，乍一看非常吓人。年岁瞳孔本能张大，又努力克制着自己惊讶的表情，不希望异样的眼光伤害到秦青。她终于明白了，为什么池大叔被吓的时候说那女鬼脸色惨白、没有五官。秦青怕吓到年岁，展示了两秒又戴上了口罩：“放心，不会传染的。”“因为这个斑，我受到了不少歧视，平时我就在家里躲着，也没人关心我，但是你那天让我少抽烟，我觉得......嗯，你挺善良的。”“所以帮你吓唬吓唬刁难你的人，举手之劳啦。”年岁看见她的笑眼，看上去很开心，却又包含了几分惨淡，能对一句问候记得这么清楚，可能她之前很少被人关心过吧。年岁把手里的冰淇淋递了一支给她，笑得眉眼弯弯：“一起吃吧，池大叔给的，也算是个战利品，而且我一个人吃不完。”秦青刚想推脱，年岁又补充道：“冰淇淋我吃完一个，另一个就化啦。”秦青听着觉得有道理，见推脱不过，伸手接过来，又从屋里拿了一大桶牛奶小饼干给年岁：“你也不能拒绝。”年岁拿着饼干，笑着点点头。“我还没留意呢，年家小馆就搬走了，幸好收藏了你们的店铺可以点外卖，最近会上新什么菜呀？”秦青捏了捏口罩上沿。“你有什么心愿菜品吗？可能会做。”“嗯......会做汉堡之类的吗？我最喜欢垃圾食品了，垃圾食品使人快乐。”秦青思索片刻，认真建议。“我想想，应该可以，说不定还能做出比较健康的垃圾食品。”年岁笑着应道。-临近饭点，姜强和病房里订餐的病号们，都拿到了优惠过后的饭菜，刚拿到就迫不及待开吃，让香味充满口腔，实在是幸福。姜强今天点的是刚上新的卤鸭，年岁特意给病房这边做了不辣的版本，免得让病人的身体受刺激，影响了治疗。他刚打开食盒，来换吊瓶的护士视线被吸引了过来：“你好，请问你吃的是什么啊，这么香，隔着口罩都能闻见。”姜强趁这机会，给护士安利了一波年家小馆。那护士回到护士站，拿起手机搜索起年家小馆的账号，其他几个想点外卖的护士也围了过来。“你晚上点什么......诶，年家小馆，这个饭店好像最近挺火的，我们这层楼好多病人都点了，可香呢。”“是啊是啊，就换个水的功夫，我的口水都要留下来了，我也想点一份尝尝。”“那我也点，我们一起凑个运费吧。”几个护士热烈讨论着晚饭吃什么，一个声音打断了她们。“你们在点什么呢？”一个戴着眼镜的高个子医生拿着病历本走过来，他身材偏瘦，白大褂穿在他身上像风衣一样松弛。几个小护士回头一看，脸有点红，声音都小了不少：“周医生，我们在看年家小馆的菜谱，听说不错。”周海宸是院里数一数二的帅哥医生，不仅专业能力强，人还谦虚又温柔，不过不知道为什么，三十五岁了还不结婚。也不是没有护士和女医生鼓起勇气跟他表白，最后都被礼貌拒绝了，不过院里都在传，他好像在等一个人。周海宸拿着护士的手机，仔细看了看那个账号，菜品照片非常诱人，看上去干净、美味又高级，他今天也确实听几个病人提起过这个饭店，说是挺好吃的。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:29*
