
### 标题 | Title

第346章 第346页

---

### 内容 | Content

夏青芒深吸了一口气，能明显感觉到这里的氧气含量更足，大概是后花园的那些树形成了天然的氧吧，而植物特有的草木香气，让人闻起来心情瞬间变好了。“唉，这里真好啊。”夏青芒从花园店的正面远眺，能看到宽广的道路、川流不息的人群和车辆，远处的高楼绵延起伏，还是城市的繁华模样。但转过一百八十度，眼前全是后花园的植物，几棵高大的梧桐树遮天蔽日，甚至比小楼还要高上一大截，细密的草坪覆盖了整个花园，此时还是油绿的状态，看上去质感很好。树下的秋千随风微微晃荡，低矮的灌木和零星分布的花朵错综在一起，木桌和躺椅在树影下，看上去就很闲适。一面是繁市，一面是山林，有种闹中取静、在繁华都市中隐居的快乐在。“那我们今天的晚饭，在哪一层楼吃呢？”年岁歪头浅笑。这是一个相当凡尔赛的问题，要说在哪一层楼吃，有三种选项，要说在哪个房间吃，又有无数种选项，夏青芒都莫名感受到开饭店的快乐了。“可以在每层楼吃一样食物吗？”夏青芒开玩笑道。“可以啊。”“啊？真的？”夏青芒没想到年岁想都没想就答应了。“反正我现在不缺时间，在每个地方做一道菜，感受一下房间的氛围，也挺不错的。”年岁认真说道，手机忽然震了一下，拿出来一看，山海公司送的食材到了。“食材到了，我们可以先去厨房。”食材都是按照年岁一开始的要求处理好的，猪骨已经剁成大块。大骨汤比较花时间，先炖煮上更好。年岁把猪骨洗干净，煮出血水，而后和大把切成段的葱、切片的姜、八角等香料一起放入花园店备好的高压锅里，又加上切好的冬瓜块。“那我也开始做喽。”夏青芒洗净了手，郑重其事地捋起袖子，看上去要大干一场。她把糯米浸泡上，同时将藕洗净去皮，将莲藕的一端切开，待到糯米泡透，将糯米塞入藕孔中，每次塞满都用筷子疏通一下，不用完全塞严实，基本没有空隙即可。用牙签再把切下来的那端和整个藕严丝合缝地插在一起，放入高压锅中，加上大量清水、撒入足量的红糖，把大块冰糖敲碎放进去，看那半透明的冰糖晃晃悠悠沉底，感觉很舒服。先慢慢加热高压锅，待到冰糖和红糖都融化了，加盖焖煮。年岁这边将洗净的牛肉放在案板上，用吸水力十足的厨房纸巾带走牛肉表面所有的水，牛肉切粒，加入生抽、料酒、蚝油充分搅拌，拧上黑胡椒，一同腌制。送来的食材还有年岁需要的腊肠，那腊肠整体呈现酒红色，细碎的白色肉粒夹杂其中，像是落在玫瑰上的雪花点。将腊肠切片，青菜洗净后放入锅中，加上油盐简单煮一下。同时用砂锅加上油和盐，煮一锅稍干的米饭，煮好搅拌的时候，每一粒米饭都保持着饱满和独立，没有太多的黏连感。在米饭上平铺腊肠和牛肉粒，盖上砂锅盖子，沿着盖子淋上一圈油，这样米饭的底部可以变成脆脆的锅巴。牛肉基本煲熟之后，在锅中再打入鸡蛋，加上之前处理好的青菜，均匀淋上生抽、老抽、麻油，最后撒上一撮糖，再次盖盖子焖煮。牛肉腊肠煲仔饭出锅，放在超大的碗里，最上面盖上了一层和砂锅底一样大的整块锅巴，看上去是金黄色的，非常诱人。两人决定先在一楼吃牛肉腊肠煲仔饭，其他的食物正好还在制作中，等到做好了，可以换到其他楼层趁热吃。两人在一楼找了个木桌，对坐也很宽敞。天色已经变暗，年岁开了屋里的灯，开关“啪嗒”按响，暖黄色的灯光散落在桌子上，让那煲仔饭仿佛蒙上了一层温柔的滤镜。“嗯~好香啊。”夏青芒深吸一口气，米饭混合着酱料和油的撩人香味、腊肠的咸香、牛肉的嫩香，还有鸡蛋和青菜的清淡味道一起袭来，让人食欲大开。“那我们就开吃吧！”年岁说完，也迫不及待动筷。最上面覆盖的锅巴金黄中夹杂几丝焦褐色，用后牙咬，先是碎裂成大块，又在齿缝碎成小块。紧密连接的每一粒米都脱去了水分，外表变脆，内里变干，嚼上几下就是“嘎嘣嘎嘣”的脆响，简直酥到了骨子里。锅巴本身有一层薄油，另一面又沾着煲仔饭的酱料，吃上去酱香混合着油香，好吃得不行。年岁和夏青芒都没空说话了，嘎嘣嘎嘣的响声此起彼伏，牙齿不断闭合，不断重复着极致享受。锅巴只是个前菜，真正把这层“锅巴盖”吃完，接下来的才是正式的煲仔饭。那腊肉切得很薄，牛肉粒肥瘦相间，非常大块，鸡蛋饱满圆润，青菜色泽清新，所有食材下覆盖着浓稠的酱料，还有金黄色的米饭，光是视觉上就带给人很大的吸引力。再加上暖黄色灯光散落在煲仔饭上，让那腊肠看上去更红，米饭看上去更加透亮。看着这样诱人的煲仔饭，闻着层次感丰富的香味，坐在灯光笼罩的舒服木椅上，让人有种身处深夜食堂的意境。夏青芒在心里不由感叹，坐在这里真是美好啊，拿起勺子，舀了一大勺饭，送入口中。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:20*
