
### 标题 | Title

第63章 第63页

---

### 内容 | Content

年岁抽空就在看各种门面招租信息，汤雨星和青狼都给了她很多相关的消息。不同的是，汤雨星是手机直接转的消息，青狼竟然是用手抄的介绍，还配上自己实地考察后画的店面图。不得不说，画得还挺好看挺逼真的。“其实你可以用手机拍一下，这样画也挺麻烦的。”年岁向青狼建议。青狼若有所思地捋了捋浅灰色的发尾：“我没有手机。”年岁忽然意识到了这点，青狼从没在她面前拿出过手机，或者用现代通讯方式联系过她，他们两个见面，全凭默契。她想到他之后不久，他就会来店里。“高维世界不用手机怎么联络？是不是手机已经被你们的新科技淘汰了？”年岁好奇。“用脑电波。”青狼修长的手指，指了指太阳穴，“我们看待手机，就好像你们看古代的某个古董一样，知道有这个东西存在，但不知道怎么用。”顿了顿，他又接着说：“不过我可以学，很快就能学会。”他本就带着一种强大又让人安心的气场，此刻深色认真地说这些，年岁毫不怀疑，下次见面，他玩手机比自己都溜。不过还没等到他用手机给年岁拍图，她就相中了一家商铺。能让年岁相中可是有点难。年岁不喜欢太商业化的选址，总觉得那里节奏很快，而且很没人情味，就只有付钱买物的单纯交易，没有走街串巷品味美食的烟火气息。但是太偏僻又没有客流量，不适合赚钱还债。她在青狼画的一张图里，看到了一个心动的选址，在一条繁华商业街背后的转角。转过街角，商业气息弱了几分，但客流量还是不小的，离得不远有所学校，也基本在放学必经之路上，门口有棵大树，门面就藏在树荫下。闹中取静，又很有安全感。接下来的问题是，大部分商铺都要先付至少一年的租金，年岁手里有原本要还给池大叔的钱，但也只够付大概三个月的房租。不管怎样，先去看看吧。青狼知道年岁选的是自己找的门面之后，眼底藏了几分笑意，被年岁看在心里。年岁和店面房东商定了有空的时间，关了店，和汤雨星、青狼、蔡沧田一起去看新门面。刚到地方，就看见一个戴着眼镜，穿白衬衣打领带的瘦削男人站在门前，他眯着眼睛看到了一行人，舒展了眉头朝他们招手。年岁本想回应一下，没想到下一秒，他熟络地打了个招呼。“蔡哥，你怎么来了。”第31章
青狼监工上线“蔡哥？”年岁一愣,
将视线转移向蔡沧田。果然，两个人熟悉地互锤了对方肩膀一下。“这是我高中同学，赵宏浩，不过也有段时间没见面了。”蔡沧田解释道。“真是巧了,
今天是你来看门面吗？”赵宏浩拍了拍他的肩膀。“是我们年老板要租。”蔡沧田示意年岁才是老板,
“我是店里的厨师。”“嚯,
真当大厨了？可以啊。”赵宏浩爽朗地笑了,
又转头看向年岁一行人,
“年老板，我们进去看看吧。”这家门面不是第一次出租了,
比年家小馆要大上一倍，外面大堂干净敞亮,
阳光透过门口的树斜照进来，照亮了大半个房间。据赵宏浩介绍，之前这里租给了一家烧烤店，这才刚空出来,
水电燃气都是拉好的。年岁看出来了，因为厨房位置的墙壁已经被油烟熏得有些发黑，而且装修的风格太老旧了，看着有点土气和油腻。不管是选址还是店内布局,
年岁都很满意,
只不过屋内的装修要打掉重做,
年岁在心里基本上已经定下这里了。只是这种商铺一般都很热门,
需要先签合同交定金，房租也要迅速到位,
否则很快就会被别人抢走。她目前手里的钱只够交三个月房租,
最后这一个月赚的钱,
除了还债，估计都搭在装修上了。年岁有些为难，汤雨星看出来了，拢着她的耳朵轻声耳语：“蔡沧田既然是赵宏浩之前的同学，看上去也很熟的样子，不知道能不能商量一下，先把门面定下来，之后再尽快补齐房租。”对啊！年岁暗叹还是汤雨星脑袋活络。她把蔡沧田拉到一旁，有些犹豫地跟他讲了这件事，本身就没给蔡沧田发工资，现在还要请人家帮忙，年岁鼓足了勇气厚着脸皮，才把自己的想法原原本本说给他听。本以为蔡沧田会觉得这要求太不合适了而拒绝，没想到他很干脆地一口答应了：“没问题，我去跟他说道说道。”年岁有些期待地看着他的背影，余光中有一道灼热的目光望着自己，年岁顺着那目光寻去，青狼在和她眼神相碰的那刻，移开了视线。蔡沧田勾着赵宏浩的肩膀，比划着手势说了半晌，年岁留意着赵宏浩的脸，没有什么不愉快或者为难的表情，反而一直爽快地点头。“年老板，没问题的，这样，你先交一千块的定金，然后每月月底付当月的房租就好了，房租还是按照我们之前电话里谈好的价格。”赵宏浩看着也是个直爽人，很好说话地答应了。“太感谢了！我一定尽快把房租补上。”年岁激动得向蔡沧田和赵宏浩连连道谢。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:08*
