
### 标题 | Title

第34章 第34页

---

### 内容 | Content

年岁停下来，刚剥完一个鸡爪，转头一看，这次连布带鸡爪一起不见了。罪魁祸首竟然没跑掉，很嚣张地站在不远处，当着年岁的面开吃了，鸡骨头被它嚼得嘎嘣脆，而它眯着眼睛一脸享受地吧唧嘴。她面前站着一只狐狸。年岁从来没有近距离接触过这种动物，顶多就是在动物园里，隔着玻璃远远地看着狐狸，它们往往焦虑地在狭小的空间里走来走去。这只狐狸却不一样，浑身散发着未经污染的自然与灵动，吃着鸡爪子还一直看着年岁，嘴里面哼哼唧唧地碎落出一些声音，好像是在撒娇。乌漆嘛往前狂奔几步，又感受到了它和狐狸的体型差距，有些郁闷且怂地跑了回来，坐在年岁脚边。狐狸吃完了鸡爪子，舔了舔鼻子，一点儿也不怕生地朝年岁走来，尾巴轻柔摇曳着，优雅又散漫，总让人有种走着猫步的美女的既视感。乌漆嘛往前坐了坐，试图挡在年岁腿前面。狐狸没理它，径直走到年岁身边，顺从地低下头，用头蹭着年岁的手。这只狐狸浑身橘红，毛发顺滑发亮，本以为它的毛应该是很细腻的手感，摸上去才感觉到有一种略微粗粝的硬度，反而更有“野生动物”的真实感了。狐狸蹭着年岁的手撒着娇，蓬松的尾巴来回摆动，可爱极了。乌漆嘛几次想上前阻拦，被狐狸魅惑而略凶的眼神一蹬，立马老实坐着去了。狐狸和年岁玩儿了一会儿，轻咬着她的袖子，像是要带她走，她立刻意会地跟上。狐狸带的路果然和乌漆嘛带的路很不一样，后者都尽量找平坦、碎石少的道路，狐狸走的路隐蔽而崎岖，让年岁真正感受到了山的坡度。爬过一块块岩石，钻过拦路的枝桠，他们终于来到了一块峭壁前，那里生长着一棵高大的槐树。狐狸绕着树转了几圈，又跳上树根，扒了几下树皮。年岁领悟了它的意思：树上有很多槐花，可以爬上去摘。槐花不像是其他花，香味那么浓郁张扬，只有离得近了，才能闻到那股幽幽的、一丝一缕的清香。槐花的花瓣白而圣洁，单看每一片，都像豆荚一样饱满圆润，合在一起，又像罗兰花一样，一丛丛的，精致好看。槐树的树枝层叠着向上，虽然树很高，但并不难爬，她踩着树枝慢慢向上，乌漆嘛也能稳步跟上。年岁转头，发现小狐狸不见了，大概隐去了树林深处。她的竹筐放在树下，手里是几个刚才装鸡肉的布包，一缕一缕摘下来的槐花就轻放在布包中，很快，白色的花瓣和清润的香气，就将布包填满。年岁已经在心里有了计划，一会儿到了村里去，可以寻一口蒸锅，做一道蒜蓉蒸槐花，那口感可美味极了。年岁将几包槐花放在木柴最上面，防止压坏，又沿路捡了许多干柴，终于装满了一竹筐。乌漆嘛走得有些累了，吐着舌头一边哈气，一边打起精神继续往前走。慢慢的，山林中间出现了人踏出的道路，一些木屋逐渐出现在视野中，缕缕炊烟从房顶的烟囱中轻柔飘出。年岁原本以为，“羽毛最多的房子”一眼就能认出来，没想到家家户户房檐上都沾着许多颜色各异的美丽羽毛。正当她仔细数着羽毛，找寻着目的地时，其中一间木屋传来“嗵”的一声巨响，烟囱喷出了一大团黑色的烟。第17章
桂圆红枣猜鸡头那声巨响来得太突然，惊得年岁的心突突地跳。她循声望去，那是村口的第一间木屋，巨响过后，木屋里传来人群窸窸窣窣的说话声。不知道出了什么事。年岁犹豫片刻，紧张地朝那间木屋走去。和预料中的烧焦味以及恐怖场景不同，越靠近那间木屋，愈发浓郁的甜丝丝的味道弥散在空气里。乌漆嘛仰着头，小鼻子一抽一抽地闻着，年岁也忍不住被这味道勾得深呼吸。是奶油的味道和谷物的香味，更准确地说，应该是爆米花。转过围墙，木屋前的院门开着，年岁往里看了一眼。院子里的男女老少都围着一个黑色的东西，那东西像一个横放的铁桶，实际上应该是一种特殊形状的锅，锅的一侧连了一个把手，另一侧出口处套着一圈白色的布兜。年岁没想到，在这里还能看到十几年前路边炸爆米花的老锅。在年岁小时候的记忆里，摊主会不断转动爆米花锅把手，让玉米粒受热均匀，玉米快要转变成爆米花的时候，围在一旁的孩子们会笑闹着捂起耳朵躲在一旁。随着一声巨响，爆米花就从出口处爆了出来，由那圈白色的布兜接着，再一铲铲盛出来。屋子里的小孩子们也高兴地围在白布兜边，每人抓了两把爆米花，旁边的大人都在笑着他们是馋猫。正当年岁犹豫着要不要离开时，屋内一个大婶看到了年岁，其他人也纷纷投来了目光：“诶？年岁来啦！”坐在爆米花锅前的青年男人，正忙着用布袋子给小孩子们装爆米花，听到大家叫年岁，他也朝年岁转过头。年岁和他对视的瞬间，完全傻眼了。面前的这个青年男人五官轮廓和年岁有六七分相像，看到年岁的时候，原本没有表情的脸上绽开了柔和的笑，让人如沐春风。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:36*
