
### 标题 | Title

第216章 第216页

---

### 内容 | Content

视频里的他每一次往嘴里扒菜,
嘴都张得大大的，像是能吃下一头牛,
鼓着腮帮子咀嚼,
时不时闭上眼睛细细品味,
好像吃得感动到流泪。学员们平时就跟韦伏山关系很好，没事就插科打诨，这视频一下子让他们炸了锅。“教练是不是好几天没吃饭了，我看他吃得好幸福啊。”“我给他做了个表情包，大家快看！【别跟孩子抢饭吃.流泪猫猫头.jpg】”“你们看他吃东西像不像小仓鼠？”“你少吃点吧，你可是健身教练啊！”“我看只是一盘蔬菜啊，西兰花番茄什么的，有那么好吃吗？”“教练那是在吃辣条吗？我看不懂，但我大受震撼。”大家的讨论慢慢从他转向菜品，很好奇这些让教练完全没了形象的食物，到底有多好吃。韦伏山笑着看着99+的消息，一点儿也没打算挽尊，看完之后立马打字。“有一说一，这家店的减脂餐是我从业以来吃过的最好吃的，辣条也香，今天就没忍住，明天不能这样了，继续自律哈。”看到这回复，大家更好奇了：“这店叫什么名字啊？这么牛？”韦伏山把年家小馆的地址发到了群里。“减脂餐比烧烤还好吃，谁吃谁知道！”楚铃潇看到韦伏山套用了自己说的话，不由得笑喷了。学员们开始躁动。“等我再练十分钟，马上驱车赶到。”“我就不一样了，我已经在路上了。”韦伏山没有再看群消息，专注地把辣条吃完，后悔为什么只买了四分之一盘，就算是放纵，也结束得太快了。好在新的一份烤时蔬和土豆泥很快就上了，韦伏山这次吃得细嚼慢咽的，吃完有点撑，但嘴里蔬菜的烧烤味，混合着牛奶土豆泥的甜蜜，让他感到满足而舒畅。韦伏山很快在店员中锁定了看着很像老板的年岁，和她商量预定一个月减脂餐的事。“我们店现在太忙了，暂时不接包月预订，不过......”年岁迟疑了一下，“您确定这个好吃吗？”韦伏山没想到老板竟然会这么问：“好吃啊，特别好吃，香而不油，味道清淡，肉质鲜美，一尝就是高蛋白少调料的好减脂餐，为什么会这么问？”年岁听到这反馈，更想不通了：“因为这个减脂餐是店里卖的最差的，打算过几天就下线。”“别呀。”韦伏山有点慌，他又不能每天吃大鱼大肉，少了这饭，他的生活都暗淡了。他思索了半天，找出了原因：“老板，我看你店里买辣条的人多到爆，会不会是因为辣条口味又重又香，反衬得减脂餐太寡淡了？”年岁听到这个，仔细想了一下，辣条和减脂餐上线的时间差不多，估计会有这方面影响。韦伏山看年岁不说话，继续说道：“老板别慌，我是一健身教练，刚才已经把减脂餐推荐给学员们了，学员大军马上就到，千万别把这餐下线！起码多做半个月再说。”他说完，立马在群里发消息：“我亲爱的学员们，你们来了么，冲鸭！”-狗某人的美食账号名字带了个“狗砸”，所以自称“狗某人”，他原本也不相信一个饭馆卖的辣条有多好吃。得到了一千个赞之后，确实有点好奇，也有点想装X，就真的来买了一千多根，还直播给网友们吃。柔软的面筋入口一咬，里面丰沛的辣汁就被挤了出来。被口中浓香的食物刺激了一下，狗某人眼睛微微睁大了，但因为不想在网友面前丢面子，收敛了表情。吃第一根的时候，他镇定自若：“味道也就一般。”吃第三根的时候，他加快了咀嚼速度：“还行，确实比小卖部的好吃点。”第十根到第十五根同时入口的时候，网友笑声一片，满屏幕的“哈哈哈哈哈”。“老狗，你怎么开始暴风吸入了？不会吧不会吧？不会是好吃得停不下来了吧？”狗某人吃得发音都含糊了，还是强行挽尊：“哪儿啊，我这是嫌这辣条不够辣，多吃几根凑点辣酱。”年岁买了100瓶辣酱，一方面是为了做辣条用，另一方面也是想看看这个人会不会真的来，逗逗他。听到狗某人这句话，她一个闪现走了过去。狗某人话音刚落，就看到两大瓶辣酱“duang、duang”两声放在了自己面前，旁边还站着个笑靥如花的老板：“不辣的话，我帮你加点，如果这两罐不够，还有那些。”狗某人顺着年岁手指的方向看去，厨房里放了一排红灿灿的罐子。网友们笑得更欢乐了。“嚯，年老板：专治不服。”“我瞧瞧是谁在说不辣，哦，你是啊，给你来两罐，不够还有二十罐。”“别人吃的是辣条沾辣酱，狗砸吃的是辣酱沾辣条，夺新鲜呐。”原本那辣度是一层层的，每多吃一根，就叠加一层，狗某人怕自己“斯哈”出来，就用一把辣条堵住自己的嘴，这下可好了，直接整两瓶。“听我说，谢谢你，老板。”狗某人看着年岁拿公勺给自己挖辣酱，感动地皱起了眉毛。年岁原本也不是为难他，就是感觉他比较好玩，得着机会逗逗他，所以挖了三勺辣酱就停了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:56*
