
### 标题 | Title

第152章 第152页

---

### 内容 | Content

她穿的还是高考完那天的衣服，仍旧背着书包，看到年岁，有点不自然地扯了下书包带。年岁看了下表，才两点五十。“没事，面试过程很简单，不用紧张。”年岁温和地看着她笑笑，帮夏青芒放下书包，而后带着她进了厨房。兼职不像全职要求那么严格，夏青芒也用不着做菜，日常工作任务就是洗盘子、在客人走后收拾干净桌子、扫地拖地就够了。年岁跟她介绍了自己的工作职责，又看着她把这几项工作做了一遍。小姑娘明显是经常干活的，洗盘子又快又干净，擦桌子分三次，第一次擦掉桌子上的吐司渣，第二次用抹布沾洗洁精擦，第三次用清水将洗洁精擦干净，扫地拖地更是细心迅速。年岁看了一圈，觉得没什么问题，跟夏青芒说了下店里的情况，每天的工作时间是早上九点到下午六点，她是兼职，一周来三天就可以了，三餐可以在店里吃，工作按时薪计算。年岁定这个时间，原本是考虑到高中生没有工作过，不一定能接受这个工作强度，所以让她早点下班还可以回家休息。没想到夏青芒犹豫着举手，小声问年岁：“店长，可不可以留我每周多工作几天，晚上多工作几个小时？”年岁微愣，大概明白了：“可以，不过你先工作几天适应适应，看能不能接受这个工作强度，还有，明天带着健康证过来。”夏青芒见年岁同意了，抬头看着她猛点头，笑得卧蚕都更明显了。小孩真容易开心呐。年岁笑着在心里暗叹。-第二天，年岁起得早了些，又做了几炉子的巧克力吐司。高一高二刚放完假回来没几天，贼羡慕高三的学长学姐考完了可以天天出去玩，上学都感觉没精打采的。他们上学路过年家小馆，昏昏沉沉的头脑立刻被浓郁甜蜜的香味唤醒了，每次吐司一出炉，就被抢着买光。不过二十多分钟的功夫，系统的提示音响起。【总经验值提升至3065点，新地图“晨昏海岸”已解锁，年年是否要现在进入地图？】年岁在脑海中过了一遍食材，新地图在海岸，应该有很多海产食物，不过现在店里的东西还够用。比较要紧的是过两天去“黄金麦田”地图参加婚礼，之后再去海洋地图更好。“暂时先不去。”这两天，她还要看一下三个新员工的适应情况。年岁提前跟蔡沧田说过了夏青芒来做暑假兼职，此刻夏青芒刚跟蒲良洲、文萧赫做了自我介绍，蔡沧田给几个人进行培训。在讲了店面情况、人员组成、卫生要求、食材来源和使用、已有菜品制作等等情况之后，时间已经到了中午。店里的人越来越多，蔡沧田正好跟他们介绍店里的老熟客。“你们看坐在那边的工装大爷和墨镜老太。”蔡沧田一指角落的座位，“那边是他们的专用座位，没意外的话，他们每天都来。”“如果你们给他们上菜的时候听到一些对饭菜的挑剔意见，不要跟他们发生冲突，这两位的挑剔和夸奖是一个意思。”蔡沧田憨厚一笑。正说着，工装大爷和墨镜老太一人抱着一块黑巧栗子吐司，开始了他们的对口相声。“这个栗子有点太软了，把我假牙的缝隙都塞住了。”“是吧，比流沙还软，如果这吐司做大一点铺在地上，人都会陷进去。”“为什么是巧克力包着栗子泥，不是栗子泥包着巧克力呢？第二种难道不会更好吃吗？”“嗨呀，谁知道呢，不过这巧克力味倒是挺浓的。”蒲良洲抿着嘴唇微笑，点点头表示明白了。文萧赫一挑眉，欲言又止，也点点头。夏青芒拿了个小本子，刷刷记笔记。“我们前段时间出过奶茶卡，需要给来兑换的食客印上印章，注意，要给他们盖得整齐些，要不然他们会很难受。”蔡沧田掏出一个专属印章。高中生放学了，蜂拥着挤进年家小馆，正好有人拿着奶茶卡过来，蔡沧田把提前准备好的奶茶拿给他，又盖上了印章。肉眼可见的是，不管是那个学生还是他身边的几个同学，都屏住呼吸盯紧了印章，看到没印出格子，才松了口气。三个新员工立刻明白了。“周医生也是我们最近新添的老食客，没意外的话，今天他下了夜班开个会，马上就来了。”蔡沧田抬起手腕，看了眼表。“大家好，今天生意也不错啊。”正说着，周医生背着斜挎包进店了，对着大家招手，随后找了个位置坐下，娴熟地给自己倒大麦茶。“一般来说，他都是周三和周日下夜班后来店里。”蒲良洲和文萧赫点头，夏青芒继续认真记笔记。“还有，每天都有一些送到病房的外卖，我们老板给了他们优惠价格，这些需要把肉和菜都切小块一点，煮得更软烂，方便病人食用，而且要提前做好。”蔡沧田说着，把他们三个人的VX拉进一个“病友干饭群”里。刚进去，就收到了一串消息。“今天好像又上新品了欸，是巧克力吐司。”“看着好好吃啊，激动的眼泪顺着嘴角流了下来。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:46*
