
### 标题 | Title

第389章 第389页

---

### 内容 | Content

“好的，辛苦了。”年岁点点头，联系了后勤的工作人员，让他们把画作搬走，拍照上传，以便后续的网上投票。后勤人员刚要把装画的箱子搬走，徐文拦了一下：“等一下。”“还有什么问题吗？”年岁见他犹犹豫豫的。徐文迟疑半晌，问道：“其实这边还有一幅。”徐文从柜台后又拿出一张A4大小的纸，放在箱子上面，上面是一幅半成品的画作。年岁一眼就看到了画上的签名，有些惊讶：“这是你画的？”“嗯，但我不知道我这个水平能不能参加这个活动。”徐文不自觉地用手指卷着画纸的边缘。“可以啊，你收了这么多画，应该也知道，很多人是没有绘画基础的，但也正因如此，用最直观的方式记录了他们视角的年家小馆，真诚而动人，算是一段独特又难忘的回忆。”“所以勇敢去画吧，不用想那么多。”年岁笑笑。徐文原本还很不自信，以为年岁会像他的前老板一样贬低他，说他画得烂还瞎掺和，又或者是内部人员还想占便宜之类的，没想到能得到年岁的鼓励，忽然平添了几分勇气，想要尽全力把这幅画画好。“好！我一定认真画！”徐文晚上下班之后，完成了画作。他的画纸一分为二，一半是光明，一半是黑暗。光明的部分，是他站在前台的视角，在他的那个位置，每天都能看到年家小馆的木窗外，清晨的太阳一点点升起。黑暗的部分，看似是前台背后遮光的墙，实际也是他的某部分心境。他毕业之后，在溪川市摸爬滚打了好几年，心里积攒的失望和伤痛都变成背后背负着的黑暗。好在来到年家小馆之后，他发现每天清晨的光都很亮，这光能照到他身上。第二天徐文交了画，也很公平地得到了一块桂花糕和一块月饼。徐文小心地撕开桂花糕的包装，桂花糕的表面看上去像是撒了椰蓉一样，毛绒绒的，白得像雪，手指稍用力，桂花糕就陷了陷，很软。从侧面看，桂花糕中间有一层金黄色的夹心，顶上也有一大滴琥珀似的蜜，里面包裹着细碎的桂花，散发着淡淡的香味。他拿着桂花糕端详了好久，又细细闻了闻，半晌才小心翼翼地咬了一口。桂花糕整块都是柔软的，初入口是糯叽叽的口感，细嚼能感受到从内到外都是极其细致的颗粒感，糕点伴随着咀嚼渐渐碎成粉末，米香味浓厚十足。中间的夹心有蜂蜜的醇厚甜味，也有桂花清新脱俗的清甜，两者混合着，给桂花糕带来了层次丰富又细腻的甜味。这桂花糕越嚼米香味越重，而后还有淡淡的奶味，最后在味蕾上留下一抹桂花的残香，像是夏末秋凉林红尽谢，独留似有若无的香味，勾人心神。徐文吃完之后，轻轻地叹了一口气，为这好吃得超凡脱俗的桂花糕，也为他拿到桂花糕和月饼的那刻，是这几年最为开心的时候，因为被肯定了。-中秋节的这天，食客们又是早早地等在了门前，甚至有大早上搬着小马扎坐着等待开门的。这天的白天，年岁很忙，一方面要公布画作的投票结果，另一方面，也要为今天的几场活动做准备。第176章
苏式鲜肉月饼年岁在一楼大厅转了一圈,
没看到汤雨星，又去了二楼，刚好碰见钟悠琴正拿相机给二楼的快闪区拍照，盛南风用摄像机360度拍摄食客们在楼上楼下热闹簇拥的录像。钟悠琴和盛南风都是汤雨星摄影工作室的员工,
这段时间经常给年家小馆拍宣传图、做海报,
今天来记录现场的情况,
两个人都跟年岁很熟。年岁站在盛南风身后,
一步一步躲着360度缓慢旋转的镜头,
等她拍完了，才站到她面前。“不用一直站着,
累了就歇歇。”年岁之前尝试扛过一次摄影机，很沉,
她瞧了眼镜头，又笑着看两人。盛南风被年岁的体贴打动：“没事，现在刚好适合取景，我多拍点素材,
到时候你可以选。”钟悠琴拿起相机，翻看之前拍好的图给年岁看。“效果挺不错的，你们的水平我放心。”年岁轻轻拍了拍两人的肩膀，“对了,
你们看到汤雨星了吗？我找了一圈儿没找到。”“我们老板在后花园呢。”钟悠琴指了指楼下。“好。”年岁走到花园,
一眼就看到了汤雨星,
还看到了几个熟悉的身影。艾琛、雍敬山、蒙格和路朝在小木桌前围坐,
旁边还有一张空椅子，不过汤雨星没坐过去。路朝坐着的藤椅扶手很宽,
汤雨星倚坐在上面,
手肘随意地搭在他肩膀上,
低头看他手里的画，看上去格外慵懒。路朝正在画一幅画，不只有他，这一桌人每人都在画画，桌子上摆着几块黑森林蛋糕和提拉米苏、几杯茶和咖啡、一小碟月饼，除此之外，还有随意散落的画笔。“大家都在呢。”年岁笑着走近。几个人听到她的声音转头，随即脸上都带了笑意。“你坐。”汤雨星把年岁拉过来，让她坐在自己的椅子上。“你不坐吗？”年岁眨眨眼。“我有位置。”汤雨星说着，路朝灿然一笑，站起身来，瞧着汤雨星，对着自己的座位行了个绅士礼：“大小姐，请。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:08*
