
### 标题 | Title

第163章 第163页

---

### 内容 | Content

人生还有其他的活法，比如，闲散一点，别那么规矩，及时行乐。火锅的热气朦胧着升腾，老师们的杯子碰撞在一起，冰饮料冒着气泡，笑声交错在一起，成为年家小馆其中的一角风景，满是人间烟火气。-年家小馆晚上闭店之后，年岁回到了家里，算了算当天的收入，火锅上新之后，晚上的收入翻了三倍。再加上卖奶茶卡的钱，把接下来的七笔欠款还完，也就是一周的事。她刚想到这里，系统的声音在耳边响起。【新品火锅、茴香小油条上线成功！经验值增加450点！由于今日爆单，额外奖励经验值150点！】【根据新品销量累积，目前总经验值1265点，距离开启下一块地图还需8735点经验值。】【年年，秦家肉铺的婚礼将在三天后举行，不要错过时间了噢。】年岁看了看日历，也就是本周日了，她上次去黄金麦田地图是上周二，这一下子过去了小半个月。这三天年岁也不打算闲着，她准备给火锅配菜再添两道。一个是炸小酥肉，一个是红糖糍粑，都是年岁大学时候吃火锅喜欢点的。这两道配菜，讲究的就是现做现吃，刚出锅的小酥肉和名字一样酥脆，不软塌，刚出锅的红糖糍粑外焦里糯能拉丝，外形饱满不干瘪。第二天上午，年岁就做这两道菜，先让大家尝尝味道。她在空闲时去了趟农贸市场，批发了些新鲜的梅花肉，带回年家小馆。将梅花肉泡在料酒中，去除浮血，而后控干，将肥瘦相间的肉块切成小拇指粗细的条状。加入料酒，撒上糖、盐、足量花椒粉，戴手套后抓匀，将外层裹满了调料的细肉条静置半小时，让调料渗透进肉层深处，将梅花肉腌制入味。而后在肉中打入鸡蛋，蛋液的量刚好能没过肉块，再加入玉米淀粉和面粉，一同搅拌均匀。油温七成热时，将肉条下至锅中，肉与油相撞的一瞬间，香味立竿见影地爆出。“老板，你又在做什么啊？”蔡沧田凑过来，深吸着气，“哇，炸肉，闻着可太香了。”年岁看着他猛咽口水的动作，还夹起一块肉展示：“等会儿，马上就能吃了。”年岁用筷子分开粘连的肉条，原本鲜红的肉条外立刻包裹了淡棕色的壳，被热油细碎的泡沫拖起，在锅中打着转漂浮。第一次炸三分钟就可以捞出了。漏勺舀起满满一大捧的肉，油汁重新落回锅中，肉条宛如出水芙蓉，香味也随之满溢。那肉香与油香渗透交杂着，不仅遍布厨房，总让人觉得渗透了墙壁，连墙缝都是香的。这次厨房里咽口水的人又多了些，年岁余光里，店里的人都在悄悄瞟着锅，像是惦记着小羊羔的狼。“店长，这个炸好了能吃了吗？”文萧赫凑过来，筷子都拿好了，就等着年岁一声令下而后开吃。“还不行呢，还要再炸一次。”年岁笑笑，加快了手里的动作。第一次炸肉只能让肉条成形变熟，却并不能让肉条表面变酥。肉条全部捞出后，继续加热油锅，升高油温，再下肉条复炸。第一次出锅时，肉条是浅棕色的，第二回
再出锅，肉条整个变成了漂亮的金黄色，成为了真正的小酥肉。她把完成的小酥肉盛到盘子里，发现盛不下，还剩了一点放在不锈钢盆里，将盘子端到厨房外员工用的小桌上，又拿了辣椒粉和孜然粉。“大家来尝尝吧，刚出锅的比较酥脆，趁热更好吃。”大家拿着筷子蜂拥而上，店里的食客显然也闻到了酥肉的味道，看着他们享用美食，羡慕不已。年岁倒没有去吃，她拿出早上和好的糯米粉做成的面团，此时已经醒发了，面团很软，要趁干之前赶紧做糍粑。年岁将平底锅刷上薄油，开小火，将面团捏成长方体放在平底锅上，成形就翻面，在热力的作用下，糯米面团微微膨胀，里面好像被吹了气一样，表皮微鼓。将每一面都煎得金黄焦脆时，就可以出锅了。而后将红糖加温水，熬至粘稠，之字形淋在刚煎好的糍粑上，让红棕色的糖汁在糍粑上覆盖成好看的虎皮花纹。再炒熟黄豆粉，在糍粑上筛上薄薄的一层。淡黄的豆粉覆盖在金黄的糍粑上，也覆盖在红糖汁上，在盘子里看着像是细碎的糖霜，让糍粑有了一种犹抱琵琶半遮面的朦胧美感。年岁将糍粑做了好几份，分别装进几个小瓷盘里，做了几种不同类型的摆盘，端了出去，大家再次抢着吃。不过即使美味让人上头，大家还是给年岁留了很多。年岁夹起一块酥肉，筷子夹紧肉时，发出了轻微的“咔吧”脆响。复炸后的酥肉因为外壳紧实，已经不吸油了，所以酥肉入口，并没有其他油炸食品的油腻感，但又带了油香。齿尖突破酥脆的外壳，发出曲奇饼碎裂类似的脆响，牙齿直抵肉块深处，内里的肉却是柔软的。酥脆与柔软同时出现在一块肉上时，吃起来就很奇妙，肥瘦相间的肉块相互穿插，瘦肉干净爽口，肥肉肥美增香。两者融合在一起，再被热腾腾的油香升华，满口都是肉香。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:58*
