
### 标题 | Title

第6章 第6页

---

### 内容 | Content

“嗯？”年岁以为自己听错了，男孩说的其实是要她还钱，“你借给我多少钱？我好像......有点忘了。”“你没借给我钱，我只是路过。”男孩跟年岁说着话，眼神却忍不住往鸡蛋饼上瞟。“送你几个吃吧。”年岁注意到了他的眼神，暗自觉得有些可爱，扯下塑料袋把鸡蛋饼装进去。“诶，可以的吗。”男孩凑过来闻了闻饱含鸡蛋饼香味的空气，鼻翼微动，“一个就好，我就忍不住尝一尝，实在是太香了。”男孩接过年岁手中的蛋饼，虽然咬了一大口，咀嚼的时候却非常斯文。“我还不知道你的名字呢。”年岁的视线忍不住落在他低垂的微微颤动的睫毛上。“名字......”男孩若有所思地沉默了一会儿。“你不愿意讲就算啦。”年岁不想勉强他。“下次我再跟你说。”男孩朝年岁挥挥手，一边吃着鸡蛋饼，一边思考着什么离开了。年岁看着他离开的背影，莫名觉得有些失落，但想到他之后可能还会来，又抱着一种隐秘的盼望。年岁又想起今天差点被欺负的事，觉得这样不行，即使面对帮过自己的人，该拒绝还是要拒绝，否则太容易被人拿捏。年岁在心里演练了几次，决定下次对待这种事态度强硬些，要不然太憋屈了。第一天的营业结束了，时间到了中午，年岁仔细计算每一笔进账，一共是三百多元，也算是不错的收获。【呜呼~恭喜年年赚到第一桶金！经验值+100】系统的声音雀跃地响起。“经验值达到多少可以解锁下一张新地图呢？”年岁有些好奇。【下一张地图需要500点经验，继续加油嗷！】还需要五天就可以到一个新地方了，年岁不禁开始期待，如今背负的巨债给她带来不少心理压力，能去到一个与世无争的地方，对她来说是种难得的放松。年岁收拾碗筷的时候注意到，自己做菜用的都是常规调料，新手食材里有好几样调料她都没有用到过。单卖鸡蛋饼，吃多了还是会觉得味道寡淡，如果能调出一些味道独特的调料酱，刷上去一定更增香味。她研究了半天，做了许多种尝试，找到了味道最好的一种调味方式。舀几勺淀粉在碗里，加入少量清水搅拌均匀，加入豆瓣酱和黄豆酱，作为咸香味道的打底，一勺蚝油一勺五香粉，增加酱料层次的丰富感。年岁更喜欢酱料是咸中有甜的，就像辣条的口感，于是又在酱料里加入了番茄酱和白糖，酱料的颜色从棕褐色变成更加亮眼的橙红色。热油覆盖锅底，将蒜末炒香，加入搅拌均匀的酱料，翻炒不多时就可以出锅了，香味也因为热油的激发，更加浓郁扑鼻。在刚出锅的鸡蛋饼上刷上橙红色的酱料，撒上一小撮白芝麻，入口轻嚼，比单纯的鸡蛋饼增加了几分诱人的口感，酱料刺激着味蕾，让人想再吃一口，再再吃一口。接下来的几天里，也许是街坊邻居知道年家小馆再次开业，所以前来捧场，也许是鸡蛋饼的香气勾来了一个又一个饥饿的灵魂，也许是酱料的增色让吃到鸡蛋饼的人欲罢不能，反复回购，年家小馆总是从早上到中午都围满了人，有时候甚至年岁刚到店门口，就发现好几个人已经在那里等她了。已经采摘的食材很快不够用了，还好新手大礼包仍旧发挥着作用，每次进到空间去，田里的萝卜和树上的香椿叶又长出了新的一茬，生生不息。五天的营业时间很快过去，年岁赚到了两千多元钱，她只留了零头的部分，其余的两千元换成现金，小心地塞进口袋里。第五天的中午，营业刚结束，系统就开口了。【经验值积累已经满500点，年年现在是否要开启新地图？】“太好了！终于等到了！但是还要等等再开启，我要先去罗奶奶家。”年岁想到新地图有些激动，但还是要先把正事办了。她放下早餐店的卷闸门，锁好门，手放在口袋里确认了钱没有问题，提着一袋做好的鸡蛋饼，还有早上去超市买的新鲜水果，走向了小区后排的几栋楼。罗奶奶就住在这排楼里的倒数第二栋，她和年岁的奶奶是很好的朋友，经常到彼此家里做客。小时候的年岁也经常看两个人一起打麻将，她一会儿跑到奶奶身后看看牌，一会儿跑到罗奶奶身后看看牌，牌桌上的人逗她，让她把牌透出来，她就抿紧了嘴笑着摇头，腼腆地躲在奶奶身后。这次罗奶奶也是第一个借钱给年岁的人，奶奶去世后，罗奶奶身体也有些不好了，大部分时间在家里待着，很少出来打牌了，她的儿子虽然时常回来照顾，也不是每天都在身边。年岁可以想象到老人独自生活，曾经的玩伴相继生病、去世的孤独感。年岁熟门熟路地找到罗奶奶的家，敲响了她的门，屋内是碗筷轻微碰撞的声响，随后是拖鞋缓慢擦着地行走的脚步声。她在门口耐心地等待着，门开了一条缝，又很快开到最大。“是我们年年来啦！好久都没看到你了，我可想你了。”罗奶奶拍着年岁的手，笑得皱纹都更深了一些。罗奶奶的个子很矮小，又因为罗锅，背驼得很厉害。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:05*
