
### 标题 | Title

第397章 第397页

---

### 内容 | Content

“我们要不要领不同种类的，然后互换着吃，这样两种都可以吃到？”工装裤男生问道。“好啊。”贝雷帽小姐姐稍微思索了一下，点点头答应了。两人拿着两盒不同的月饼礼盒，回到位置上，用干净的筷子互换了礼盒里一半的月饼，而后干脆坐在同一张桌子上，品尝了起来。贝雷帽小姐姐吃了玉兔月饼，又拿起一块马卡龙色月饼。这月饼表面呈现半透明状，却是淡淡的蓝色、紫色、粉色渐变构成的，看上去颜色通透得像是天边的晚霞，又像是融化之后混了颜色的火漆，像艺术品一样美。她不舍地看了半天，才终于开吃。外层和玉兔月饼一样糯叽叽的，此外还有点彩虹糖的甜味，好像真的尝到了晚霞的味道，清甜落在舌头上，又浪漫又让人心情变好。咬破了外皮，竟然有一层浓郁的巧克力味道涌出来，浓香丝滑的巧克力馅料滑动在舌头上，慢慢融化，醇厚的甜蜜比糯米皮更厚重，也更有质感。更妙的是，最中间是摩卡流心的，这带着咖啡味道的流心极具细密的颗粒感，让月饼有了层次更丰富的香味，和外皮的颜色一样耐人寻味。贝雷帽小姐姐尝完两种月饼，把自己的礼盒收好站起来，对着工装裤男生一笑：“那我先走喽。”“稍等一下。”工装裤男生伸手招呼她，见她停住，帅气一笑，指了指手机，“要不要加个联系方式。”贝雷帽小姐姐捋了捋发丝，也大方地笑笑：“好啊。”-热热闹闹的快闪区表演一直进行到快到晚饭，大家才意犹未尽地离开去吃饭。还有些人在下午四点就来到了楼顶，用预约凭证进入到了楼顶露营区。他们已经准备好一边露营烧烤，一边观赏一场盛大的日落。第180章
楼顶落日露营烧烤“哇——我来过年家小馆好几次,
但还是第一次到天台上来，竟然这么美吗！！！”包小薇刚从楼梯上到楼顶，瞬间被眼前开阔的景象震撼到了。溪川市的晚霞格外好看，尤其是年家小馆临近的这块地方,
只有马路对面有高楼大厦,
而另一边全是低矮的两三层房屋,
视野开阔,
简直是最佳观景台。云层白乎乎毛绒绒的,
大朵而轻盈，飘过时隐隐透出天空澄澈的淡蓝,
质感竟然像动漫里的一样梦幻。夕阳橘红色的光给云勾勒了一层烫金的边，又穿透轻薄的云,
从一点发散出耀眼的光芒。光柱四散人间，恍若神迹。“多亏了唐泉和包小薇今天带我们来这家餐厅，正好碰上活动，才让我们能抢到露营烧烤的位置,
要不然一个人可不好抢。”霍峻笑着看了眼两人。他们都是一个大学社团的，玩得很好，原本趁着中秋节假期来这边打卡好吃的，没想到正赶上预约座位,
一行六人一起抢,
才终于抢到了一个六人位。“我们先进去再聊吧。”唐泉笑笑,
向服务员展示了自己的预约位置。“您几位预定了六人烧烤位和露营帐篷对吗？”服务员跟他们确认。预订六人烧烤位需要八十元,
包括炭火、烧烤架等等工具，还送一杯饮料。小料免费,
烧烤需要单点,
上菜时各种串儿都是生的,
可以自助烤，体会一下亲自烤肉的乐趣，烤累了也可以让服务生代劳，直接吃熟的烧烤。预订露营帐篷需要一百元，包括铺了榻榻米的豪华帐篷、星星灯，还附赠果盘一份。“是的，没错。”崔维涵激动地搓搓手。“好的，这边请。”服务员点点头，笑着带路。露营烧烤区域和玻璃房中间有一道矮矮的木栅栏隔开，两边却是不一样的画风。相比之下，玻璃房那边更小清新一点，露营烧烤区更像是热带丛林。露营烧烤区地上铺了一厚层的松软干燥的土，土中掺杂了很多松针、草料和细碎的石子，踩上去软乎乎的，却不会有泥巴沾到鞋子上，反而散发着松柏类树木清新的草木香。土上间隔相同距离放着一些厚木板和石板，像林间台阶一样蜿蜒，通向搭了木顶棚的烧烤区。这里有一张张带着烧烤架的桌子，供只预订了烧烤座位的食客落座，除此之外，雨天烧烤也会使用这边带顶棚的区域。“我们的位置在这边吗？”骆江辰忍不住问道，有些人已经开始烧烤了，香味伴随着热气弥漫出来，让人肚子咕噜一响。“还要再往前一些。”服务员温和地向前指引。再往前走，脱离了木顶棚遮蔽的大片区域更显开阔，错落分布着热带的矮树和灌木，还有无数顶帐篷散落其间。帐篷门口的地面上铺满了鹅卵石，鹅卵石上放着烧烤架和木桌，旁边配备的有灭火器，旁边还有接受过应急培训的服务员。“没想到租了帐篷，烧烤区域还可以单独分出来，这样一来地方更宽敞更有意境了，视野也好。”李云翔对着落日，伸了个长长的懒腰。“呼~”崔维涵也学着他的样子伸了个懒腰。剩下的几个人也都跟他俩站成一排，模仿着他们。“呼~可太舒服了！”几个人看到彼此动作一致，你看看我，我看看你，笑了起来。楼顶的空气原本就更新鲜些，再加上热带植物氤氲的香气，简直是坐在天然氧吧里。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:17*
