
### 标题 | Title

第405章 第405页

---

### 内容 | Content

粉丝一点儿也不软榻，每一根都利利索索的，嚼起来很有弹性。经过慢炖，鲜虾、花甲的海鲜香味和粉丝的薯香，都融入到了汤里，汤汁有部分吸附在粉丝上，连汤带水嚼着粉丝的时候，这些精华的香味也都悉数入口。美妙的味道让人忍不住放下粉丝，端起碗喝上几口汤，辣味刚刚合适，将海鲜的鲜味翻了上来，又不至于辣得人满头冒汗。汤汁浓郁，香得让人不忍吞咽。“兄弟们一定要喝汤啊，这汤太好喝了！”章云凯叹道。再夹一块虾，那虾子是整个放进锅里炖煮的，此时壳子和虾肉中间有了些缝隙，也灌满了汤汁，橙红色的虾肉在辣汤里一泡，更显得红彤彤的。剥开虾壳，将嫩肉迫不及待塞进嘴里，虾肉软弹，每嚼一下都有汤汁溢出，独属于虾的鲜味在口腔跳跃。在渐冷的天气里，端着热乎乎的碗，唆着粉丝，吃着鲜虾和花甲，喝上几口温温热热的浓汤，简直让人满足地叹气。大家吃饱喝足，准备各回各家了。姜蓉刚站起身时，蒲良洲凑到她耳边，轻声说了一句：“我送你回家吧，有话对你说。”姜蓉懵懵懂懂地点头，一群人懒懒散散地下楼，却有两人心照不宣。“我们跟年老板打个招呼就可以走了。”蒲良洲在每层楼都问了几个服务生，竟然都没看到年岁。“咦？这个点儿她不在店里吗？”姜蓉奇怪道。-此时，年岁和青狼正在海天街十八号，和爷爷奶奶一起，准备着食材炸虾片。真正意义上的虾片。第183章
酥炸鲜虾片在晨昏海岸地图的世界里,
没有“中秋节”这个节日，不过年岁每天都能回到海天街18号见到爷爷奶奶，只要家人团聚，每天都可以像是中秋节。现实世界的此刻已经是夜晚,
不过在晨昏海岸地图,
此刻正是下午的五点多。今天的晚饭吃得格外早,
因为按照往常的时间推算,
今天太阳落山的时候,
会出现一年两度的“吞云入海”奇观。此刻年岁正和青狼一起炸着虾片，等会儿带到海边吃。奶奶用竹簸箕在放虾的水缸里捞出来一堆个头很大的虾,
青狼把虾头和虾壳去掉，又细心地把虾线挑掉。年岁把已经择好的虾肉放在小盆里,
加上切得极细的姜丝，倒上几勺料酒，再撒上盐和胡椒粉腌制。将腌好的虾放在案板上，从虾背开刀但不切断,
用擀面杖将虾敲成薄得像纸一样的薄片状。将面粉、淀粉和泡打粉掺在一起，将虾放进去，两面都沾上面粉混合物，看着像一张两面都沾了面粉的圆形饺子皮。金黄的油倒入热锅中,
没一会儿就鼓动起了大泡,
将虾下进锅中油炸。刚入锅,
整片虾就泛起呲呲啦啦的细密声响,
外面裹着的面粉糊像是吹气球一样，瞬间膨胀了起来,
看上去大了一圈儿。整个虾片呈现出不规则的波浪形,
虾肉也随之膨胀起来,
整体从白色变成了淡淡的粉色，虾尾微微翘起来，变成了红色，看上去格外喜人。所有的虾片悉数捞出控油，等到不烫手时，年岁掰开了一块虾片。随着用力，虾片外层伴随着清脆的碎裂声碎成小块，轻轻一捏就变成了粉末状，油香味道也随之四溢。掰到虾肉时，手指能感受到一股柔韧的阻力，不过也能很快掰开，从侧面能看到橙红色的虾肉。年岁将虾片送入口中，外壳又疏松膨胀又脆，牙齿几乎感觉不到咀嚼的阻力，“咔嗞咔嗞”的声音比嚼什么都要响。虾肉外层和薯片一样焦脆，只有薄薄的一层带着肉本身的韧劲儿，浓郁的虾肉鲜美味道混合着油香，在指尖、唇边、嘴里蔓延，比市面上膨化食品虾片的味道要真实得太多。“我也想吃。”青狼把最后的几只虾都剥好，一边洗手一边歪着头看年岁。“啊——”年岁拿着虾片凑过来，拉长了声音示意青狼张嘴。青狼乖乖张嘴，那纤细的手捏着虾片，沿着波浪形的路线靠近他，就要把虾片送到他嘴里时，年岁猛地收手，把虾片丢到了自己嘴里。“嘿嘿。”年岁大嚼着虾片，恶作剧得逞了一般狡黠地笑着。“我没力气洗手了。”青狼原本站得笔直，此时像泄气一般站得歪歪扭扭，眼睛也没了神采，“除非......吃一块虾片才能治好。”青狼看看她，又看看虾片，疯狂眼神暗示。年岁总觉得，如果他现在变成狼的形态，那狼耳一定耷拉了下来，变成了飞机耳，这么一想，不由得萌到了。她又拿起一块虾片，喂给青狼。他叼住虾片的一角，舌头轻送，虾片整个入口，咔嗞咔嗞嚼成了碎屑，虾肉香味随着每一次咀嚼不断爆出，香得让人想一片接着一片，不停地咀嚼。青狼刚吃完，整个人就恢复了神采奕奕，原本暗沉沉的眼神瞬间变得清透：“你把我治好了。”听到这话，年岁忍不住“扑哧”一笑，厨房外同时传来了两声笑声。转头一看，爷爷奶奶正站在厨房门口，探着头笑着吃瓜。年岁的脸微微一红：“爷爷奶奶，虾片炸好了，你们尝尝。”“好，好。”两个老人笑得格外开心。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:25*
