
### 标题 | Title

第151章 第151页

---

### 内容 | Content

两个人看到年岁,
有点惊喜地笑了,
指指玻璃门上的锁,
又指指外面挂的牌子。年岁这才看到，外面风很大,
把挂钩上写着“打烊”的牌子吹得翻过来了，变成了“营业中”。不过还好牌子翻过来的时间不长,
外面只有他们两人，没有更多人在排队。年岁把门内的锁打开，请他们进来。“我们本来是想来年家小馆吃午餐的，刚才看没营业,
现在吃完了过来，发现牌子变了，是要营业了吗？”高瘦警察有些期待地问道。“如果营业了，我还可以打包一份做晚餐。”胖警察仔细闻着空气中的烘焙香味。年岁跟他们解释了今天全店休息,
自己是在做黑巧栗子奶酪吐司,
正好可以请两位试吃。他们坚持不把这闻着都香的吐司当成是试吃,
问年岁准备定价多少,
他们付款。年岁见拗不过两人，笑着跟他们讲了价格,
两人痛快付了款。年岁把吐司从烤箱里端出来的时候,
两人介绍了自己的名字。高瘦警察叫高义淳,
胖警察叫元弘斌。“老板手艺真的好，那酥皮鸡排盖饭，我吃一个星期都吃不腻，而且出了这么多新品，每个都好吃。”高义淳回想起年家小馆的味道，在心里感慨，幸亏找到了这个宝藏饭店。“对啊对啊，我们今天来得也是时候，正好赶上又一道新菜品出炉，闻着都香。”元弘斌视线一直锁定烤盘里散发着热气的巧克力色吐司。“哪里哪里，还是你们捧场了。”年岁被夸得有点不好意思，加快了手上的动作，将吐司放到碟子里，又帮两人拿了餐具。高义淳和元弘斌两人帮忙接过碟子，道谢后迫不及待地开吃。那饱满发亮的棕色外壳微硬，内里却松软多孔，咬一大口，吐司扁了一块，满口都是浓郁的巧克力香甜，咀嚼到最后，还有几分小麦香味的回甘，赶走了刚吃完的午饭的油腻。两人原本以为这是融了巧克力和栗子泥混合做成的整块面包，没想到还有夹心，第一口就咬到了里面的一小块栗子泥。那栗子泥质感像星球杯里的巧克力酱，初入口质地微硬，不过两三秒间，绵密的栗子泥就在舌头上化开了。在细品略微粗糙的颗粒感时，栗子的香甜和浓郁的奶味混合着释放。继续向吐司内部探索，大颗的熟栗子软糯且略带面感，混合着栗子泥以及巧克力吐司外壳同嚼，将清甜的口感与馨香的气味紧密相连。一块黑巧栗子乳酪吐司，让人迅速分泌快乐的多巴胺，原本疲惫的精神为之活跃起来。“好吃啊！”元弘斌对着年岁竖起大拇指，又对高义淳说，“你还记得我们上次吃的那家牛奶吐司吗？”高义淳又咬了一口，仔细咀嚼着回味：“那家吐司真的忘不了，又干又硬，必须配着牛奶一起吃，要不然就口干舌燥的，不愧是牛奶吐司。”“是啊，跟这块完全不一样，没想到这巧克力吐司吃起来这么软，感觉还没怎么嚼就化了。”元弘斌又咬了两大口，不住点头。高义淳和元弘斌两人对这吐司赞不绝口，不仅迅速吃完了两块，又买了好几块打包回去，说是要给身边人也尝尝。年岁笑着送他们出门，而后自己也吃了一块，觉得这吐司做得确实比较成功。虽然有巧克力和栗子两个甜味元素，不过因为面粉量控制得比较好，出炉后并不是糖分拉满、让人口中生腻的甜，更像是栗子本身自然的淡淡甜味。不仅不惹人讨厌，还让人更想仔细咀嚼，去寻找那股略带回甘的微甜。【新品黑巧栗子乳酪吐司已完成！经验值加100点，目前总经验值2966点，距离解锁新地图仅需24点经验值了，年年继续加油！】看来解锁新地图就在明天了。年岁吃完吐司，几个餐盘都没收，她坐在店里玩了会儿手机，等着下午三点夏青芒来店里。高考结束的那个晚上，一个背着书包，扎着两条低马尾辩的高中生进店找过年岁。她叫夏青芒，年岁脸熟她，从年家小馆搬到这边开始，她大部分时间都在店里吃饭，不过点的都是最便宜的套餐。夏青芒说自己是高三生，看到了招聘的海报，问年岁在正式员工之外，还招不招暑假工。年岁有点好奇，一般高考结束后，多数学生都会疯狂地到处玩，度过他们快乐而无忧无虑的暑假，但是这个女生却连一天都不玩，直接要打零工。年岁问她原因，她说舔了舔嘴唇，沉默片刻，最后说出一句“比较需要钱”，而后低着头一直扯书包带子。年岁记得，她每次来吃饭，都是从兜里拿出好几张小额的纸币凑出来的，手机也是好几年前的旧款，屏幕碎成蜘蛛网了也没换。当时年岁最需要钱的时候，也是抽空在别人饭店打零工，说实话，洗那么多盘子手都泡得发白了，好在薪资是按小时计算，工作时间也很灵活，在照顾奶奶的间隙里，她还能有机会多挣点钱。年岁看了夏青芒身份证，确定了她已经成年，同意她今天下午过来面试。门外出现一个人影，年岁的思绪从回忆里抽离出来。“店长好。”夏青芒小心翼翼地推开玻璃门，又扶着玻璃门轻轻关上，说话都很小声。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:45*
