
### 标题 | Title

第337章 第337页

---

### 内容 | Content

她把蒸得干干的米饭倒进大盆子里，加入煮熟的小米，白色的大米和黄色的小颗粒混合在一起，颇有感觉，再往里面加入鸡蛋和面粉一同搅匀，撒上盐和五香粉调节味道。均匀揉搓后，整个饭团变成了淡淡的黄色，颗粒都黏在了一起，看上去格外治愈。在案板上刷上一层油，饭团放在其上，再倒食用油在饭团上，盖上保鲜膜用力擀平，擀到饭团变得很薄但又能紧密连接在一起时即可。用小铲子把饭团切成整齐的方块，待到油温六成熟时，将小方块悉数下入锅中，热油泛起亮黄色的晶莹泡沫，堆叠着一次次涌上小面块，将它们推开又聚拢在一起，金黄的油在热力作用下，一层层给白色的面块镀上颜色。待到小面块金黄时就变成了香香脆脆的锅巴，捞出后稍微控油，趁着表面有一层薄油时，筛上干葱花碎、椒盐、辣椒面，佐料就牢牢粘在了锅巴上面，凉了之后，两者几乎融为了一体。锅巴送去加工厂后，批量生产，用巴掌大小的包装袋，装满一大捧。由于袋子有一半是透明的，可以很清楚地看到里面金灿灿的锅巴上红色的佐料，还有些佐料散落在包装袋里，即使袋子封了口不能马上闻到味道，也莫名觉得好吃得不行。-“诶诶，你们今天去打本吗？”虞莺勾着室友郭榭云的肩膀问道。“你那是想打本吗？你那是想去扫荡年家小馆的小零食！”郭榭云一眼就看透了她。“怎么？难道你不想吃吗？”虞莺扬起下巴瞧她。“我当然......也想吃啦！”郭榭云嘿嘿一笑，“目标一致，走着！”郭榭云和虞莺到段案解密馆的时候，没有先进门，因为客厅里已经坐满了人，好在两个人提前有预约，也没等太久，就进了房间。今天进门明显感觉不一般，刚走进店的大门，就听见一阵细细簌簌的声音，说话的人倒不多，大家都在专心吃东西。两个人越往房间走，另一种“沙沙”的声音越大，一直到打开门，其他六个人都低着头，手里拿着包装袋，齐刷刷地看着两人。不过他们也就顿了一秒，而后继续嚼着，跟小仓鼠似的。“快来，我们一起吃......不是，我们一起打本！”坐在里面的一个女生说道，招呼两人坐过去。郭榭云和虞莺原本还觉得进门就吃东西不好意思，这下完全放开了，对视了一眼，也加入了吃零食大军。包装袋上半部分是透明的，小块的锅巴切得方方正正，堆叠在一起，少许红色的辣椒面和白色的椒盐包裹其上，让锅巴好像玻璃橱窗里的展览品，好看又诱人。撕开包装，在袋子里藏匿许久的香味一瞬间释放，微微的辛辣气息和咸味都带着粉尘感，深吸一口气，嗅觉联动着味觉，仿佛舌头也感受到了上面细碎佐料的味道。锅巴摸上去很硬，互相摩挲还有粗糙的沙沙轻响，小口咬上去，才发觉那锅巴虽然外表焦脆，内里却酥酥的恍若威化饼。咬上一口，疏松的锅巴顷刻间化为齑粉，上下牙齿咬合，将那锅巴碎深深拓印进齿缝，独留一抹咸辣的香味留在齿间与舌头上。“斯哈，好酥啊！”虞莺呼了口气，嘴里热烘烘的，牙齿间浓郁的佐料香气让她加快了咀嚼速度。伴随着咀嚼，油香和大米、小米本身的香味，在佐料的掩盖下显现出来，反而让这锅巴脱离了垃圾食品的加工感，吃上去更有实感。见郭榭云不出声，虞莺转头看她，只见郭榭云并没有像她那样一块一块吃，而是塞了一大把在嘴里，这时候正鼓着腮帮子嚼呢，一点儿也不敢张嘴，生怕漏了一点锅巴碎出来，那可是大损失。郭榭云嘴边沾着一圈红色白色的细碎粉末，虞莺看着想笑，转头继续吃自己的。这间屋子里的人类仿佛有一个咀嚼开关，只要吃上一片锅巴，这个开关就打开了，而且完全停不下来。此起彼伏的“咔嗞咔嗞”声，在房间里响起，大家忙着吃东西顾不上说话，房间安静许多，也能听到门外有同样的咀嚼声。“嚯，我们歇一会儿吧，再吃就吃饱了，晚饭都吃不下了。”一个女生建议道，努力让嚼锅巴的动作变慢。“对啊对啊，我们先打本吧，二十分钟了，连本子都没摸到呢。”另一个瘦高的男生建议道，说着又往嘴里塞了一片锅巴。大家艰难地放慢了吃东西的速度，终于开始分配角色，读自己的本子。不过很快，所有人的注意力都从本子上转移到了桌子中央——那边的零食筐里，还有最后一包锅巴，吃完了，店里就不再提供了。所有人的目光都围着那个筐转来转去，像是猎豹看到了猎物，正在等待合适的时间伏击，他们又都躲避着彼此的目光，一瞬间，屋内的气氛竟然紧张了起来。连站在一旁的DM灰羽都忍不住盯着那最后一包锅巴，准备看着鹿死谁手。郭榭云小心地清了清嗓子，趁着大家都垂着视线，猛地伸手拿到了那包锅巴。笑容还没从她的脸上晕开，一股阻力就让那笑僵住了。就那么一秒，锅巴上又多了几只争夺的手——大家竟然都是偷偷装作不在意，实际上浑身紧绷着，都在准备出手。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:10*
