
### 标题 | Title

第410章 第410页

---

### 内容 | Content

这片花谷很少有规整的路或是人为“划地”的痕迹，所有的路基本都要靠现走出来，也使得眼前看到的一切有种不加约束的自由的美感。虽然走了很远的路，可整个人却好像被花香洗礼过一样，一点儿也感觉不到累。年岁一点点跟上了年祁和方亭蕊的脚步，也终于到了玫瑰花田。这花田并不是规整的四方形状，而是这边长一簇，那边长几朵，花色也不局限于印象中的酒红色，香槟色、蓝色、黑色、淡粉色的玫瑰争奇斗艳。这些玫瑰的枝条也很高，甚至比人还高出许多，实力诠释了什么叫野蛮生长。“咦，这边还有个山洞。”年岁看到了一个直径三米多的山洞，那山洞的周围一圈长满了玫瑰。年岁抱着乌漆嘛，躲着野玫瑰的刺，小心地走到洞口，才发现山洞根本进不去，里面已经长满了大大小小、各自艳丽的玫瑰，像一个倾倒了的装满了玫瑰的石花瓶。唯有一汪泉水沿着山洞的墙壁缓缓流下，给玫瑰注入生命力。“年岁真是每次来这边都要去山洞看看。”年祁在一旁笑。年岁愣了下，也笑了，仿佛和这个世界的年岁达成了一种穿越时空的奇妙默契。年岁放下乌漆嘛，也来帮忙。这玫瑰枝干比现实世界的更有韧性，用镰刀砍好几下才能折断，三个人花了好几个小时才装满两筐玫瑰花，和野玫瑰斗得一身汗。“真不错，又是收获满满的一天。”方亭蕊把汗湿了的头发绕到耳后，脸上被热红了，却格外动人，她注意到年祁盯着自己的目光，笑了笑，“我们回去吧。”“嗯嗯！”年岁点点头，从花田里出来，却听到背后一声惊呼。“啊！——嘶。”年岁转过头，看到方亭蕊微微抬起左脚的脚踝，年祁已经先她一步走到方亭蕊身边，查看着她的脚腕。“怎么了？”年岁赶紧走过来。“也没多大事，就是崴着脚了。”方亭蕊试着走了两步，虽然能走，但走一下微疼一下，被迫变瘸。“这......”年祁慌了神，“你们在这边不要动，我去叫个医生过来。”方亭蕊觉得有点好笑地摆摆手，活动了一下脚踝：“没事，这不是我第一次崴脚了，已经有经验了，没有伤到筋骨，就是会瘸一会儿，休息两天就好了。”“要不然我们先回去，再具体看看怎么办，位置这么偏也很难叫医生。”年岁看了看方亭蕊的脚腕，已经有些红肿了，皱着眉头和年祁讨论。“行，那我背着竹筐，妹妹你扶着你方姐姐。”年祁说着，就要把两大筐玫瑰花往身上背。“欸欸欸。”年岁赶紧阻止年祁，接过他手里的筐，声音压低，“你去扶她吧。”“怎么......”年祁着急得一头汗，还没反应过来。“你去扶方姐姐，我来背筐。”年岁带着笑意重复了一遍，年祁瞬间明白了她的眼神。“嗯......那我们一人一筐吧，太重了你也累得慌。”年祁说着，帮年岁背上竹筐，小心撒了提着背带的手，“重量还可以吗？”“嗯嗯，能背动。”年岁点头，毕竟只是一筐玫瑰花，稍稍有点重量，但也比较容易承受。年祁放心了，背起剩下的竹筐和工具，犹豫了一下，才朝着方亭蕊伸手，“那个......你扶着我走吧。”年祁伸出的手心里都是汗。方亭蕊愣了一秒钟，脸瞬间变得通红，她小心地伸手过去，纤细的手指搭在年祁厚实有力的手掌心。“走吧。”年祁扶着方亭蕊的胳膊，让她把重心放在自己手臂上，虽然她还是免不了有些瘸，但走路比之前稳当得多，脚腕也没之前疼了。年岁在他们身后跟着，慢慢往回走。“重不重？”青狼用脑电波发来关切的问候。“还行，能背动。”年岁低头看了一下脚边跟着哒哒哒哒走着的乌漆嘛，看到它眼里满是担忧，一只小狗有着和它身份不符的担忧眼神，看上去格外好玩。“真的？”“真的。”“好吧。”青蓝虽然没说什么了，但时不时仰着乌漆嘛黑的小脑袋抬头看年岁。他们又往前走了一阵，快要到路程一半的时候，年岁明显感觉到方亭蕊走得更慢了。“要不然休息一会儿吧。”年岁提议。他们停下来，年祁低头看了看方亭蕊的脚腕，肿得更厉害了。“这好像更严重了。”年祁眉毛拧到了一起，想用手指戳戳肿得多高，又害怕弄疼了方亭蕊，急得团团转。“我觉得还好，疼痛没有加重。”方亭蕊无所谓地笑笑，“没事，慢慢走回去就好了。”“这行吗？”年祁不敢相信。“当然不行。”年岁先方亭蕊一步回答道，“哥你背着方姐姐走吧。”年岁说出的话让方亭蕊和年祁大为震撼，一个红着脸不说话，另一个支支吾吾：“这不好吧......虽然......但是有点......”年岁看着方亭蕊头上的99%，又看了眼方亭蕊越肿越厉害的脚腕，冲着年祁笃定地说道：“方姐姐如果走回去，脚上的伤估计又要更严重了。”年祁挠挠头，好像确实是这样，他犹豫着看向方亭蕊：“那你觉得......”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:31*
