
### 标题 | Title

第320章 第320页

---

### 内容 | Content

越是细碎的部位，越是吸收了充足的甜辣料，嚼起来和舌头的接触面积越大，也就越香。桌子上的人同时静默了片刻，舌头只用来感受鸽肉的美味，没有人讲话。一直到整个盘子被吃得干干净净，艾琛才回过神来，朝年岁问道：“刚才听你说，过一两个月要换新店？”年岁点点头：“正想和你讨论这件事呢，可能新店的装修还要麻烦你的工作室，这次面积非常非常大。”“有多大？”艾琛听到这个，来了兴趣。“你猜猜。”青狼挑了下眉毛，又顽皮了起来。“五百平方米？”艾琛想了想。年岁和青狼同时摇头。“难道，有一千平方米？”艾琛眼睛都直了，在脑海里构想着一千平方米的大小。蒙格听到之后，酒杯都放下了：“你们两个租了个小广场吗？还是说以后年家小馆要改成露天的了？”年岁“扑哧”笑喷了，青狼也笑着摇头。“两千五百平方米，两层。”“两千五百平方米？？？两层？？？......双层广场倒是挺少见的......”艾琛惊讶得好一会儿才缓过神来，完全想象不到这是多大，“改天你们带我去看看？”“好啊。”年岁笑笑。“我也想看。”雍敬山很久没见过这么大的场地了。“我也想去！当是见见大场面了。”蒙格弱弱举手。“没问题。”年岁比了个“OK”的手势。接下来大家又聊了点别的，所有人都沉浸在兴奋中，桌子上的气氛都活跃了起来。驴肉火烧上桌，整个饼是长条形的，饼子很薄，外面是一层比纸还要薄的起酥，驴肉比一般的肉要更轻薄，肥瘦相间，闻着就格外香。咬上一口，酥皮碎裂，变成许多细小的渣，舌头一扯，饼里的驴肉就变成了小块，瘦的地方粗糙，肥的部位嫩滑，锁在肉汁里的肉香，一挤压就满溢到了饼上。虾滑是喜人的粉色，在番茄浓汤里若隐若现，在齿间滑嫩地绽放，蛋白质香味很足，盛一碗汤，娃娃菜和金针菇都吸饱了甜甜的番茄汁，馥郁的香味温润入口，让人忍不住叹气。这顿饭吃得让所有人都格外满足，唯有艾琛心里还是一直想着那两层五百平方米的广场究竟什么样子，跟年岁约定了时间，两天之后去看看。-真的站到了两层小楼面前，艾琛惊得说不出话，同样说不出话的还有雍敬山和蒙格。汤雨星早就收到过年岁发来的照片，不算太吃惊。路朝看到懵了懵，格外期待年家小馆搬过来，想想在这里吃饭，环境实在好得不行。这楼每一层都是普通楼房的两三倍高，所以即使只有两层，要从一楼看到楼顶，也需要仰着脖子。“先进去看看再说。”艾琛语气里都是兴奋。年岁付完定金后就拿到了钥匙，打开了门，几个人迫不及待走了进去。“嘿！——”蒙格刚进去，就大喊了一声。“你喊什么？吓我一跳。”雍敬山嗔怪地拍了拍他的胳膊。“你仔细听，有回声。”蒙格说完，大家都忍不住静了下来，那声“嘿”的回音一层层地弱下去。“果然！——”雍敬山也喊了一声，同样的回音层层回荡。“啧啧，还说我，你跟我也就半斤八两。”蒙格撇撇嘴，雍敬山倒没有反驳。“别说是做餐馆了，说这里是美术馆我也相信。”艾琛被震撼得感叹道。几个人在一楼转了转，又上到二楼，了解了整个屋子的具体情况。这双层小楼虽然外面看着很精致，内部却因为使用了好几年没有翻新，显得有点陈旧。再加上上一家搬走时的磕碰，还有转手之后各种人进来造成的痕迹，不太可能直接使用，需要翻新装修。而且楼上的房间风格都太统一了，看着有点单调，也不符合年岁想到的房间风格。年岁跟艾琛沟通了一下想要的风格和细节，雍敬山和蒙格时不时提出一点自己的想法。“那回去之后，我们出一个设计图给你。”艾琛搓搓手，准备大干一场。“好哇，麻烦你们了，这次还是要用无污染的涂料，这样搬进来更快一点。”“不过整体装修价格，恐怕不会太便宜......”艾琛用手比划了一圈，示意装修范围太大，有点为难地看看年岁，又看看路朝。“没事，按正常价格算就好，装修这么大面积，你们也辛苦，也可以多给点。”上次因为路朝的缘故，艾琛少收了很多装修费用，年岁有点过意不去，但当时也不好花费太多钱在装修上，但现在有钱了，该给的就给，也不能让人家白忙活。“好，好。”艾琛点点头，感叹道，“如果资金没问题，那出来的效果估计会很惊艳。”“太期待了。”年岁笑笑。-接下来一段时间的营业额，由于不用还债，年岁把它们全部攒了下来，再加上年家小馆和溪川便利店的联名款奶茶糯米糍越卖越火，加大了产量，年岁没过多久就攒了一大笔钱。她先和艾琛工作室确定了装修图纸，签了装修合同，付了预付款，而后和青狼两人商量着，完成了年家小馆餐饮有限公司的所有手续。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:51*
