
### 标题 | Title

第406章 第406页

---

### 内容 | Content

即便他们俩牙口没有年轻人那么好，还是轻易地嚼碎了虾片。“这也太脆了，一点儿也不费牙。”爷爷拿着虾片，难以置信地看着。“还得是你们俩做出来的，才能这么好吃。”奶奶嚼得满口都是焦香的味道，还一边忍不住夸他们俩。那满满一盆的虾片都被装进了防油的干净布袋里，系好布袋口。一行四人来到了海边。提前几天，沙滩上就被拉起了一道警戒线，此时整个镇上的人几乎都在警戒线后面，等待着奇观的降临。爷爷奶奶原本是不想让年岁过来的，毕竟之前的年岁就是在这天出海，而后杳无音讯的。但年岁也想看看这半年才出现一次的奇观，花了好大的力气才说服两位老人，答应自己不会下海，并且会一直留在他们的视线里，他们才终于同意。在奇观出现之前，所有船只都不允许下海，青狼已经提前把船从海面上拖到了警戒线之后的沙滩上。爷爷奶奶坐在船上，青狼和年岁一高一低坐在紧靠着船的礁石上，一边吃着虾片，一边等待着奇观的到来。太阳逐渐下降，只有一半残留在所有人的视线中，另一半没入了云海，太阳附近的云层好像一层覆盖了金光的薄纱，清透又闪亮。就在此时，头顶高处的海洋仿佛被激活了一般，潮涨潮落更加猛烈，一阵呼啸的海风过后，海水慢慢卷起一个个漩涡。“吞云入海开始了！”附近船上皮肤晒得黝黑的渔夫喊道。“哇——”几个没有见过这场景的孩子，此起彼伏地惊叹着，张着嘴仰头望天。那漩涡最初只有拳头大小，像棉花糖似的越卷越大，越卷越汹涌，而后竟然在天上形成了一个个暗蓝色的海水形龙卷风。那龙卷风有大有小，一边打着转一边彼此靠近。“你看那海水里有好多鱼啊！”一个视线很好的小女孩用手拢成望远镜形状，而后指着天空惊叹。成千上万的鱼群，在海水里跟着龙卷风旋转，时不时有三两条跃出水面，又落回海里，竟有点像是天空中翱翔的瘦鸟。“好像还有海星。”年岁望着天空，喃喃道。那青色和白色间，出现了一些红色带棱角的东西，估计就是海星。“还有水母呢，好些已经转晕了。”青狼的视力远远超过普通人，瞧了旋风两眼，就看到一些水母已经转成了呼啦圈。无数海水组成的龙卷风勾联在一起，逐渐形成了一张网，那网越织越大，直到覆盖了整个天空时，开始向外向下扩张。海水之网甩动着慢慢下落，那些海洋动物也越来越近，越来越明显。“年岁看啊，那里有章鱼！”爷爷笑呵呵地，有些激动地指着天上，年岁顺着他指的方向看过去，果然有只深蓝色的章鱼，嚣张地挥舞着八条腿，和他们家的章鱼渔网看上去差不多。那章鱼仿佛掌握了海水翻卷的规律，顺着海水的流动慢慢下降，好像坐扶梯似的。海水之网落过半空时，翻卷的速度慢慢下降，碎裂成了一条条螺旋形的滑梯一样的水柱。水柱像是通人性一样，没有落到人群所在的位置，而是悉数落到了警戒线之内，和地面上的云层相接。海洋动物们终于不用像刚才那样被动转晕了，它们随着水柱一起缓缓下落，有些忍不住跳出水面，美得像是奇观。成千上百的鱼群一起跃出水面，在空中甩动着尾巴，无数晶莹的水珠随之迸溅。那些鱼青色的鳞片和水珠一起，被太阳的光线照得发亮，让人一瞬间觉得，彩虹碎落成无数碎片，散落在眼前。海草像绸缎一般，顺着水流而下，章鱼、螃蟹、海胆们就在这海草组成的地毯上缓慢行走着下坠。已经没有寄居蟹居住的大小贝壳，像雨一样倾泻而下。“注意了，等会儿应该还有更大的鱼。”奶奶看着远处的天，跟年岁说道。很快，她像是发现了什么似的，激动地扯着年岁的袖口，指着很远处的天边：“看那块白色的！”年岁顺着奶奶指的位置看过去，那几条白色的硕大的鱼，竟然是白鲸。从远处就能看到白鲸圆滚滚的头和身子，它洁白如雪，一跃而起，阳光镀在它身上，包裹成一层温柔的圣光，那些白鲸美得像天使，看得人心里动容。然而这动容随着白鲸的靠近，慢慢变了味儿。白鲸每一次跃出水面，都会朝着警戒线附近的人群喷水，而后咧开圆圆的大嘴，好像调皮的小孩子在笑，它的叫声也像小孩子一样，清澈而穿透力强。“啊啊啊！我的头发都湿了！”“救命！我刚买的新衣服！”“这个白色海豚好坏啊！我再也不喜欢海豚了！”“朋友，那不是白色海豚，那是白鲸！”沿着警戒线站着的人都尖叫着、笑闹着往更远处跑，好多人没有防备，被淋成了落汤鸡，他们理着被海水沾湿得乱七八糟的头发，笑得不行。年岁他们离警戒线稍远，只感觉被浇花的喷雾水壶喷到了一般，还挺清凉的。这是年岁第一次在没有玻璃屏障阻拦的情况下看到白鲸，总觉得它们好像比印象中更白、更活泼、更美好了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:26*
