
### 标题 | Title

第66章 第66页

---

### 内容 | Content

年岁惊讶地摸着桌子。“嗯。”青狼淡淡地笑着点头。“能维持多久？”“一直。”年岁雀跃了起来。有这些东西陪着，哪怕是重新生活，也感到安心。新店比旧店大一倍，原有的东西都拉过来了，还空了一大片位置，她和青狼两个人一起在家具城的网店定了桌子，过两天就能到。“对了，我有手机了。”青狼从口袋里拿出一个黑色的手机，点亮屏幕，上面只有一个绿色软件。“根据我的学习，这个世界的人想互相联系时，一般都用这个。”青狼眨眨眼。一分钟后，年岁成了青狼VX里唯一的联系人。她看了眼他的头像，是一匹脸上有一撮青黑色毛的小狼。还挺符合他名字的。-年岁晚上趴在桌边翻看账本。现在年家小馆有了近十种菜，早上卖鸡蛋饼，中午是三味鱼、鱼肉饭、铁板豆腐、土豆片，晚上是鸡排盖饭，鸡排鸡翅鸡腿这些。好的时候每天的营业额是四千多，人少的时候可能只有两千多。到目前为止，她已经还了7笔债，本子的第一页，已经有一大半的债务被划去了。如果不是最后的一个月赚的钱几乎都用来交了房租和装修，可能还的钱更多吧。年岁又看了看之后的几条要还的债，都是几千元，而且还有一个多星期才要还，松了口气。她正盘算着，先给汤雨星和蔡沧田把工资发下来，不能真的让人白干，大门忽然被踹响了。“咚！咚！咚！”一下又一下，毫不客气，带着狠劲，门都随着这声音震颤，年岁有些心慌地抖了一下。“年岁！赶紧给我开门！”门外是个大妈咬牙切齿的声音。年岁稳了稳情绪，才开了门，大妈没收住脚，往前栽了一下，很快站稳。年岁看着这略微熟悉的脸，好半晌才想起来，这是她的债主之一——莫大爷的女儿，但也已经五十岁左右了。“您有什么事吗？”年岁刚看完账本，她借了莫大爷10万块，三个月后才该还这笔钱。“什么事？你别揣着明白装糊涂，我爸借给你的钱呢？”莫大妈一身横肉，此刻拧着眉头，看上去一脸凶相。“我这边有记录，还有三个月的期限，您看。”年岁拿来了账本，上面记得清清楚楚的，还有莫老爷子亲手写的归还日期证明。“我现在还要先把前面的债还完。”年岁的手指向上滑动，“但您放心，我一定按时还给您。”“你少来。”莫大妈一把打掉年岁手里的账本，那账本飞出去，撞到桌子，落在地上散架了。年岁愣住了。“我家老头糊涂，你当我也糊涂啊？你家店都倒闭了，过两天你也搬走，我们还上哪儿找人去啊？”“还三个月？你是不是根本没想还钱？”邻居家的门开了一条缝，楼上也有些声响，好像有人默默在看热闹。“我的店只是挪到了新......”年岁想要解释。“别说那么多，我告诉你，我家老头生病了，就指着这钱治病呢，要是耽误了出什么岔子，你能担得起责任吗？”莫大妈粗暴地打断年岁的话，声音也低沉下来，像是警告。“最多一星期，把钱还给我们，别逼我往你家门上泼油漆。”莫大妈没有年岁高，可用指头一下下指着年岁的脸时，威胁感像是一双巨手捏紧了她的心脏，让她感到窒息。年岁稳了稳心神，拍开莫大妈的手，直视着她：“很感谢莫老爷子在我有难处的时候借钱给我，但我按照约定日期还钱也没什么问题。”年岁又换了个更严肃的语调：“往我家门上泼油漆是寻衅滋事，也造成了我的财产和精神损失，我不介意公事公办报警，到时候您不仅要赔偿我的损失，还有可能得蹲几天局子。”“你！你竟然敢这么说！”莫大妈心虚了，眼神躲闪了一下，又瞬间被怒火包裹，竟然扬起手要打年岁。“谁啊？”莫大妈伸出的手被一股强大的力量扼住，扼得她手腕生疼，她气愤转头，却愣住了。眼前的男生才二十多岁，可身上的气场却让人很有压迫感，他俯视着莫大妈，眼神里满是厌弃。“你干嘛？”青狼声音清冷得像是冬天屋外的冷铁。莫大妈被这凛冽的眼神和声音吓住了，瑟缩地抖了一下：“我......我......”年岁听到周围的邻居都在窸窸窣窣讨论，不想让青狼因为自己被人议论，也不想让自己成为别人口中忘恩负义的人。她稳了稳心神，开口道：“莫老爷子的钱我会尽快还，但不是因为不想还或者闹事才还，只是因为他生病了需要钱。”青狼也松了手，莫大妈见两人给了台阶，赶紧下来了，冷哼一声，赶紧走了。年岁叹了口气，看向青狼：“谢谢你啊，不过你怎么在这里？”“我么。”青狼顿了顿，“我有个朋友在这栋楼上，今天来看看他，没想到刚好遇到你。”年岁和青狼聊了几句，道了别。楼道里有几声轻微的关门声，凑热闹的邻居都回去了，随后整栋楼归于寂静。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:11*
