
### 标题 | Title

第338章 第338页

---

### 内容 | Content

郭榭云愣住的第二秒，所有人都已经伸手抓住了锅巴的一角，连灰羽都愣了愣，犹豫着自己要不要也加入。“虞莺，你，我原以为我们是一班儿的！”郭榭云感受到虞莺往旁边拉扯的力度，惊讶着开始演戏，“难道......三年的室友情谊都不算什么吗？”“在此刻之前，我们情谊深厚，但你抢了我的锅巴，我们从这一秒开始，就是陌生人了！”虞莺最了解郭榭云，知道她又打开了戏精模式，也陪着一起演。“你们两个都那么久的朋友了，因为一包锅巴争得要绝交，多不划算，把这个难题留给我们吧！”那个高瘦的男生一脸的大义凛然，又往手上加了把劲儿，锅巴偏向了他那边。“别了吧，你刚才吃得那么快，都比我多吃好几包了，这包就让给我，明天年家小馆上新锅巴，我再给你买。”高瘦男生旁边坐着的女朋友说道。“不好。”高瘦男生挺了挺胸脯，语气硬了些。“嗯？想造反吗？你敢凶我？”他女朋友歪了下头，语气更硬。“不敢，呜呜。”高瘦男生秒怂，松了些力道，锅巴又往他女朋友那边偏了。锅巴就这样被拉来扯去，好在包装足够结实，没有出现包装被撕破，锅巴天女散花洒落一地的抓马场面。“欸欸欸，大家别抢了。”灰羽尝试拉开大家。“怎么，你要给我们多上一点儿零食？”大家转头看他，眼睛都亮了。灰羽气势软了下来：“呃......这个......不能，店里今天都不够分的，我也没这个权力。”大家又转过头继续抢。灰羽又阻拦大家：“你们有没有想过，把包装打开，分一分就好了。”所有人听到这句，愣住了：“对哦。”按理说，这是个好主意，可坏就坏在，所有锅巴按人数分完，又单独剩了一片。“这......”虞莺嘴角抽搐。“大家别再抢了，这样，把最后一块也掰开，一人一小块！”郭榭云拍板道。最后终于分完了，所有人心满意足舔着手上的佐料，终于开始专心打本，而这个状态，在段案解密馆的每个房间都在上演。-年岁忙完了一波又一波，终于打开很久没看的账户，看了一眼余额。那数字“9”后面的位数，多到让她数着数着，就开始激动得手抖。终于数完了，年岁的心也在胸膛里疯狂跳跃着，激得她背后生出一层薄汗。账户余额，九百六十五万八千七百四十六元。手机消息提示里有很多很多短信，年岁看了看，都是银行发来的各种介绍理财的项目，怪不得最近总是听到手机在响，果然赚钱多了，就是很不一样。短信里最别致的一条，是相关部门公益提醒年岁要按时纳税，不要违法犯罪，年岁看到笑了半天，她一直都是遵纪守法的好公民，不管赚多少钱都会按规定纳税的。年岁正笑着，手机来了个电话，名字显示“艾琛”，年岁接了起来。“年老板，你猜怎么着？”艾琛的语气带着笑意，又神神秘秘的。“你这段时间几乎没给我打过电话，如果出了问题，听上去不会这么高兴，唯一的可能是，两层小楼装修好了。”年岁说这话的时候，雀跃到呼吸都有点急促。“对辽！还是年老板聪明，今天小楼正式装修完毕，你有空来看看效果吗？”艾琛说着说着，忍不住笑了出来。作者有话说：这章后面加了两千多字，不要漏看哦~第153章
超大露台花园小楼年岁接完艾琛的电话,
整个人都变得热血沸腾的，脸上是忍不住的笑意，走路的步伐都轻快了起来。下午四点多钟，店里还不忙,
年岁走到青狼身边,
拍了拍他的胳膊。“要不要跟我去个地方？”青狼转头看年岁,
能看到她眼里的光,
还有嘴唇紧抿着的笑意,
他思索了一下，也笑了。“去二层小楼？”“你怎么知道！”年岁绷不住灿然一笑,
“你还会读心术？”“没有，因为看到你很兴奋,
之前不管赚到多少钱都没见你这么激动过，那应该就是你很喜欢的那个小楼装修好了。”青狼浅笑着揉了揉年岁的头发，眼神里盛满了温柔。年岁感受着头顶轻柔的力度和温热感，脸上又增加了几分热度：“那我们一起去？”“好啊,
我们走！”-两人来到两层小楼时，它已经大变样了。年岁和艾琛确定设计图时，只确定了大方向和用色，但具体细节,
年岁留给艾琛团队自己发挥,
所以她站在小楼门口时,
也不知道内部具体什么样子,
有种隐秘的期待感。原本小楼外部是略带奢华的金棕色，招牌也是别人家的,
此刻外墙上的招牌换成了“年家小馆”四个大字的招牌,
就悬挂在二楼中间的位置。小楼原本已经很久没翻新了,
外墙上有些雨水的痕迹，这次装修，把整个外墙重刷了一遍，换成了更有质感的木调棕色，看上去焕然一新。艾琛看到两个人来了，冲他们招手：“你们来得好快啊！”“我们......打了车。”年岁和青狼心照不宣地对视一笑，青狼牌加速器可是比打车要快多了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:11*
