
### 标题 | Title

第309章 第309页

---

### 内容 | Content

打开高压锅的盖子，肉香扑面而来，用筷子打着圈儿搅拌，热气像是小小的漩涡，在猪蹄上空翻滚升腾。与此同时，锅内棕色的汤汁也跟着翻滚，大块的猪蹄在汤汁中浮浮沉沉，小粒的黄豆捉迷藏一样时隐时现。即使是店里正在吃饭的食客，闻到这股味道，也都纷纷投来了眼光——倒不是正在吃的饭不香，而是他们闻出了新品的味道。猪蹄正式上新的时候，年岁给姜蓉打了个电话，果然跟她说的一样，接到电话没多久，她就来了。姜蓉倒没有因为认识年岁就直接进门，而是在外面领了号，在商业街转了一大圈，刚好叫到号进了店。进店之后，姜蓉先是为这极其有格调的装修惊叹了一番，环顾四周半天，才找了个位置坐下。“老板，给我上你们这边最香最大份的猪蹄锅，我要吃个过瘾！”姜蓉看到年岁，直接笑着点菜。“行行行，马上就上菜！”年岁看着她馋得不行，一直在舔嘴唇的样子，就想笑。年岁走进厨房，姜蓉无意识地盯着她的背影，随后她的视线转向了厨房里的人。姜蓉进店的时候观察过了，店里不仅装修好看得要命，连店员的颜值也一个比一个高，简直是视觉盛宴。她的视线在厨房里扫，想看看到底是哪个大厨给她做炖猪蹄，如果做得好吃，她下次还想点这个大厨做的。眼神左右浮动了半天，姜蓉最后锁定了一个穿着白衬衣、戴着眼镜的男人，他看上去沉默寡言、斯斯文文的，剁猪蹄的手法倒是又狠又利落，看得她一愣一愣的。从姜蓉的角度，只能看到那人的侧脸，只有菜做好时，那人转过来了一瞬间，让姜蓉心跳漏了一拍。服务生将黄豆红烧猪蹄放在她面前时，她才反应过来，回过神：“谢谢。”原本姜蓉还想仔细看看那个厨师，可注意力很快被钻入鼻孔的香气勾走了。那猪蹄整个是鲜亮的枣红色，猪皮沿着肉块的轮廓向内收紧，表面泛着星星点点亮泽的光，黄豆四散分布在猪蹄周围，浸泡在浓郁的汤汁里，散发着扑鼻的酱香味道。姜蓉深吸了一口气，香味让她忍不住流口水，她赶紧拿起筷子，夹起猪蹄。没想到筷子刚夹紧猪蹄，那表面的肉就凹了进去，简直嫩到一碰就碎。姜蓉连忙又拿了个勺子接着，送入口中。经过了高压炖煮的猪蹄，入口软软糯糯，轻咬几下，细嫩的肉就化在了口中。胶原蛋白的香气混合着酱香，随之氤氲开来，在舌尖上留下让人心醉的味道。姜蓉吃了一块，好吃到说不出话，又夹了几粒黄豆吃。那黄豆看似保持着原来的形状，可用嘴唇一抿，就变成了绵密的粉末。由于吸饱了酱汁，黄豆干吃也格外入味，带着肉汁香气的酱料，混合着豆香的味道，好吃得要命。“这也太香了吧，我的妈呀。”姜蓉终于开口感叹，原本很好的口才，现在竟然也形容不出这眼前的绝妙美味。她又夹了一块猪蹄，这一块是连着肉的，猪蹄的皮吃起来有微微的拉扯感和嚼劲，细嚼之下很是筋道，肉块一咬就沿着肉丝的形状碎成小块，吃着爽口不费牙。姜蓉好吃得要拍案叫绝，倒了一杯大麦茶一饮而尽，当是开胃，而后又点了一份米饭。小块的猪蹄放在米饭上，棕褐色的汤汁浸润米饭，又从缝隙中一点一点渗透而下，一整块的米饭都被染上了颜色。米饭原本的清香被酱料味道升华，原本的干燥又被汤汁润泽，一口细嫩酥烂的肉，配上一口泡得恰到好处的米饭，吃上去格外美妙。姜蓉把这猪蹄和米饭吃掉了大半，才顾得上抬头，一抬头，正好和她之前留意的那位厨师撞上视线，两人对视了两秒，都移开了眼神。“他看我干嘛......”姜蓉一阵心虚，以为之前自己盯着那人被发现了，无意间一碰脸颊，竟然蹭下来几粒米饭。赶紧拿出镜子，她这才发现，自己这次是真的吃得太尽兴了，酱汁和米饭吃了一脸，她此刻表现出来的年龄也就三岁，不能再多了。姜蓉瞬间脸红了起来，估计厨师也没见过这么馋嘴的女孩子吧。不过经常在人前表演的经历，让她的脸皮没有那么薄，很快就调整了过来，把脸擦干净。刚好年岁得了空闲，走过来坐在她对面。“怎么样？好吃吗？”虽然姜蓉擦脸很快，年岁还是看到了她三口并作两口往嘴里扒饭的样子，笑着问道，等待着夸奖。“好吃，好吃！”姜蓉说这话的时候，眼神时不时瞟向厨房里的那个厨师，“所以那个给我做猪蹄的厨师叫什么名字？”第139章
萝卜肉丝番茄炒蛋“唔......我们后厨没有固定谁要做哪个菜品,
我不确定你说的是谁。”年岁听到她的话，摇摇头。“我倒是知道。”姜蓉笑着沉默了一下，“白衬衣戴眼镜的那个。”“啊？”年岁转头看向厨房，只有蒲良洲是这个打扮。她又转身回来,
笑道：“他叫蒲良洲,
不过你竟然连谁给你做的菜都一清二楚？”“这不是......这不是有眼缘嘛嘿嘿。”姜蓉笑道,
又吃了一口米饭,
“你能给我个他的联系方式吗？”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:39*
