
### 标题 | Title

第298章 第298页

---

### 内容 | Content

年岁用不锈钢夹子夹着芒果酥,
放入小碟子中，又给众人分发了一波，同时把另一批刚刷上蛋液的芒果酥放入烤箱，防止有人没吃到。一碗菠萝海鲜饭作为正餐,
蜜桃椰汁牛奶小丸子作为甜凉饮品，最后再来个饭后水果酥，刚好能吃得人内心舒畅。那芒果酥表面是一层光滑而轻薄的深橙色酥皮，从侧面看,
芒果酥的外皮像是千层饼一样,
层层起酥,
表面的黑芝麻经过热力的膨胀,
颗颗饱满，整个芒果酥既有美感,
又格外勾人食欲。用筷子夹起来的时候,
稍微用力,
外层的酥皮就会碎裂开来，送入口中的过程中，有很多较脆的碎屑掉落。“这么酥脆啊，连我这没牙的老太婆，吃着都轻轻松松的。”一个老太太嘴巴瘪瘪的，惊讶开口道。咬上一口，都不用费力，轻薄酥脆的外壳片片凋落在齿间，黄油馥郁的香气随之释放，恰到好处的甜味、鸡蛋清新的香味混杂在一起，吃完第一口，忍不住舔着嘴唇上的碎末，仔细琢磨那细腻的味道。第二口能咬到内里的芒果，切成小块的芒果颗粒细腻，清甜而又汁水丰厚，软软的果肉混合着薄脆的外皮一起吃，更加美味。黑芝麻时不时出现在齿间或是嘴唇上，算是连续品尝这美味之间的小憩。一个芒果酥下肚，总让人有些舍不得最后一口的消失，又用筷子夹起碟子中的碎屑，吃个一干二净。“没想到这芒果还能和脆这个词联系在一起，这可比芒果炒牛肉好吃多啦！”“栀岁这小丫头真是创意无限！”“这要是作为下午的甜点，配上一杯清新爽口的茉莉花茶，可太舒服了。”年岁把第二批刚出炉的芒果酥分发给还没有领到的人，而后把多出来的部分放在桌子上，就有个小小的力道拉住自己的衣角，年岁低头一看，是一个扎着小啾啾的三四岁小妹妹。“姐姐，我......我能不能再吃一个？”那小妹妹伸着短短的手指比划着，然后有点期待地把指尖放进了嘴里，轻轻吸溜着口水。“好，你的小碟子呢？”年岁的心一瞬间被萌化了，笑着轻拍她的头。小妹妹噔噔瞪跑去拿了自己的碟子，年岁小心地把芒果酥放在上面，她立刻喜笑颜开，急忙用嘴巴贴着碟子边沿咬了一口芒果酥。那芒果酥虽然就巴掌大小，可小妹妹的嘴更小，看上去更萌了。旁边的人吃完一个，还是忍不住馋，把剩下多出来的也都分完了。年岁把菠萝海鲜饭、蜜桃椰汁牛奶小丸子、芒果酥各留了一份，也留了完整的菠萝壳、椰子壳还有芒果皮，将这三种食物用三种果皮包裹严实，应该就可以联系种子管理局，看看能不能做成种子了。大家看到年岁把三种食物包好，都过来帮忙。“还按老样子，我们帮你送到种子管理局吧！这三种菜品都这么好吃，做成种子是十拿九稳！”“就是就是，我不信浮沉九界还有谁觉得不好吃，如果有，请把他的那份拿给我吃！”“哈哈哈哈哈哈！我看你就是想多吃一份吧。”“不对，我想多吃好几份，尤其是芒果酥，一口就吃完了，赶不上我这干饭人的饭量。”一群人嘻嘻闹闹的，用小餐盒把几种“种子备选菜”打包。“那今天先到这里吧，劳烦大家帮我把这些送到种子管理局，我先去休息休息了。”年岁正好不知道种子管理局在哪里，怕跟去露了馅，不如让大家帮忙。“没问题！”“包在我们身上，你先休息吧！”屋里的人走了大半，年岁准备回房间，转头看到煤球从窗台上跳下来，跟着大家从门缝溜走了。站在门边的年花息意外道：“咦，煤球怎么在家里？不是走丢了好几天了吗？”年岁想走过去看看煤球，走到门口，才发现它早已消失得没影儿了。她在门口站了一小会儿，回到了房间，实际上是想借助休息的借口，回到现实世界。耀眼的白光再次在眼前泛滥，等到光亮褪去，年岁站到了现实世界自家屋内的窗前。此时已是深夜，窗外的暮色宛如浓稠的墨汁，几颗细碎而微亮的星星点缀在天幕上。街上几乎没有人，偶尔飞驰而过的车在空旷的街道上留下寂寥而悠远的回声。年岁倚在窗边静默地看了一会儿窗外，在暖黄的灯光下洗漱，睡下了。-接下来的几天时间，年岁又还了几万欠款，那个微微泛黄的账本上，一行一行字被划掉，轻轻翻页，年岁竟然发现有字的部分只剩最后不到一页了。算了算，最后的欠款只剩下了12万元，就目前的经营状况，去掉需要留在手里以便周转的钱外，这些欠款不到半个月就能还完。年岁想到这点，激动得手都微微颤抖，指尖捏住本子的位置出了一层薄汗。再有半个月，自己就能过上再也没有债务压身的生活，自由了！不仅再也没有经济压力，还能做自己喜欢的事。年岁想到这里，脸上不由得泛起笑容，收也收不住。又过了一天，系统的声音在耳边响起。【叮咚~菠萝海鲜饭、蜜桃椰汁牛奶小丸子、芒果酥被种子管理局量产，在浮沉九界上线第一天，平均每种食物售出9万份，现已加入种子豪华套餐。】

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:27*
