
### 标题 | Title

第46章 第46页

---

### 内容 | Content

“妹妹，先别把这些泥蛋砸开，等上了山再砸。”年祈说着，把年岁做好的所有泥蛋装到竹筐中，示意年岁跟他走，其他人也都忙完了手中的活，和兄妹俩一起往门外走。这个小山村建在半山腰的平地上，真正的山顶还要再走一段距离。几天的功夫，年岁和一群人都熟悉了，说笑着走上山，一点儿也不觉得累或者时间漫长。到了山顶，才发现村长和其他村民正在那里，围着一个三米多高的木雕忙活。那木雕放在山顶中央最高处，正是由村民们分开雕刻成的木鸡，此刻已经基本拼接完毕，只剩下木鸡脑袋没装上去，村长正踩着高高的凳子，和其他村民一起，把各样菜式都装在里面。“年岁，快过来，就差最后的两样东西了！”见年岁来了，一群人赶紧招呼。一个个泥蛋被砸开，一只只香喷喷的烤鸡被拿出来，塞进木雕鸡的胸膛内，很快就装满了，众人闻着香味，咽了咽口水。村长最后将装满了煮鸡蛋的鸡头安在木雕上，拧瓶盖一样左右旋转了一下，就听见“咔哒”一声，仿佛有齿轮咬合住了。那鸡雕刻得极为逼真，羽毛的纹理都细腻刻画了出来，让人惊疑下一秒它会不会活过来，它的身前连着一个木制的小盘子，不知道是做什么用的。完成所有的步骤，天刚刚破晓，远处广阔浓密的云被一道光撕裂，那光线顺着云的裂口无限延长、扩张，给云层勾勒出一圈金色的边，似乎就要破云而出。众人就站在这郁郁葱葱的山头，没有约定却格外默契地安静凝望着那一线曙光，不知是哪个山头传来了悠远的钟声，回响在群山间，带着难以言说的肃穆。村长将准备好的鸡抛向空中，红冠青尾的雄鸡，扑腾着飞到木鸡的头顶，卯足了力气，仰头对着青天，发出了破晓的第一声长啸——“勾勾勾——”尖锐绵长的声音撕裂了空气，也正巧像是撕裂了天空一般，光线顺着云层缝隙迸溅而出，耀眼地洒向周围连绵起伏的群山、洒向生机勃勃的人间，有如神迹。年岁看着那明亮的光线，不知为何，有种想要潸然泪下的感动。然而没过几秒，感动就化为了震惊，因为那光线中，正飞出一只硕大的鸟。她从没见过这种鸟，头很小巧，脖子纤细修长，羽毛茂盛，飞舞有力。头上的羽毛灿如烈焰，又像残阳，一丝丝过渡到脖颈和半个身子，而后红转为橙，转为黄，再到米白色，尾羽是微亮而高级的青黑色，在空中展开如小扇。说它身形像孔雀，又比孔雀体型大上许多，但飞舞时却丝毫不笨拙，宛如乘云御风一般轻盈。它就那样在空中打着旋，从云层中飞到众人面前的半空中，好似神鸟降世。“时夜神到，大家快许愿！”村长高亢的声音响起，众人纷纷双手交叉，闭着眼睛许愿。真没想到，时夜神竟然真的有实体，年岁起初还以为是个雕塑人之类的。“年岁，快闭眼！不要错过许愿的好机会！”年祈见年岁看那神鸟出神，赶紧提醒她。年岁有些不舍，还是闭上了眼睛许愿。她的愿望，一是身边的朋友街坊能健康快乐。二是希望早日还清债款，还她一个自由身。三是......希望有人可依可伴，不会无亲无故，孤独终老。年岁不知道时夜神会不会觉得自己的愿望太多，但应该也会包容一下她的吧。她许完这三个愿望，赶紧睁开眼睛，想要看一看神鸟。却只见那鸟摆了摆尾巴，仙气飘飘地消失在了云层中，无数类似豆子的东西从它飞过的位置如雨点落下，散在了山林中。“那是什么？”年岁伸手去接，一个也没接住，好奇极了。“年岁真是好久没上山了，这些都忘了。这是种子，花种和植物的种子，是时夜神给山林的礼物。”年祈解释道。她抬头才看到，木雕上的那只鸡不见了，不知道是不是被时夜神带走了。整个过程都太有神话色彩了，年岁第一次见到这些，颇受震撼。“大家快来吃早茶吧！吃饱了才有力气进行下面的活动！”老徐说着，搅动着散发着热气的粥，和其他几个人一起给众人盛饭。村长见年岁一直瞟着木雕鸡，暗笑她像个馋猫：“上午的活动进行完，中午就可以吃那些鸡肉啦。”年岁听见这个，笑了笑，去老徐那里领早茶了。说是早茶，实际上是一碗米浆，还有好几块饼子。年岁原以为这些都没什么特别的，入口才知道，简单的食材竟然可以做得这么好吃。那米浆是用煮熟的大米打碎，加入细糖做成的，米浆上层是淡淡的混合了米香的清甜，和早晨的空气一样清新，下层是略微浓稠的米糊，细腻而浓香。那小饼子白白的，有甜有咸，光是样子就不一般。咸的外皮拓上了一片青色的叶片，吃起来是野菜的可口味道。甜的外皮上拓上了各色的细碎花朵，吃起来不仅甜到心里，而且真的有各种花的香气，那香气能停留在嘴里好久。年岁细细品味着，简单的食物就能带来极大的满足感。她忽然想起，不知道这个是不是那个所谓的“鲜花饼”，如果真的是，她一定要用最快的速度撮合哥哥和方亭蕊在一起！

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:49*
