
### 标题 | Title

第272章 第272页

---

### 内容 | Content

那压在身上、想一想都觉得窒息的债务，竟然在短时间内就要还完了。就好像做梦一样。那隐隐的欢喜，让她整个人像是氢气球一样，有点飘忽的感觉。年岁和青狼踩着暖黄色的路灯走回了家。到家之后，年岁翻了翻账本，用手划着可以消掉的债务，划着划着，她抱着账本傻笑着睡着了。-第二天简直变成了小朋友专场，几乎每桌都有一个小孩子。比较好的地方是，大多数小孩子都比较可爱，脸上是没有褪去的婴儿肥，整个一肉包子脸，看上去很好rua。比较不好的地方是，有些小孩子是被家长强行拉过来的，因为不想吃饭，开始嗷嗷大哭。“启启，快来吃饭，来来来。”启启妈妈第五次催促他的时候，语气里已经有点不耐烦了。排了快一个小时的队，一家人才进到年假小馆里，点了一桌子菜，各夹了一点儿在他碗里，他却是尝也不尝，一直在凳子上面上蹿下跳，时不时还和旁边桌的小孩打着玩。“赶紧吃饭！不吃饭什么也别玩！”启启妈妈终于爆发了，拉着他老实坐在凳子上。也不知道是用力有些大了，还是引起了启启的逆反心，他刚坐在凳子上，脸就沉了下来，酝酿了不过一秒，眼泪像是批发的一样不值钱，大颗大颗往下掉。他一边嚎啕大哭喊着“我不吃！我就不吃！”，一边还把手塞到了嘴里，看得阿哲爸爸也一头怒火。眼见着两人正要混合发火，启启妈妈椅子背后探出半个小脑袋，那小脑袋上扎着两个小啾啾，是花花。花花从第一声“呜”就听出了，正在哭的是同班同学启启，虽然他平时就是个淘气的哭包，但人还不错，经常给花花讲冷笑话。她见两人要冲他发火，眼睛滴溜溜一转，拿着自己的小熊饼干走了过来。“启启，你在哭什么啊？”花花装作若无其事，一边问一边还用手轻轻挠头，假装一幅很懵的样子。而后手里拿着小饼干，嚼得卡兹卡兹响，饼干渣沾了一嘴。启启瞟了一眼她手里的饼干，那小熊头上被咬了个豁儿，还带着稀疏的牙印，像个大怨种，黄油的香味在他鼻尖丝丝飘散，他赶紧移开了视线。“我说了我不想吃饭，我爸爸妈妈还要逼我吃。”见到同学来了，启启的眼泪一瞬间就止住了，不好意思再哭下去，改为了严厉控诉爸妈的行为。“其实这菜挺好吃的，我经常来吃。”花花看了看满桌子的菜，看到了一道他们桌没点的酱大骨。那酱大骨被浓郁的酱汁包裹，在灯光下散发着亮泽的油光，肉香扑面而来，她咽了咽口水，被那大块的肉迷住了，差点忘了自己是来干什么的。“我不听我不听，我就不吃！”启启捂住了耳朵，出了个痛苦面具。“那你要是都不吃的话......小熊饼干能给我吗？”花花把第三片饼干咽下去，又咬了一大口自己的最后一片饼干，眼睛一直盯着启启的那份饼干。启启原本皱着眉头，听到这话，注意力瞬间转移到了小饼干上。“反正你也不吃，就送给花花吧。”启启妈认识花花，知道这小孩子古灵精怪的，听到她说这话，故意殷勤地把饼干盘子端给花花，让启启看着。“这......”启启的目光死死锁定了盘子，有些犹豫起来。“我跟你说，这饼干超级好吃的。”花花把最后半片饼干扔进嘴里，满足地大嚼起来，“又香又脆，比我之前在幼儿园门口买的小饼干要好吃一百倍，还是两种口味的，一种牛奶味一种巧克力味。”“miamia......想想我的口水都要流出来了。”花花夸张地咂了咂嘴，舔着嘴唇，“你不吃的话，谢谢你把小饼干让给我，我端走了。”花花刚接过盘子，就被启启一把抢过。“不行！这是我的！”但凡有个幼儿园学历，启启都不会被这激将法给骗到，可惜他暂时没有。启启看到属于自己的小饼干被抢走，一瞬间觉得小饼干香得不行，他就算撑得不行、下一顿不吃、从年家小馆直接跑出去，他都不能放弃这小饼干。启启抢过盘子抱在怀里，直接塞了两片进嘴里，嚼得比仓鼠还快，生怕慢一点就被抢走了。然而他很快就慢了下来，眼泪还挂在睫毛上呢，表情却突然有点懵懵的，开始仔细品味小熊饼干的味道。两种小熊饼干的味道不太相同，夹杂在一起却很奇妙。金黄色的曲奇饼干质地疏松，吃起来粗糙而颗粒感十足，越嚼奶味越是充足。巧克力色的饼干微硬，嚼起来腮帮子都会一鼓一鼓的，丝丝黑巧醇厚的甜香夹杂其中。启启说不出口中的味道有多香，只觉得嚼着很酥脆，而且甜甜的。只要是甜的东西，就是好吃的东西。他吃得满脸都是饼干渣，却还是浑然不觉，低下头拿起最后一片饼干，有些舍不得地咬了一个小角，在心里庆幸，幸好刚才没让花花拿走。见启启依依不舍地吃完了所有的饼干，花花伸出短短的手指，一指桌子上的菜：“这些菜都是年姐姐和她的朋友们做的，跟小饼干一样好吃，你吃吗？你要是不吃，我也都端走了。”“啊！不行不行！谁说我不吃了？我全吃光！”启启差点扑到桌子上，用小身板挡住花花抢菜。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:58*
