
### 标题 | Title

第213章 第213页

---

### 内容 | Content

西兰花变得有些像干锅花菜，墨绿的顶和翠绿的茎是两种脆度。顶上是微微的焦脆，茎外层也是焦的，内层还有西兰花原本的爽脆。其他几种蔬菜也都熏陶上了肉香，味道格外别致。整体来说，这盘菜虽然闻着是烧烤味的，吃上去却比一般的烧烤味道淡很多，更多能品尝出食物本身的味道。年岁尝过之后，觉得橄榄油放得还是有点多，整体看上去油光光的，可能会让减脂人士反感。她又调整了盐与油的占比，最终做出来比较满意的一版，汤雨星帮忙制作好了海报，年岁把这道菜加到“减脂轻食”那一栏下。年岁原本以为，这种看着像轻食、吃着像烧烤的菜品，一上线就会非常受欢迎。没想到上新二十四小时，销量还不如香烤鸡胸蔬菜沙拉。【新品辣条、牛肉虾仁烤时蔬上线！奖励总经验值210点！】【辣条销量暴增，额外奖励经验值333点，牛肉虾仁烤时蔬出售经验值增加5点。】【综合菜品销量累积经验，目前总经验值4235点，距离开启新未知地图还需5765点经验值，请年年继续加油喔！】这道轻食成为了年家小馆上新菜的第一次滑铁卢。作者有话说：第101章
火腿奶香土豆泥年岁算了算,
这线上线下销量也不过才四十多份，之前在意见本上提起“减脂餐”的应该有二十多个人。也就是说，真正看到上新消息才来购买的人并没有几个。年岁发了会儿呆，又按照之前的步骤做了一份牛排虾仁烤时蔬,
端到一旁小口小口吃着。难道这个菜真的很难吃吗？牛排虾仁烤时蔬的原料也可以做成其他菜,
所以店里并不会因为很少有人点这道菜而亏损,
但是年岁还是感受到了心塞。做了一道菜没有得到食客的认可,
就好像上学的时候考试莫名其妙没考好一样,
带给年岁强烈的挫败感。但是她把碗里的每种菜都尝了一遍，没有找到哪种很难吃,
搭配在一起吃也没有什么违和的感觉。年岁淡淡地叹了口气，视线被一个黑影笼罩了,
她抬头一看，是青狼站在旁边，挡住了眼前的光线。“要不要喝点东西？”青狼把一杯淡粉色的饮料放在年岁面前，拉开凳子坐到她身边。年岁发现这饮料很别致,
散发着淡淡的奶味和清新的果香，透明的西米粒若隐若现，顶层还有数颗树莓，中间放了一片装饰的薄荷叶。“这是......新品？”年岁以为这是青狼他们偷偷上的新品,
本能地往厨房里瞧了一眼,
却并没发现大家在做这个。“不是,
我看你不太开心,
特意给你做的，喝点甜的应该会让你心情变好。”青狼抿着嘴轻笑,
用指尖把杯子往年岁面前推了推：“这是树莓版的杨枝甘露,
快尝尝怎么样？”年岁喝了一口,
那树莓榨成的果汁甜丝丝的，混合着浓郁的奶香，两口下肚，甜蜜的滋味确实让人心情愉悦了不少。最后留在口中的，还有淡淡的椰香，大概是加了些椰汁。咬一口树莓果肉，饱满轻薄的果皮很轻易就能咬碎，像是水球一样颗颗爆开，清甜丰沛的汁水充盈整个口腔。这甜凉的树莓版杨枝甘露，让年岁的眉头舒展开了。“确实好喝，你对我好好。”年岁扬起下巴，嘴角抿出一个上扬的弧度。“早知道你喜欢喝，我就做一大桶了。”年岁看着手里500毫升的杯子，心想这也不算少，就看到青狼比划了个西瓜的大小的桶。“好像还是有点少了，应该做这么大。”他思索了一下，手里又比划了个饮水机大小的桶。“我干脆抱着饮水机桶喝得了，喝完一天的饭都省了。”年岁被他的动作逗笑了。“那也行。”青狼也跟着笑起来，眼睛里细碎的光线，像是琉璃反光一样明亮动人。年岁知道他是在逗自己开心，也不想把心里话藏着掖着，就把自己愁的事跟他讲了。“我能吃这个吗？”青狼指了指年岁吃了一半的牛排虾仁烤时蔬。“嗯......如果你不介意我吃过的话。”年岁莫名有些紧张，躲了下他的视线。“不介意。”青狼拿起筷子，把面前的每种菜都尝了一遍。牛肉外层有烤肉的焦香，内层细腻嫩滑，和西兰花同嚼，植物的清香与肉的醇厚味道交杂在一起，细嚼慢咽更好吃。胡萝卜丁微甜，在黑胡椒作用下，有种别样的滋味，虾仁紧实爽滑，海盐融化在表层，虾仁的微咸与胡萝卜的微甜相辅相成，更加美味。青狼细细品味，得出了结论：“这道菜不难吃，销量不好不是这方面的原因。”年岁听到这话，感觉被得到了肯定，心里好受了一些。他们讨论了一下，以为是账号被限流了，但是从后台看浏览量，和往常差不多，而且这道菜线下的销量也不好。“是不是因为搭配的米饭拍得不明显？”青狼翻了好多次美食账号和外卖平台，最后放大了海报图。这道菜配的是一般轻食都会搭配的糙米饭，只不过糙米饭放在下面，肉和菜放在上面，看上去好像没有主食。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:53*
