
### 标题 | Title

第283章 第283页

---

### 内容 | Content

三人吃得差不多了,
边然犹豫着问道：“这店环境这么好,
我们要不要拍个照？当是纪念第一次打卡了？”丰晚晴作为一个合格的撩机,
接话道：“我同意我同意。”“我也没问题,
我们去那里吧。”邱澈涵抿出一个笑，指了指年家小馆比较复古的墙角,
三个人一起过去。邱澈涵对着手机理了理刘海，看到两个女生也整理好了头发和衣领,
伸长了手臂，调整好角度。咔嚓一声，三个人的笑容定格在了照片上。“我们好像还没有联系方式，要不要加一下,
我把照片发给你们？”邱澈涵问道。“没问题！”边然压住激动的语气，拿出了手机。三个人从店里出来的时候，正好到了饭点，门前可以说是人山人海,
不知道的还以为这边在办音乐节呢。“喂！老邱！”队伍里几个男生朝这边招手。“你不是在图书馆学习吗？还有你,
你不是去网吧打游戏了吗？怎么都来这里了？”邱澈涵看着同社团的几个哥们儿。“去图书馆学习嘛,
懂的都懂,
学习五分钟，摸手机两小时,
嘿嘿,
一不留神就看到这家店了。”“我也是,
打游戏饿了，本来想将就着吃点方便面，结果被老陆拉过来，非说这家店好吃。你吃了感觉怎么样？”两个男生拉着他问。“特别好吃！这么说吧，这里的麻辣香锅好吃得可以秒杀二食堂的那家，绝对值得坐车这么久。”邱澈涵认真地回答道，说着的时候，还在回忆那股美味的余香。“兄弟，我们相信你，这不领了号了吗，马上开冲！”“对了兄弟，这两位是......”几个男生目光转向边然和丰晚晴时，态度正经了不少。邱澈涵向哥们儿们介绍了两人，他们的视线不约而同在边然和邱澈涵两人间流转，最后向邱澈涵抛了个眼神。“两位美女好！那你们先聊着，我俩去吃饭了。”队伍向前移动，两个男生也跟着向前，不过离三人远一点之后，两人开始交头接耳，好像看到了什么不得了的大八卦。边然和丰晚晴也遇到了好几个同班同学。三个人就从店门挤出来的一路上，竟然遇到了十来个同校的同学，简直像是没有约定好，心有灵犀地来到了年家小馆聚餐一样。接下来的一段时间，邱澈涵有空就会约着边然来年家小馆吃饭，丰晚晴也看清楚了自己的灯泡身份，时不时脱离“干饭小队”，给这俩人一些培养感情的时间。两人一起来的时候，总能遇见认识的人，每次还不一样，而且认识的人越来越多。好像把丰晚晴的话反向操作了一下，不是“把店偷回了学校”，而是“把学校偷回了店里”。-年岁在新店忙的时候，收到了蔡沧田发的一条短信。“年老板，有空的时候，我想跟你说点儿事儿。”年岁以为是老店出什么状况了，忙完了手头的活儿，回了老店。她在老店转了一圈儿，没发现什么问题，转头去找蔡沧田，还没说话，蔡沧田就跟她交换了个眼神，年岁立刻意会，那句“你找我有什么事”没说出来。蔡沧田把年岁叫到店外，装作是笑着闲聊的样子，小声说出了真正想说的话。“老板，我想了想，有个事还是得跟你说。你不在店里的时候，文萧赫经常会偷懒，有时候做一道简单的炒菜一下子做三个小时，有时候就直接罢工，跟食客们聊天。”“本来是不想说这件事的，但老店人就这些，她不做，大部分工作就落在我和蒲哥身上了，忙不过来。”年岁听到之后微微皱了眉头：“汤雨星在店里的时候，文萧赫也会偷懒吗？”“老汤在店里时，她会收敛点，不过还是会磨洋工，老汤不在店里，就比较明显了。”蔡沧田说道。年岁挺相信蔡沧田的话的，毕竟他从最初的早餐店开始，和年岁他们共担风雨走到了今天，汤雨星不在的时候，年岁也交代了蔡沧田帮忙看着点。文萧赫大概只觉得汤雨星和年岁性质一样，是老板，没想到蔡沧田也在监督着大家。“好，情况我了解了，有空我找她聊聊。”年岁认真地点点头，拍了拍蔡沧田的肩膀表示肯定。夏青芒一直在店内看着两人，见两人聊完，稳住蹦蹦跳跳的脚步，来到年岁面前：“老板老板，我能跟你说一件事吗？”年岁以为还是讲文萧赫偷懒的事，神色有些凝重地点了点头。“我被溪川大学录取了！”夏青芒雀跃地把手机里的录取信息调了出来，“录取通知书还没寄过来，不过也快了！”“嗯？”年岁听到的时候愣了一下，眉头瞬间舒展开来。溪川大学虽然算不上前列的名校，但是在本地，算是一个各方面都挺好的本科大学。“恭喜你啊！太厉害了！接下来就能享受美好的大学时光喽！”“我本来考得不好，没想到溪川大学今年这个专业冷门，录取线暴跌，我竟然凭着运气被录取了！”夏青芒终于克制不住自己的喜悦，笑得合不拢嘴，“还是多谢了老板你，要不然我可能不会报志愿，一辈子端盘子了。”夏青芒说着，激动地扑过来抱着年岁，蹦蹦跳跳的，年岁也被感染得快乐起来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:10*
