
### 标题 | Title

第222章 第222页

---

### 内容 | Content

“好好好！订婚！订婚！订婚！”“我同意这门亲事！”“我去，手刚牵上就快进到喝喜酒了，这开的五倍速吧？”一群年轻的男生女生闹哄哄的，散发着青春的朝气，让在座的食客羡慕不已，脸上挂着笑追忆着中学时光。等他们全部落座，姜风环顾四周，疑惑地问道：“是不是少了一个人？”“好像是哦......”大家也都发现了，只有一个座位没人。“老班没来！哈哈哈哈哈哈。”“他迟到了！”“等着吧，进门罚他酒！”一群人兴高采烈正说着，店门的帘子被掀开，一个中年男人承载着一个班的人的目光，闪亮登场。第105章
红烧肉蒜蓉虾等等那中年男人留着板寸,
进门好像慢镜头一样，故意放慢了动作。大家还准备罚酒，结果看到他的发型，愣了一秒,
拍着手起哄：“哦——”老柴笑着进门,
一边走还一边挥手：“大家好啊,
都在呢。”“我去,
老班怎么换发型了？”“别说,
老柴这发型还有点子精神呢。”老柴笑着一抹板寸，好像在抹油头：“允许你们小年轻放飞自我,
不允许我这老头子赶赶潮流？”“可以可以，帅气！”“老柴哪里是老头子啊,
永远十八！”老柴坐到位置上，一把揽住旁边数学老师的肩膀：“你们看杜老师这才叫帅！”杜老师也是人到中年，头发经过了数学的洗礼，变得聪明“绝顶”,
一身黑色西装显得正式得很。别说是来参加谢师宴的，就是去当喜宴的嘉宾也毫无违和感。“杜老师也帅！”一个男生带头起哄，剩下的同学们也热闹着附和。“要不然你俩掰头一下班草？打起来！打起来！”“所有老师能组成一个七班天团！”坐在一桌的另外几个男女老师被点到，也开始起哄。杜老师被这么一夸一起哄,
人有点害羞局促：“我这不是以为去那种大饭店吃吗,
所以就穿得正式一点,
没想到来这小馆子......”身边同学听到这话,
都倒抽一口气，知道他们挑剔的数学老师又要说些什么了,
悄悄瞟了眼年岁,
还好她没听见。老柴趁他还没说完,
赶紧捂住他的嘴，哈哈一乐：“杜老师，饭可以乱吃，话不能乱讲。我跟你说，等你吃完这家店的饭，绝对得收回这句话。”“就是就是。”另一个作为年家小馆资深食客的女老师应道。杜老师一挑眉：“老柴，你不是不知道，市里的大饭店我每周都去打卡，有研究着呢。这小店要好吃，我今天倒立走出去。”全班同学都习惯了杜老师的挑剔，但是吃过年家小馆的同学都知道，他不管多挑剔，今天也能吃到服气。“坏了，今天杜老师要倒立走出去了，说实话......我爱看！”姜风拢着旁边女生的耳朵轻语。“你怎么这么坏呢？......我也爱看。”那女生嗔怪地拍了她一下，两人笑作一团。“这样吧，倒立就算了，我们赌五毛钱，我保证绝对好吃。”老柴扫了一眼班里的同学，都是准备看杂技的。为了不让杜老师丢人，他赶紧打圆场。“行啊，五毛就五毛，咱们开吃吧！”杜老师感觉到了气氛不对，摸了摸光溜溜的脑袋。“等一下！”姜风倒了点酒，端起杯子笑着走到老柴面前：“老班，大家可是说好的，谁迟到谁罚酒三杯，可不要不作数啊！”老柴来回挠了挠寸头，接过啤酒：“行啊，都有谁迟到了，和我一起喝！”大家嘻嘻哈哈笑着：“只有你一个人迟到了！”老柴一愣，拍了拍杜老师肩膀：“真的假的？”杜老师看热闹不嫌事大：“真的啊，赶紧干了！”“干了干了！”“行！”老柴也不墨迹，连干三杯，得到了一片叫好声，连店里其他偷偷围观的食客也忍不住拍手。“同学们，老班都喝了，我们也干杯吧！庆祝我们高考顺利结束，可以去大学自由飞翔了！”姜风给自己倒了一杯，举起杯子。大家也跟着举起手中的大麦茶、奶茶、汽水、啤酒。“行啊，庆祝我们终于不用为你们这群不省心的小崽子掉头发！终于放羊了！”老柴揽着杜老师的肩膀，和其他老师一同举杯。“干杯！”杯子碰撞在一起，可乐和啤酒的白沫飞溅，奶茶和果汁摇晃着甜蜜。凉菜一一上桌，热菜也在一道道烹制出来，每张桌子上都摆了许多菜，被浓郁的香味环绕。白切鸡上桌的时候，杜老师夹了一块肉，放在嘴里大嚼着。一般饭店里的白切鸡都是热菜前的开胃小菜，做得梆硬，还没什么味道，也就是垫垫肚子。但这道白切鸡，肉质鲜嫩到，筷子稍用力夹过的地方鸡皮就破了，骨头上面的肉一唆就完全脱骨，一点也不用费劲咬。虽然没有用花里胡哨的调料烹煮，只放了一点老抽和香油提味调香，吃着却十分清新爽口，有种返璞归真的质朴感，让鸡肉原本的香嫩发挥得淋漓尽致。还真有点不一样。杜老师想着，又挖了一勺山药泥。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:03*
