
### 标题 | Title

第270章 第270页

---

### 内容 | Content

少量的辣椒跟麻辣鸡丝的辣度相比，就是毛毛雨，稍微提了些鲜味，不会让人在辣得喘气的时候，来不及仔细品尝虾肉的鲜美。几种味道巧妙地结合在一起，让那个头不小的虾仁吃起来酸酸辣辣的，咸香也恰到好处，爽口开胃，十分下饭。几大筷子的麻辣鸡丝下肚，几块色泽鲜亮的虾仁被嚼碎，小山状的米饭被一次次扒成了小丘，又变成了一个小小的盆地，凉茶吨吨吨下肚，孟吉康吃得尽兴不已。等到他反应过来时，盘中只剩下辣油、柠檬酱汁了，连配菜的洋葱都被他掺和着米饭炫完了。好像......确实很好吃......虽然孟吉康很不想承认，但要让他说出眼前的饭不好吃，也太昧着良心了，他咬牙切齿努力半天，也说不出这句话。原本想来闹事的，没想到最后竟然甘拜下风了。孟吉康垂头丧气回到了店里，黄秋赶紧迎上来：“你也去看了吗？怎么样？”黄秋知道丈夫的脾气，估计气不过还会给对家搞点事，看到他回来，她还有点想看戏的兴奋。“我去吃了顿饭。”孟吉康缓缓走到后厨，把剩下的半碗炒饭放到微波炉里热了。“然后呢？”黄秋看到他吞吞吐吐的，有点急了，“哎呀你快说吧！”孟吉康依旧沉默着，拿了双筷子，把热好的炒饭扒拉了两口进嘴里，嚼了几下。他原本只觉得自己做的炒饭是中等水平，可对比刚才在年家小馆吃的饭，这炒饭竟然有些难以下咽。孟吉康艰难咽下，叹了口气，很快像是下定了决心似的，郑重其事放下筷子。“然后我发现那家餐馆做的菜确实很不错，实打实的好吃，我输得心服口服。从今天开始，我也要努力磨练厨艺了，希望能尽快赶超他们，让这老板也服我做的菜！”-年岁知道开店第二天是周六，所以刻意把活动放到第二天才做。第一天下午客人稍微少点的时候，年岁把梨酒叫到了一旁，拿出手机给她看了张照片，问道：“你会做这个吗？”第122章
捧心小熊曲奇饼干梨酒将碎发绕到耳后,
托起手机，仔细看了看照片上小熊饼干的样子，估计了要用的材料。她用手比划了两下，见年岁没明白,
刚要拿出手机打字,
旁边传来一个声音。“她想问你,
需要做得跟照片上完全一样吗？”言湛秋手里还端着烘培用的烤盘,
笑着接话。“你看得懂手语？”年岁惊讶道。“也就这两天刚学的,
半懂不懂，不过和梨酒同学有个交流方式,
起码她不会感觉那么闷了。”言湛秋说这话的时候，梨酒点点头,
腼腆地笑了。“我也稍微会一点儿。”年岁两只手比划了个圆，而后左右食指和中指比个“二”，右手食指垂直搭在这个“二”上，代表“饼干”。“也就会这一点点,
之后可以再多学学。”即使年岁只是比划了一个词，梨酒的眼睛里就放出了惊喜的光，笑着连连点头。“这个饼干做成小熊样式的就可以了，不需要和照片上一样,
你可以自由发挥。今天先打个样出来,
明天可以批量制作,
用来做活动用。”年岁还记得之前答应了幼儿园小朋友要出小熊饼干,
只不过总是在忙，再加上人手不够,
一直到现在才有机会做。这次挪到周六做活动,
正好可以让幼儿园小朋友的父母有时间带他们来。年岁离开后,
梨酒开始琢磨小熊的做法。她将黄油隔水软化，筛入糖粉搅拌均匀，搅打至微微发白的泡沫状，而后加入蛋液一同打发。在其中加入适量的面粉、淀粉和杏仁粉，少许盐用来增味，搅匀后分成两份。在小份的面糊里倒入红丝绒液，均匀的玫瑰红色，让面团看上去格外迷人。两份面糊分别装入裱花袋。黄色的面糊打着螺旋，转出一个比一元硬币稍大、带着花纹的圆形，再在上面加上两小个螺旋，作为耳朵，小小的浪花滚边变成小熊的刘海。而后将红丝绒色的面糊斜着糊在小熊头上，作为一顶小帽子。最后用融化后的巧克力点上眼睛，一个曲奇饼版本的小熊饼干就做好了。她拿起来看了看，戴帽子的小熊看上去脸圆嘟嘟的，眼神里也透露出可爱。梨酒思索片刻，又有了一个新的点子。她将之前准备好的面团加入黑巧粉，原本淡黄色的面团就变成了浅棕色，分别揉搓出两个大圆面团和六个小圆面团，大的做头和身子，小的做耳朵和手脚。那面团拼接在一起，微微压扁，变成了一个软萌的小熊轮廓，将之前的红丝绒面团捏成心形，借助面团的黏度，粘在小熊两手之间，再点缀上眼睛和嘴巴。捧着爱心的小熊有种傻乎乎又无辜的感觉，像是要把纯粹的爱意献给吃饼干的人。梨酒满意地看着两种作品，旁边忽然伸出一只手，从她面前没用完的面团上，揪下了一大团。她的视线被面团钓着转头，看到言湛秋正抿嘴笑着，捏面团的手不停。“看看我的模仿能力怎么样。”他手里圆圆的面团像是被吹起的糖人，在他上下翻飞的手指间，逐渐显现出小熊短萌的四肢，和梨酒刚才做的一模一样，黑巧色的面团给小熊加了顶帽子。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:56*
