
### 标题 | Title

第385章 第385页

---

### 内容 | Content

薛睿先夹起了一块红烧肉，那肉上的酱汁很浓，夹起来也不会往下滴，一块肉完整送入口中，塞满口腔的感觉格外幸福。牙齿稍微用力挤压，瘦肉就碎成了无数肉丝，肉汁混合着酱汁从里面涌出，像是岩浆冲破地壳缝隙一般，在嘴里完成了美味肉香的引.爆。红烧肉肥的部分滑滑的，让咀嚼更加顺畅，肥美的脂香味随着肥肉的逐渐消解而释放出来。“嚯，这肉够香的，肉炖得这么烂，肉汁竟然没有流失，一点儿也不柴。”薛睿说话的时候，呼出来的气都是浓香的，他又吃了一块，嘴上沾了油光光的酱料也没察觉到。“是吧，这家的食材贼新鲜，还有那厨师的功夫也厉害，做个普通的菜也不俗。”费宏为把肉放在米饭上，米饭沾上了酱汁，也是肉味的了，“快快，吃鲍鱼。”薛睿夹起鲍鱼送入口中，外面的肉汁还是红烧肉的味道，咬上一口，鲍鱼独特的海鲜味才呈现出来。鲍鱼肉滑得很，触碰到唇牙也打滑，咬上一口，又嫩又Q弹，这么一咬，里面丰沛的汁水就渗了出来，鲜得要命的肉汁和红烧肉汁混合在一起，这海陆的碰撞简直是绝味。“妈呀，竟然这么鲜，这海鲜是现捞的吗？”薛睿吃完一块鲍鱼，还把牙缝里的汁水吸得滋滋响。“你吃没吃出来，还有股甜味，不是放糖的那种甜，是海鲜的鲜甜。”费宏为咽了口米饭。“对对对！我就觉得这甜味也很特别。”薛睿用勺子舀了点汤汁拌米，又夹了一些鲍鱼和红烧肉，一同扒到嘴里。两种肉都很嫩，但嫩的感觉不同，红烧肉外层略带粗糙，不过一嚼就碎，里面嫩得很，鲍鱼滑得像软筋，没有一丝丝让舌头感觉到抵抗的力，共同点就是香，搭配米饭很是下饭。“来，干一杯。”薛睿吃得尽兴，端起酒杯。“祝我们......怎么说呢......年年有今日，岁岁有今朝！”费宏为笑，薛睿也笑，因为这句话费宏为毕业聚餐的时候也说过。清酒下肚。一开始凉丝丝的，没过几分钟，从舌头到腮帮子到喉咙再到胃，都是暖呼呼的，独属于酒的温吞的刺激感化开了肉香，酒香和肉香混合在一起，吃得人浑身舒畅。几道炒菜陆续上桌，费宏为和薛睿像吃流水席，每上来一盘菜就光盘一次，两人吃得直打嗝，还舍不得走，只好吃一会儿，歇一会儿，慢慢把菜吃完。“这家店的菜太可以了，我得多跟老板申请来这边出差，这样就能天天吃这家馆子了。”薛睿摸着圆滚滚的肚子笑道，神色倒很认真。“可以可以......对了，你要是还喜欢音乐，其实可以去楼顶，楼顶时不时会有乐队演奏，水平挺不错。”费宏为突然想起来了这个，坐直了身体往前倾。“而且你知道吗，听说楼上乐队敲鼓的那位，是这里的厨师。”第174章
芋泥奶茶糖烤板栗“厨师,
敲鼓？”薛睿瞪大了眼睛，以为自己听错了，又跟费宏为确认了一遍，他笑着点了点头。“现在的年轻人,
真是现实和梦想两不耽误啊。”薛睿喃喃道,
“那一会儿我们上去看看？”“可惜今天没有乐队演出。”费宏为划开手机看了眼日期,
“一般只有周五、周六、周日晚上会有。”“这样啊,
有点可惜了。”薛睿挠挠头,
“不过我下次挑个周末来这边，正好我们哥俩再聚一聚,
还能看乐队演出。”“行啊，没问题。”费宏为连连点头,
举起杯子跟薛睿再次干杯。两人酒足饭饱之后，费宏为的手机响了，他看了一眼手机，眼神立马变得温柔了,
接起了语音通话。“喂，媳妇儿啊，我这边刚吃完饭，马上就回家。”费宏为笑着说道,
“跟谁？跟我大学时候的哥们薛睿吃的......你忘了吗,
我大学同学......欸对,
男的。”“老婆查岗？”薛睿笑着轻声问道。“昂,
我媳妇要看看你是不是男的。”费宏为指指手机。“行啊哈哈哈。”薛睿笑得更开心了。费宏为把语音通话调成视频通话，把镜头转向薛睿,
薛睿满面笑容,
大幅度招着手：“哈喽啊~”“呃,
你好。”费宏为的老婆打了下招呼，然后气氛有些尴尬了，她赶紧切断了这份尴尬，“没什么事，你们吃着，拜拜。”视频通话挂断了，薛睿觉得刚才手机里一闪而过的身影有点眼熟：“诶，你妻子是不是那个......大学时候的那个......”“对，就是我大学时候的女朋友，毕业几年后就结婚了。”“兄弟你可以啊。”薛睿又惊讶又感慨，“这么多年了还在一起，而且还这么亲热，真不容易。”他说着，自己的手机也响了，看了眼号码，也赶紧接起来。“喂，琴琴啊，哦，爸爸跟一个叔叔在吃饭呢，马上就给你买纪念品，别着急，啊。”薛睿看上去五大三粗的，跟对面的人讲话却柔和得很，像是在逗小孩。薛睿挂了电话，看热闹的笑容转移到了费宏为脸上：“按你的年龄来看，你女儿不应该上高中了吗？你怎么跟和小孩说话一样。”“这是我二女儿，今年才上小学，可爱着呢。”薛睿哈哈笑着，把女儿照片调出来给费宏为看。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:03*
