
### 标题 | Title

第47章 第47页

---

### 内容 | Content

众人吃吃喝喝，不亦乐乎，大家都吃饱后，村长开始宣布下面的活动。“第一项活动：林中有莹蓝色花朵的地方，埋的有陈酿米酒，挖出米酒者，将有加倍好运！”“第二项活动：大家每人去林中折下一束鲜花，自行搭配颜色，献给时夜神，并在摘花的位置种下相同数量的花种。”“第三项活动：我在树林中藏了二十个系有红绳的金蛋，谁先找到，就归他所有，现在，大家冲啊！——”第23章
山林漫步四处寻物村长话音刚落,
山顶上的男女老少都像是打了鸡血似的，冲向老徐面前的小桌子，在那里拿了什么，而后笑闹着跑下山去。有几个孩子跑得最快,
已经蹦蹦跳跳冲到了老远的位置,
冲着身后的众人做鬼脸。“年岁,
快拿着,
我们不能落后了。”年祈从桌上拿起一个布袋塞在年岁手里,
转身去追方亭蕊的背影。年岁低头一看，那是一个掌心大小的软布袋,
打开收束的绳子，里面是各种形状和大小的种子,
应该是村长说的花种。有时候活动就是这样，如果大家都安安静静的，就没有那么紧迫的氛围，但是大家都在互相追赶,
就很容易被这气氛感染到。年岁往下小跑了几步，大概是好久没活动的缘故，跑跑跳跳让人筋骨放松。乌漆嘛跑得比所有人都快，闪电一样冲出去,
只有一溜烟残留在众人视线里。没过几秒钟,
它竟然又折了回来,
围着年岁来回窜,
小耳朵上下纷飞，好像在等她,
年岁也就任由它跟着了。村长宣布活动的时候,
年岁就想起了那天在溪水中间见到的蓝色花朵,
原来她早就发现了藏宝的位置！既然是埋下的陈年米酒，估计坛子不会太小，搬着它恐怕就没法进行其他活动了，年岁也不急着争这一份好运气，就先去采花，最后再挖米酒吧。人群越往山下走就越分散，很快就散在了诺大的山林中。既然是要送给时夜神的花，年岁准备做得美丽又特别一些。首先颜色不要超过三种，太多的颜色会显得很杂乱，其次尽量选浅色一些的花，这样不同颜色比较好搭配一些。年岁漫步在山林中，太阳已经升起来了，被茂盛枝叶打碎的阳光落在她头上，时不时能从树叶间看到太阳。浅粉色的花像是晚霞最浅淡的一抹，花瓣圆润而精致，层层叠叠聚拢在一起，看上去梦幻而温柔，年岁小心地摘下几支，又从布袋中拿出相同数量的种子，分散种下。年岁撒花种的时候才注意到，里面有她认识的向日葵和矢车菊种子，所以不同季节的花都在春天种下去，那么剩下的三个季节里，最初的花败了，又立刻有新的应季花朵开放。一年四季，花开不停，有种别样的浪漫。一支类似于百合的白色花朵格外吸引年岁注意，花瓣如百合般修长，但是比百合的花瓣要多上许多，而且更柔软，如初雪般纯粹又干净。这支花作为中心，粉色的花在旁点缀，衬得粉色更娇嫩，白色更圣洁。为了防止同一色系的花太单调，年岁又在其中加了许多淡蓝色的花，花瓣小而细碎，单看像是星星形状，聚在一起一簇簇的，像陨落的星辰。乌漆嘛跟在年岁脚边一跳一跳地前进，林中的草实在太长，它又太小一团了，只要停下来，就会被长草淹没。每次年岁都要扒开草堆找它，它像是玩捉迷藏似的，一动不动躲在那里，等着被找到，要是时间太长没被发现，乌漆嘛就猛地从不知道哪片草里突然蹦出来，吓年岁一跳。跟着乌漆嘛的脚步，年岁又找到了一丛蓝色叶片的植物，那叶片直径只有两个指节，形状圆圆的像荷叶，是傍晚天幕的深蓝色，很适合做搭配的叶片。年岁摘下几株长草，把花束扎在一起，花叶错落，颜色舒服，看上去很美好。年岁刚完成这些，拉远了欣赏，就感觉有人从背后拍了拍自己的肩膀。她被这样冷不丁一拍，吓得缩了缩脖子。“哈哈哈，年岁不要害怕，是我。”年祈有些不好意思地挠挠头，“能不能帮我个忙？”年岁见他手里拿着一大束各种颜色的花，什么大红色，天蓝色，亮黄色，凑在一起好像花花绿绿的霓虹灯，简直是土味代表作。“我觉得你审美挺在线的，能不能帮我弄一个你手里那种类似的花束，我送给......方亭蕊。”年祈说到方亭蕊的名字，语气都温柔了几分。“可以，不过......不用你手里的这些花，我帮你搭配别的颜色。”年岁瞧了一眼年祈手里的花，暗暗叹了口气。她布袋里还有些多出来的种子，年祈老实跟在年岁旁边帮她摘花。既然是送给喜欢的人，当然是要粉色系的，只是太艳丽会俗气，太单调会无趣。年岁挑了好几种不同明暗的粉，有的花瓣是细长的，有的圆润紧促，有的疏松卷曲，放在一起层次感分明，错落有致。再加上几株淡绿色的点缀，好看极了。“我就知道找你没错的，妹妹太棒了！”年祈惊喜地捧过花，跟年岁打过招呼后，转身朝着来时的路跑了回去。看来那束丑丑的花要给时夜神了。年岁笑叹着，捧着花开始找金蛋。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:50*
