
### 标题 | Title

第51章 第51页

---

### 内容 | Content

入口明显感觉到肉质非常鲜，是那种刚杀的羊肉又立刻做好,
紧接着马上端上桌的新鲜。孜然和椒盐将羊肉的香味打开到最大，越嚼越香。此时再喝上一口米酒，又是别样的滋味。这米酒和年岁平时喝的不太一样，除了糯米的香醇外,
也有酒精略微刺激的口感,
夹得舌尖麻麻的,
但是这米酒度数并不高,
也不上头。初入口是果酒一样的甘甜，细品有米香,
回味有丝丝酒气,
冲淡了羊肉厚重的口感,
两者混合，吃得整个人都热烘烘的。年岁可没有吃太多羊肉，因为面前的美味实在是太多了，一直吃一种总觉得有些亏。她的视线瞄准了脆皮五花肉，五花肉的脂肪完全烤硬了，被切成码放整齐的金黄色小块，夹起来，脂肪层是疏松的金丝，瘦肉层是泛着油光的棕色。酥脆的外皮嚼起来有点像锅巴，嘎嘣脆，看上去很硬，但并不非费牙，瘦的部分轻轻咀嚼就散开了，许是因为浸出了猪油，格外香。年岁又将另一块五花肉沾了辣椒面和椒盐颗粒，像烙饼卷烤鸭一样，用生菜卷了五花肉。五花肉有了辣和咸的口感，香得更生动了，生菜清脆爽口，汁水丰厚，刚好解了五花肉的腻。好吃！肉有点吃累了，年岁盛了一碗红枣糯米圆子汤，那汤没有加很多糖，是红枣和小汤圆熬制后的自然甜味，糯米软滑，红枣糯甜，圆子颗粒饱满，咬开来是香浓的黑芝麻。各种炒菜也让年岁吃得过瘾，粉丝弹滑入味，茼蒿带着草香，笋子鲜嫩脆爽，土豆泥细腻入口即化，小炒肉混合了辣椒的热辣，酱牛肉浸润了蜂蜜的甜美......各类主食也都很好吃，年岁最满意的还是早上吃过的鲜花饼，大概是因为它的颜值实在太高了。上面拓印的花形并不是用模具做出来的，而是真的花印在面上，和面一起烘烤成熟，味道也不是加了香精色素的塑料味，是很淡很淡的花香，但是完全可以品出来。去细品每朵花不同的香味，就好像品味着咖啡不同豆子磨出来的口味一样，既美味又有意趣。“年岁喜欢吃，下回我多做点带过来。”方亭蕊笑弯了眉眼，给年岁夹了个虎皮鸡蛋。那鸡蛋表皮凹凸不平的花纹，真的像虎皮的纹路，咬一口下去，里面的蛋白部分都变成了咖啡色，蛋黄仍旧是原来的颜色，不过也染上了咸香。配合着甜丝丝的鲜花饼，是别样的好吃。年岁记得年祈说过方亭蕊是做鲜花饼的，真是心灵手巧。“好好吃啊......方姐姐你真的超级会做糕点，你的巧手哪里买的？我也想买一双。”年岁鼓着腮帮子慢慢嚼面点的样子，让方亭蕊笑得更开心了。“下次你有空来我家，我教你做啊。”“真的？”年岁捧着鲜花饼抬起头，眼睛亮了。“真的！”方亭蕊认认真真回答，一点儿也没在开玩笑。“太好了！”年岁不知道怎么表达自己的激动，赶紧给方亭蕊也满上米酒，又敬了她一杯。年岁最后吃的是自己做的整鸡，也许因为这是劳动后的成果，吃上去更香了。年岁在宴席上吃得非常尽兴，众人大口吃肉，推杯换盏，气氛祥和。吃完饭，大家都捧着吃撑了的肚子，坐在草地上聊天。年岁坐的位置可以看到山下，她竟然看到树林的空隙间，长出了大片茂盛的花朵，花朵连成片，绵延百里，形成一片灿烂的海洋。不对，早上还没有这些花啊？“我们种下的种子这么快就长出花了吗？”年岁拍了拍年祈，示意他往下看。她刚问出口，就发觉了不对，自己拿的种子很多都是夏季和秋季才开的花，而此刻还只是春季。“哪里呀，是时夜神种的才能长这么快，你忘了？”年祈答道。年岁记起了早上那只神鸟撒下的种子，没想到下午就长出花来了。众人休息够了，有的回家睡午觉，有的下山去那连成片的花朵中间玩。年岁就是后者之一，她下山的时候才发现，刚才吃得太高兴，没有注意到乌漆嘛不见了，此刻哪里都找不到。她问过了村长，村长说有可能是跑出去玩了，年岁放心了些。她没做哥哥和方姐姐的电灯泡，自己一个人去了花海。花海存在的位置，都是树少的平地，那些花都有半人高，走在里面，拨开一丛丛花，真的像是在海中游曳。下午的太阳像是闪亮的橘色蛋黄，阳光斜照在花朵上，让它们看上去更娇嫩，各色的蝴蝶和指甲盖大小的蜜蜂翩跹纷飞，它们不惹人，也不怕人。年岁在花海间走着，呼吸着饱含淡淡花香的空气，目之所及之处的人都没有拿出手机相机之类的电子设备照相，而是用眼睛记录下这所有的美景和游玩的快乐。年岁总觉得在这里，能找到人和自然互不打扰，却又互相亲近的生活方式。花海中间有棵枝干崎岖、却又格外高大茂盛的树，年岁走到树下，眼前是五彩缤纷的花海，脚边是嫩绿的草地和矮小的花。她坐在树下，伸直了腿，朝着淡蓝色的天空伸了一个大大的懒腰。这一下午，她都坐在树下，大部分时候慵懒地倚靠在粗糙的树干上，懒散地看着天上丝丝流云随着天幕移动，还不知什么时候略带昏沉地小睡了一会儿，有时候又看着远处的花发呆。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:54*
