
### 标题 | Title

第45章 第45页

---

### 内容 | Content

空气中都是植物生长的蓬勃气味，耳边是此起彼伏的微弱虫鸣，间或有鸟叫声穿插其中。树影随着微风摇曳，风的温度不热也不冷，穿一身单衣走在路上正舒服。年岁不知不觉来到了溪水边，她好久没去郊外玩过了，在这没有人注意的时候，忽然想和大自然近距离接触一下。她脱了鞋袜走进溪水中，夜晚微凉的溪水没过她的脚腕，安静地站着，能感受到溪水温润地扫过她的皮肤，痒痒的，清凉而舒服。脚下的石头平整而不过分滑，年岁小心地往溪水中间走去，街灯照得溪水好似覆满了暖黄的鱼鳞，又将暗色的细碎树影交错着盖在上面。溪水并不深，年岁往里走了好几米，溪水才刚刚能没过她的膝盖。她发现溪水中的一块平地上，好似有什么东西在散发着莹蓝色的微光，想要走过去看一看。溪水接触的皮肤越多，她玩水的想法就越强烈。年岁撩着水走近那团蓝色的光，才发现那竟然是一朵微微散发着荧光的花朵。花心是一小片亮黄色，外面包裹的蓝色花瓣微微卷曲成好看的形状，合在一起看上去美得惊艳。年岁有些惊叹林中什么宝贝都有，正要伸手去摘，脚下一滑。所幸的是，她趔趄了一下就站稳了。只是她刚站稳，树后就窜出了一个黑影，朝她狂奔过来。年岁还没反应过来，黑影就落入水中，从背后扯着她的衣服，把她拖进了水里。第22章
天光破晓迎时夜神年岁最初慌了神,
以为是什么坏人要把她淹死在水里。可慢慢的她就感觉到了不对，那股力把她拉到水里之后，并没有往下按，反而拖着她一直往岸边去。年岁好不容易找到了平衡,
试图站起身来看看对方是谁,
没想到那个黑影并不是什么人类,
竟然是乌漆嘛。乌漆嘛上了岸之后,
左右布鲁布鲁旋转,
把自己转得像个滚筒洗衣机，甩干毛上的水,
年岁也拧着衣服上的水上岸。看到它一脸的求表扬，年岁明白了,
这小家伙以为自己刚才是落水了，冲过来叼着衣服展开了“救援”。年岁还想再看一眼那朵蓝色的花，又被乌漆嘛挡住了去路，她暗暗叹了一口气,
心想着改天再来，摸了摸乌漆嘛的头。“你怎么会在这里？又是怎么找到我的？”年岁散开了湿漉漉的头发，和乌漆嘛一起走回老徐家，“难不成你一直跟着我？”乌漆嘛在前面走得很快,
听到这话头也不回。此时正是半热不凉的温度,
还好老徐在年岁铺床的时候就给她准备了一套睡衣,
她回去就换上了干衣服,
防止感冒。只是乌漆嘛的毛半湿着，刚跑进院子就打了好几个喷嚏。年岁见乌漆嘛身上挺干净,
给它擦干净了爪子,
塞进被子里。它舒服地窝在床上,
从被子里露出一个小脑袋，被子把两只耳朵压得耷拉在脑袋上，一脸无辜。没有手机电脑的世界让人容易犯困，年岁洗漱后，懒散地打了个哈欠，拉开被子就要躺下。年岁的身子刚碰到乌漆嘛的毛，它瞬间睁大了眼睛，“嗷”的一声跳到了地上。“汪汪，汪汪汪汪，汪汪汪汪！”乌漆嘛惊慌地朝年岁叫着，让年岁吓了一跳。它往后退了几步，顿了顿，一溜烟跑出了门。年岁刚追到门口，就看不到它的身影了，想了想它应该能自己回村长家，虽然觉得有些奇怪，但也没深究，回去躺下睡了。接下来的几天，年岁每天早上都会去村长家，上午下午分别做一次地包鸡，跟饭店学徒一样，兢兢业业，从不偷懒。一开始村长还和她一起，给她示范，后来直接由她独自操作，再后来从一次做一只地包鸡，变成一次做三十只，据说是为了最后一天能准备齐全村人的食材。她的手艺也一天一天愈发纯熟，不管是腌制、揉搓、生火、确定烤制时间，都日渐熟练，了然于胸。年岁本想抽空去找那朵蓝色的花，可除了当学徒之外的时间，她被村里的男女老少拉着去体验了好多有趣的活动。有时候是去林子里摘野花野果，有时候去溪水里捉螃蟹、小黄鱼、摸螺蛳，有时候看村里的小孩爬树掏马蜂窝，有时候又跟着精致的嬢嬢学绣花。每天都有全新的体验。终于来到了迎时夜神的前一天，村长让年岁下午就赶快回去睡觉，凌晨就要起床准备食材了。凌晨，天还带着一层浓重的雾气和墨色，年岁就被老徐喊醒了，她揉着睡眼，打着哈欠迷迷糊糊走到了村长家门前，此时屋里已经有许多人了。年岁知道，这些都是被抽中做木雕鸡、以及做装进木雕鸡里的菜的人。话不多说，众人洗净了手，各自忙碌起来。年岁和村长负责的是整鸡部分，食材已经在前一天的下午装进布包进行腌制风干，此刻刚好到时候。两人默契而熟练地开始做整鸡，其他人也都各自做着自己负责的鸡肉部分，又或是洗菜炒菜，时不时互相帮衬一下，饭菜的香味飘荡在小院中。年岁还有些困，脑子混混沌沌的，手上不停地忙活着，没注意到村长和一些人什么时候已经出门了。年岁将最后一波烤鸡做好，一抬头才发现天边已经微微有了亮色。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:48*
