
### 标题 | Title

第386章 第386页

---

### 内容 | Content

“哇，这大眼睛水灵灵的，鼻子真像你，确实可爱。”费宏为笑着点点头，“我还以为我赢了呢，没想到你更胜一筹啊。”“哈哈哈没什么赢不赢的，都幸福就行。”薛睿看了看面前全空的盘子，又看了看费宏为，“既然家里都来催了，我们就各回各家？”“行！下回来这边再约，一起看乐队啊！”“那肯定的，不见不散！”不远处的木质吧台暖黄色的光照在他们背后，把他们的身形照成黑色的剪影。从年家小馆外的窗户往里看，这样的剪影来回穿梭，模糊在一起，如同小酒馆里人来人往，穿梭不断。-“姜蓉姐，你今天也来啦。”戚白手里摇晃着奶茶杯，看到姜蓉时眼前一亮，朝她招了招手。自从姜蓉和蒲良洲因为都认识老骨留了联系方式，姜蓉慢慢地和蒲良洲越来越熟，渐渐的，店里的员工都认识她了。再加上姜蓉口才好，跟人聊得来，员工们都跟她处得勾肩搭背的，喊她姜蓉姐。“诶，你怎么在这儿呢，我记得你今天不是应该休息吗？”姜蓉走过来，胳膊搭在吧台上。戚白是二楼厨房的员工，二楼厨房有一半划分出来做烘培、咖啡、茶饮，厨房外有个长吧台，放着咖啡机，玻璃柜里还有刚做好的甜品。“正好今天周周请假，我来顶个班。”戚白说着，笑了笑，用布擦着奶茶杯外的水渍。“我看你一点儿也没有被绑着上班的痛苦。”姜蓉笑了下，看着菜单准备点喝的。“我平时休息就是去咖啡店坐坐，这上班和休息差不多，一个坐在吧台外，另一个坐在吧台里，再说了这边环境这么好，我还舍不得走呢。”戚白深吸了口气，空气中咖啡的微苦和奶茶的甜味融合在一起，闻着让人心情都好了。“羡慕你这种松弛的状态。”姜蓉瞧了眼她手里的奶茶，“咦？这个奶茶我好像没见过，菜单上有吗？”“没有，这是刚出的新品，还没来得及加到菜单上，你要不要尝尝？”“行啊，看着就好喝。”姜蓉付了款，戚白又给她做了杯新的。姜蓉接过奶茶，手里是温温热热的触觉，在这渐凉的天气里感觉格外舒服。淡紫色的芋泥涂在杯子的内壁上，看上去像是太阳落下前的最后一抹霞光，梦幻极了。吸管“啵”地扎开奶茶盖，姜蓉吸了一口。奶茶像是奶油一样顺滑，因为是用鲜奶和茶叶煮的，糖量也恰当，没有任何奶茶粉带来的不自然的味道，只有悠远醇厚的奶香。吸管插到了底部，所以第一口就吸上来了芋泥，那芋泥原本就绵密，在奶茶中稍微泡过之后，更是细腻得如同丝绸，在舌尖留下顺滑的触感。芋泥的甜比奶茶稍微重上一些，带有一种薯类独有的淀粉香气。更妙的是，奶茶里加了绢豆腐，这豆腐比鸡蛋羹还要更嫩些，轻柔到吹弹可破的地步，仅仅是把绢豆腐从奶茶杯底部吸上来，就让整块豆腐瞬间分崩离析。落入口中时，绢豆腐已经变得像破碎的豆腐脑，不过豆香味道十足，让奶茶更加好喝了。“这新品一出，感觉我又要天天一杯奶茶了。”姜蓉意犹未尽地咂咂嘴，喝了几口之后，心情瞬间变好了。“谁说不是呢，这个新品一出，最痛苦的其实是我们做奶茶的人，因为休息时间就可以喝奶茶，每天都想来个三四杯，真害怕二十多岁就得上糖尿病。”戚白说着，想起喝到奶茶的甜蜜感，脸上挂上了幸福的微笑。“瞧你，太凡尔赛了！”姜蓉又笑着喝了一口。-蒲良洲在板栗上切上十字刀口，放在小盆中，用橄榄油拌匀，而后在烤盘上稍微烤制一下。出炉之后，板栗棕色的壳沿着十字刀口往外卷，露出了里面金灿灿的板栗肉，看着像一朵盛开的花。蒲良洲在锅里倒上清水，又加入白糖，煮沸到白糖水表面嘟嘟起大泡，就得到了一小锅浓稠的糖浆。他把糖浆仔细地刷到每一颗板栗上，将板栗放入烤盘，盖上锡纸再次烤制，再出锅时，板栗冒着热烘烘的气，散发出甜蜜的味道。蒲良洲把板栗用小铲子装进牛皮纸袋里，周围的几个厨师都围了过来。“哦豁，在做糖炒板栗啊。”“闻着也太香了吧，让我抓一把！”“怎么这就开始包装了......该不会......”蒲良洲把牛皮纸袋的袋口折起来，躲过了众人伸过来的手：“这个不是给你们的哦，给你们的明天再做。”听他这么一说，几个厨师立刻挤眉弄眼了起来。“哦，原来又是给那位啊。”“哪位哪位，又有什么瓜我没吃到的？”“老蒲重色轻友，不跟你玩了，哼！”“别乱讲，是不是单不够多了？赶紧忙起来！”蒲良洲笑着摆摆手，转身出了门。蒲良洲在一楼东张西望转了一圈，刚沿着楼梯上二楼，正好在一楼和二楼的转向平台见到了正在下楼的姜蓉。“诶，我正准备下楼找你呢。”姜蓉看到蒲良洲，眼睛亮了起来。“我也正准备上楼找你，来，给你这个。”蒲良洲把牛皮纸包着的糖烤板栗塞到她手里，“趁着还热乎，赶紧尝尝。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:04*
