
### 标题 | Title

第258章 第258页

---

### 内容 | Content

虽然已经六十多了，印弈徽一点儿也不显老，看上去精神头比年轻人还足，眼睛也不昏花，还泛着光，让人看着莫名也有了活力。印弈徽基本什么菜都拿得出手。一道肥肠焖面，不管是面还是肥肠都炖煮得恰到好处，肥肠软而不塌，有嚼劲却不塞牙，肉香味紧紧锁在其中，一丝都没有在烹煮过程中流失。那面也是老爷子亲手扯出来的，一扯，厚实的面团即刻变成条状，一摔，那条状的面迅速听话地变成了细丝，整个流程干净利落，无不透露出多年的经验。面条丝丝质感光滑，质地均匀，爽滑弹牙，一根能唆一整口。大家基本确定了这几个人选，接下来开始面试专门负责烘培的厨师。言湛秋让大家印象非常深刻。他刚进门介绍了自己，而后拿出了一包东西：“这是我自带的模具，你们看，有这种圆形花纹的、方形花纹的、叶子纹理的，分别用来做月饼、方糕和......”他把每一种工具都介绍了一遍，才开始做烘培，做的过程中，也一直详细讲解着每一个步骤。虽然每一个步骤都讲得细致到了话痨的程度，但能看出他做事很认真。最后做出来的杏仁可可饼也非常好吃。那饼像是豆沙月饼的形状，小小的一块，看上去很厚实，最上面还有复杂的纹理，就是用之前的模具压出来的，整个饼呈棕褐色。放在鼻尖轻嗅，黄油和可可夹杂的香气丝丝钻入鼻腔，还有少许稍纵即逝的杏仁味。咬上一口，像是月饼一样松软，咬开的侧面有些掉渣，那浓郁的可可香味落在舌尖，要半天才能化开来，甜味却不发腻。前调是甜蜜的巧克力混杂面食的气息，而后调是一点点杏仁略带刺激的苦香，含在嘴里品味好久，还是留恋于这独特的味道。言湛秋离开后，大家还在回味着杏仁可可饼的香甜，下一位面试者到场了。年岁抬头一看，店门外走进来一个熟悉的身影。是黎酒。作者有话说：第118章
新店员工全部确定自从上次还了黎酒的债之后,
年岁就一直在忙，很少跟她联系。这次黎酒也是直接投了简历，没有和她刻意打招呼，大概不想让年岁区别对待自己。年岁看了看她的履历,
有几段是跟厨师相关的,
但做得都不是很长久。年岁大概知道是什么情况,
她不会说话,
在工作中如果遇到什么问题,
老板可能就会考虑她的去留。在快节奏的生活中，普通人还要经过很多层的筛选,
更别说和黎酒相同境遇的人了。有些人不能说话，有些人走路跛脚,
有些人看不到东西......这样的人很多很多，成千，上万，可年岁几乎没有在街上看到过他们的身影。他们在哪里呢？年岁想到了黎酒屋里厚实的窗帘还有小熊睡衣,
那些东西把屋里打造成一个舒服的洞穴，让她可以像只小熊一样躲在里面。屋子温暖又有安全感，可以隔开窗外的现实世界。留给他们的机会太少了。这次，年岁想给黎酒一次机会,
所以忽略了履历的参差,
留下了她的简历。她吃过黎酒做的饭,
很好吃,
倒不是食材多么精妙，又或者做菜技巧如何别致,
只不过是单纯地热爱生活,
认认真真用心做出一碗饭,
所以好吃。年岁把她的简历拿出来，跟大家说了她的情况。“黎酒来面试时，可能会用打字之类的方式自我介绍或者回答问题，大家不要过多去帮助她，我想她应该更希望我们用对待普通人的方式对待她。”年岁说道。汤雨星有点感叹：“是，把他们当成普通人才是真的尊重，年岁，你真的挺善良的，考虑很周到。”蔡沧田声音小了点：“年老板......虽然我知道这时候说这话有点不合适，但如果她的厨艺水平不过关，我们相当于少招了一个人，这新店这么大，到时候如果忙不过来......”“不，还是按正常面试来，我们提供给她一个面试机会，而她尝试用能力得到这个机会，这也是平等尊重的一部分，否则能力差太多还是招进来，她自己也能感觉到的。”年岁解释道。年岁没有说出口的部分是，她相信黎酒可以凭自己的实力面试进来。“那就没问题了。”蔡沧田释然一笑。他之前也不是没见过老板黑幕进来员工，找的理由冠冕堂皇，可员工每天炸厨房还是比他们认真工作的人工资高。年岁这样一说，他放下心来，一方面觉得年岁尊重了黎酒但又没有过分偏袒，另一方面也感觉到她对所有员工公平性的尊重。青狼在一旁静静听着，没有参与讨论，但在年岁说话的时候，一直瞧着她的侧脸。年岁平时性格柔软，却并不是个没主见的人，决定好的事总能坦坦荡荡说得让人信服，而那些想法，常常是善良而利他的。青狼见过很多普通人类，多数目的性很明显，有的看着不错，却也在看不见的地方做着些自私的荒唐事。他之前从不干预普通人类的生活，但也从不接近这些人。唯独年岁与众不同，除了还债没有多强的目的性。不会疯狂抬价大肆敛财，不会运用年家小馆的流量网暴找过茬的人，不会压榨员工，不会因为稍有地位就瞧不起老幼病残的弱者。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:43*
