
### 标题 | Title

第395章 第395页

---

### 内容 | Content

“结果到了年家小馆门口，开车的、骑摩托的、蹬自行车的、坐轮椅的，全在门口大眼瞪小眼，因为还没开门。”“我们几个目送着光头大叔慢慢骑过来，把小电驴停好，拿出一串钥匙。”姜蓉假装拿着一串钥匙，模仿着光头大叔的动作，“他幽幽地叹了口气：就说不用着急，超过我了也进不去啊。然后啪地把门打开了。”“害！”台下有人一脸预料之中的表情，又有人意料之外地欢笑着，气氛热闹成一片。......姜蓉讲完自己的部分之后，换了康安楼上台，认识他的人刚才就看出了他是托儿，不认识他的食客们见他上台，鼓掌喝彩的声音更大了。所有脱口秀演员讲了一圈儿之后，话筒又轮到了姜蓉手里。“经常在年家小馆吃东西的朋友们应该知道，店里有一位厨师，他呢，不仅做菜好吃得很，还有额外的音乐才艺，现在我们就请他来上台表演一下，好不好？”“好！”台下声音一致地喊道。还有几个人有节奏地重复喊着一个名字：“蒲良洲！蒲良洲！蒲良洲！”蒲良洲被簇拥着上台，抿着嘴腼腆地笑了一下，接过了姜蓉手里的话筒。第179章
马卡龙色玉兔月饼蒲良洲笑着和姜蓉对视了一眼,
而后看着台下无数双期待的眼睛，推了推眼镜框。“相信经常来年家小馆的朋友们都知道，我和我们乐队的几个人经常会在楼顶天台上表演节目，当然呢,
也包括今天,
所以今天想看我表演的朋友,
可以晚上到楼顶观看。”台下一些人见没法马上看到蒲良洲表演节目,
眼神黯淡了下来,
蒲良洲看到了，继续说道。“我上台,
不只是想说这件事，还想告诉大家,
从今天开始，年家小馆开放楼顶的露营烧烤活动，可以通过美食账号了解详情，也可以提前预约位置哦。”他的话音刚落,
原本失望的人群瞬间把注意力从他身上移开了，齐刷刷地打开手机预约位置。蒲良洲看着姜蓉淡淡一笑，走下台，把话筒交给主持人。大家像是购物节抢优惠一样,
疯狂点击着手机屏幕,
哄闹着预约位置。不过很快,
大家的争抢活动就告一段落了,
因为只开放了三天的预约名额，下一次抢预约是三天后了,
这样也是为了防止露营的座位像是下午茶角落一样,
一下子预约到明年。台下有人欢喜有人愁,
主持人很快上台，安抚了大家的情绪，询问有没有要上台表演的，只要表演十分钟，就可以得到月饼礼盒。很多人聚过来，一方面确实想要月饼礼盒，另一方面也是来看热闹的，但真到了要表演的时候，大家又不想被别人看了热闹，都大眼瞪小眼，犹豫着不肯上台。正在这时，一个女人的声音响亮地出现在台前：“我们先来。”大家的视线全部转向台前，那女人并没有上台，而是把一个七八岁的小女孩抱到了台上。小女孩一脸懵逼，眉头率先皱了起来，原本的笑容却还僵在脸上，看上去哭笑不得，像一张表情包，实力演绎着“过年被家里人拉出来给亲戚表演节目的社恐小孩”。大家被她可爱的表情逗得笑成了一片。“宝贝儿，跳舞啊，别干站着，你在家不是跳得可好了吗？”把她抱上台的女人催促道。“小姑娘，你是自愿表演的吗？你要是被绑架了，就眨眨眼。”前排有观众逗她。小女孩听到了，满脸苦涩地疯狂眨眼，众人的笑声刚落下去，瞬间又笑倒了一片。“这位妈妈，不可以替别人报名参赛哦，刚才你说[你们先来]，那你也得上台。”主持人笑着站出来主持公道，给小女孩解围。小女孩原本快哭了，听到这句话立马哈哈大笑，露出豁了好几块的小牙：“哈哈哈，妈妈，你也有今天！”“什么？我？......嗨呀！我哪里会表演才艺啊，我不会！”女人满脸惊恐，主持人开玩笑地笑着作势要拉她，她赶紧躲开，小女孩在旁边笑得更开心了。女人拉扯了半天，没有上台，大家看不到节目有点急了，忽然一个黑影闪到了台上。那是一个穿着黑色衬衣、工装裤的男生，他手一撑，长腿一迈，轻松地从台下翻到了台上。前排的几个女生捂着嘴小声惊呼。“哇~”“好帅啊！”“这么长的腿是真实存在的吗。”“我先来吧。”工装裤男生帮母女俩解围。“好好好，太好了，让哥哥先来。”女人总算找到了台阶下，顺势把小女孩从台上抱了下来。“好的，你要表演什么节目呢？”主持人笑眯眯地问道。“跳街舞，需要您这边配合我放一下音乐。”工装裤男生说着，把背景音告诉了主持人。炫酷的BGM从二楼的音响播放出来，工装裤男生看上去高高瘦瘦的，跳起街舞来更能看出他身体的轻盈。他的每一个动作都展现出高超的身体控制力，看上去随性散漫，却又充满力量感，全场都跟着激昂的背景音乐和他的舞蹈燃了起来。背景音乐伴随着他最后帅气的pose戛然而止，台下一片掌声和欢呼声。“这也太帅了吧！”“牛批牛批！”“这是解围吗？这是大佬忍不住炫技了！”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:14*
