
### 标题 | Title

第81章 第81页

---

### 内容 | Content

还真不知道怎么跟这群牛搞好关系，赢得信任啊。树上视线极好，年岁一边思索，一边远眺着广袤的草原风光。这些草长得不长，倒是很齐，也很密集，零星分布着一些低矮的黄色小花，像是针织地毯一样，看上去毛茸茸的，有种整齐的舒服。草原地势高低起伏，让地面很有层次感，曲折的河流一直蜿蜒到天际，临近天边的位置有一片深绿色的树林，树形像松树一样尖顶高瘦，紧挨在一起又棵棵分明。很远的地方有零星分布的羊，像是在绿色盘子上撒了一把细碎的白糖，还有一些看不太清的黑点，不知道是人还是别的动物。根据树木判断，现在应该是夏季，阳光从远处斜照过来，给成片的草和动物都附上一层毛绒绒的金黄亮色。阳光的热度并不高，因为草原上永远有无穷无尽的风，年岁刚出的薄汗，就被温度适宜的长风带走了。牛群吃罢了草，或坐或卧在树下休息，很多牛把头和身子靠近树干蹭痒。年岁发现，有一群小飞虫一直围着牛的脸飞，只要它们晃头的动作一停，立刻落在它们脸上，但是它们个头不大，也不是吸血的物种，就是纯纯烦人来了。真是伤害性不大，烦人......烦牛性极强。年岁挥手帮它们赶虫子，似乎也无济于事。有个东西轻轻落在了年岁头上，她以为是树叶，一摸才发现，是个手指长度的羽毛，很硬。抬头寻找羽毛的来源，只见十几只白脸红嘴黑羽毛的鸟在枝干间跳跃，随后飞到了牛身上。那些鸟用小爪子抓着牛头上的毛，站在它们头顶，俯身一下下啄食着飞虫，牛群看着好受了许多。不过它们身上还是痒，围着树干来回蹭。年岁捋着羽毛，抬头看了看树的枝干，这鸟掉毛还挺严重的，枝叶上有很多零星分布的羽毛，要是个人估计就掉成了个秃子了。年岁灵机一动。她小心地站起身，把羽毛都收集起来，又扯了几根柔软的细枝，把羽毛按相同的间隔紧密地绑在一起。这样就做出了一把羽毛梳，末端很坚硬，划在牛皮上估计能起到低配痒痒挠的效果。她坐在树枝上，一手扶着树干，一手用羽毛梳触碰牛背。那只牛警惕地抖了一下，很快屈服于这止痒神器，沉醉地闭上眼，长长地“哞”了一声。然而它很快被别的牛顶开了，所有牛争着抢着要年岁帮忙挠背，她第一次懂了搓澡师傅的感受。很多牛在等待的时候，抬头用舌头卷走能够到的树叶，还有树上的一些果子。年岁不知道这棵是什么树，能结青色的果子，果子跟杏差不多大，但是表面又很光滑。她不敢乱吃野果，怕有毒，牛群倒是吃得很尽兴，脆生生地嚼着，只不过它们能够到的位置很有限。年岁摘了很多果子，用力掰成两半，对着牛嘴扔过去，它们灵巧地仰头接住。这时牛群对年岁的态度已经有了改观，原本僵持的包围圈，变成了大型投喂现场，年岁一扔果子，一呼百应。她瞧着牛们眼神逐渐温顺，试探着把腿伸下来一些，它们不仅没有顶她，还有一头牛主动把背伸过来，让年岁垫着它的背下来。年岁没敢踩它，抱着树干慢慢爬下树，稳稳落地后，很多牛用脑袋蹭她的手。牛脑袋上的毛最软，牛背上的毛虽然顺滑，不过硬硬的，像长毛刷。牛群已经完全被她收服了，她走到哪里，就有一群牛跟着围着，像一支保镖队伍。【获取牛群信任成就达成！获得经验值100点，解锁新身份。】【年年的新身份：放牛的牧民，刚带着一百头牛迁徙到这片草原，打算在这片草原长期驻扎。】“放牛的......牧民？”年岁惊讶地发现，手里凭空多了一条鞭子。【是的，从现在开始，这一百头牛都是你的。】年岁听到这句话，就好像说这片牛群都被她承包了一样。这群牛好像也不用放，哪里都是草，草原上没有起点也没有重点，似乎往哪里走都一样。不过很快她发现这群牛的食量惊人，在树下站这么不到一小时，树下的草都被吃秃了。年岁四下张望，竟然发现另一面比较平坦的草地上，有几个巨大的三叶风车，随风缓缓转动，美得像是童话里的场景。有风车就代表在风力发电，有电就代表有人。年岁准备去那里看看。她不太娴熟地挥舞着鞭子，这群牛也不需要赶，它们认了年岁当老大似的，她走到哪儿，牛跟到哪儿。还没走多远，系统的声音再次在耳边响起。【任务二发布：学会骑马。任务奖励：新地图“黄金麦田”碎片（1/5）。】“新地图碎片？”【是的年年，目前你的经验值为1500点，开启下一块未知地图需要3000点经验值，下一块已知地图“黄金麦田”仅需搜集5块地图碎片即可开启。】不错不错，看上去过不久就能得到麦田地图了。年岁还没开口问在哪里能找到马，马就跑过来了。不过它不是自己来的，是有两个人骑着马向年岁走来。他们还赶着一群羊，羊群周围跟着好几条牧羊犬。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:28*
