
### 标题 | Title

第168章 第168页

---

### 内容 | Content

井谷雨和柏流云笑着迎上去：“老谷，今年又是你当邮差啊，辛苦了。”【这里的人举行婚礼，会给村里每户人家送上自家种植或者养殖的动植物，作为礼物，代表分享喜气，礼物由邮差运送。】【收到的人家需要再用自家食材和部分礼物，一起做成菜，带到婚礼现场和全村人分享，作为回礼。】系统解释道。井归林和井隐溪把所有箱子搬到屋里，井向海给猪松绑，那些猪有五六十头。“我和二哥先把猪赶回圈里了。”井隐溪招呼道，见父母点头，两个人打闹着赶着猪走了。“不算辛苦，当邮差也沾沾吸气嘛。”老谷是个壮实的汉子，听到这话朴实一笑。“秦家还有份礼物，是送给几个小孩的。”老谷笑着，从斜挎包里拿出四个巴掌大的红布袋，都是金线束口，给了年岁和井向海一人一个，“还有两个等那俩小子回来给他们。”年岁打开布袋，里面放着几朵烘干后的桃花，虽然烘干了，可依旧保持着原来的样子，粉嫩娇艳。“送这桃花袋，可是很招桃花，尤其是有缘人。”柏流云略有深意地笑了。年岁有些羞怯地垂下视线，肩膀上一轻，落骛迅速掠过老谷的手，叼走了另一个布袋，又站回年岁肩膀。“嚯，你们家养的鸟也不一般啊，怎么，你这小鸟也想要桃花？”老谷惊讶片刻，伸手逗落骛，它却灵活躲避，怎么也不让老谷拿回桃花袋。“没事，就让年岁再拿一个，反正井隐溪还小，用不着呢。”井谷雨哈哈一笑，招呼大家进屋坐。年岁进屋才知道，那些木箱里面都是宰好的冷鲜猪肉，应该是做回礼用的，其他的五六十头活猪，想吃的时候再宰就可以。老谷和井谷雨在客厅聊天，柏流云和大哥在厨房处理猪肉，年岁也进来帮忙。他们本来不想让年岁忙活，但年岁用“沾喜气”的由头表示自己想参与，成功得到了厨房的使用权。井家一共要做两道菜做回礼，一个是肉臊油泼扯面，一个是猪肉糯米烧卖，面用的是自家小麦磨的面粉，糯米也是自家种的。首先制作肉臊。先取一块五花肉，拿在手里明显感觉到肉很厚实，无论是白色的脂肪层还是红色的瘦肉，肉质都很均匀，颜色也鲜亮好看。把瘦肉和肥肉分开，分别切成小丁。锅里不放油，直接放肥肉丁煸炒出香味，猪油逐渐在锅底析出，肥美浓郁的香味也打着转钻入鼻孔。再放瘦肉继续翻炒，加酱油、料酒上色，加葱姜蒜末、盐和五香粉炒香，最后撒几勺陈醋增味解腻，而后盖上盖子焖煮。等待肉臊煮好的时候，可以制作油泼扯面。年岁不太会做油泼扯面，不过柏流云很耐心，教年岁一步步做，她操作了几次就基本学会了。面是前一天就准备好了的，已经擀成手掌长的面片，刷油醒发，此时拿出来，面片之间互相不黏连。将面片继续擀长擀宽，轻握两端将面抻长，经过醒发的面有韧劲，不会一扯就断，反而顺着手上的劲，变成半米左右的面片。继续轻握面的两端，手指不使力，将面片在案板上反复摔打，借由重力，将面片拉扯得更长更薄，宽度稍收，反复对折、摔面两个步骤。面条成形时大概两指宽，开水下锅，原本干燥的表面在水汽蒸腾中变得光滑，筷子来回翻搅防止面条粘连。快出锅前加入一把新鲜的青菜烫熟，用大漏勺直接一勺全部盛进碗里。面条雪白，青菜翠绿，两相交叠，宛如清透翠玉。虽然好看，看着却味道寡淡，所以需要调料增色。在上面撒葱花、蒜末、十三香、盐，再多加几大勺研磨粗糙的辣椒面，可以看到大颗粒的粉末和黄色的辣椒籽。玉白与烈焰两色相撞，瞬间增加了刺激的口感。最后加入香醋和生抽，淋上一勺金黄的热油，整碗面被堆叠的热油泡沫覆盖，滋滋作响。面香、蔬菜香、调料香、还有辣椒面的辛辣，瞬间被热力激活，香味扑鼻，勾得人口舌生津。末了，再加上刚出锅的肉臊子，搅拌均匀，简直让人疯狂咽口水。这会儿还是上午七八点钟的光景，作为回礼的食物要做很多，中午之前做完带去秦家就可以了，所以年岁和井家人可以先吃一些作为早餐。年岁听到柏流云这么说很高兴，她早上没吃早餐就进地图了，要是饿着肚子一直做这么香的面，可真是一种折磨。年岁拿了双干净的筷子，将面、肉臊和各种调料拌匀，搅弄的时候有轻微的酱料声，热气也从面条缝隙间蒸腾出来。雪白的面条已经被热油、深棕色的酱汁和火红的辣椒面，混合调成了让人极富食欲的橙色。筷子挑起那足有两指粗的面条，呼呼吹凉，送入口中。这粗面不像细面，吃着零零碎碎的，面片宽，质感却轻薄，一口咬住很有满足感。因为面粉本就质量好，醒发到位，又刷油拉扯过，不像煮得软糯的面，吃着很没意思，反而像是扭了一股劲儿在里面，嚼着劲道，口感鲜滑。咬住扯断，还有些弹牙，吃这碗面像是在征服一匹快要脱缰的马，带了些趣味。那热油的香和辣椒面的微辣自上而下，从内到外包裹着扯面，酱汁也在热力作用下迅速浸染进面条深处，大口咀嚼，满口入味的咸香。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:04*
