
### 标题 | Title

第50章 第50页

---

### 内容 | Content

见到年岁一行人过来，村长很是惊讶。“你们俩这脸是怎么了？被马蜂蛰了？”年祈又把经过讲了一遍，村中的人好一阵调笑，两个人也笑着，格外脸红。“哟，你们动作也太快了，不愧是年轻人啊。”村长看年祈抱着米酒，故意做出了夸张的惋惜神色：“没想到三个多小时，你们就把米酒找出来了，看来我埋得不够深啊！下次我一定往下再埋个五米，哦不，十米。”“那恐怕孙猴子都蹦出来了，米酒还没找到呢！”年祈哈哈笑着。“这坛子可不是年祈发现的，是年岁发现的。”方亭蕊做了个鬼脸，故意拆年祈的台。“对对对，是妹妹找到的，我只是米酒的搬运工。”年祈毫不反驳，“妹妹和小方都各自找到了一个金蛋，包的花束也好看，可厉害呢。”“哈哈哈哈哈，我就说嘛，还是两个大姑娘脑袋灵光，观察力强，动手能力也强。”老徐用拐杖杵了杵地，连连夸赞道。几个人各自拿了一把瓜子和一杯热茶，和村民们聊了会儿天，休息了一会儿。陆陆续续有人往山顶上来，也都带来了各自的成果。到达山顶的人都来帮忙，把叠在一起的木桌椅分散着放好，又将准备好的碗筷按座位分发好。年岁搬桌子的时候发现，这些桌子都是榫卯结构拼接成的，竟然没有用一颗钉子，虽然通过路灯之类的东西能感觉到这里是现代，但好些东西还是古色古香。完成这一切后，年岁见身边并没有其他食物，那只木雕鸡里面装的应该就是全村村民的午餐了吧，不过那么多菜都倒里头，真不知道怎么拿出来，而且拿出来估计也都乱七八糟混在一起了吧。年岁想着这个问题，手上无意识地挠着乌漆嘛脖子上的毛，眺望着远方。又过了一个多小时，村民们陆陆续续赶了回来，笑闹着互相说着自己在山林里的经历，纷纷落坐。“年岁，把金蛋放这边。”年祈招呼着。年岁听话地跟过去，把金蛋放在了木雕鸡面前的托盘上，拿到金蛋的人也都陆陆续续地放过来。当第二十颗金蛋放到托盘上的时候，木雕鸡发出了“哒”的一声响。木雕鸡的脚下，本来放着每个人给时夜神准备的花束，此刻花束上的颜色竟然蔓延到了木雕鸡身上，并且逐渐蔓延开来。那颜色并没有粗俗而乱七八糟地混在一起，反而根据色系，像是水流一样在木雕鸡表面流淌。很快，原本只有单调木色的木雕鸡被新鲜的颜色填满，显得格外灵动，淡淡的花香散发出来，随风吹到每个人身上，好闻极了。这是全村人的祝福创造的艺术品。年岁看呆了，眼前这景象，完全不像是现实世界能出现的，而村民们似乎对此习以为常。紧接着，木雕鸡又发出“哒”的一声响，仿佛被按了遥控键的变形玩具，分成好多块缓缓展开了。年岁的第一反应是，饭菜要撒一地了，赶紧闪身躲在一旁。没想到木雕鸡的展开极有层次，完全改变了最初的形状，它并不是削的几块木头简单拼接在一起，内部还有很多小的木制夹层。层层木夹层摊开来，从上往下看仿佛许多瓣的莲花，每一瓣上面都有一道菜式。最顶上是大概有一盆分量的鸡蛋，往下是烤翅、鸡腿，再往下是酱猪蹄、脆皮五花肉、炭烤牛排、麻辣小龙虾、手撕羊腿......再往下是二十多道家常炒菜，再往下是大米饭、杂粮米饭、蒸面条、炒面条、白馒头、花卷、白吉馍、鲜花饼、绿豆糕、布丁、鸡蛋糕......整个木质结构中间的支撑柱，周围都有一圈的整只地包鸡，就是年岁和村长一起制作的部分。整个木制“食物花”展开，惊艳了全村人，更震撼了年岁。在“哇”的惊叹声，还有各种饭食扑面而来的香气中，村民们咽了咽口水，找来了好多小盆，将食物分成好多份，放在每一张桌子上。年岁本以为这么多菜混在一起，放了几个小时，肯定串味了，也凉了，没想到每道菜都是原来的味道，而且肉眼可见散发着热气。她不禁感叹，这里神奇的事情真多啊。食物非常充足，即使分到了那么多桌子上，每样菜也都足够众人敞开吃的。年祈站起身来，夹了好多年岁够不到的菜在她盘子里，年岁被这食物的香味深深迷住，也就不客气了，拿了另一个盘子加了好多硬菜。她看着盘子里带着让人极富食欲的油光的肉，深吸了一口气，鲜香肥美的气息在鼻孔里钻来钻去，令人口舌生津。年岁刚把洒了孜然、炖得酥烂的手撕羊肉放进嘴里，衣服口袋猛然一沉。第25章
酥皮爆汁鸡排盖饭年岁低头一看,
方亭蕊把放在托盘上的金蛋，拿了一个放在她兜里。“开饭了就可以拿下来了。”方亭蕊解释道，“这是村长说好了要送的，谁找到金蛋就送给谁。”年岁微微一怔,
她还以为就是讨个彩头,
最后还要还的,
没想到真送！这么大一颗纯金的金蛋放在兜里,
沉甸甸的。年岁连忙给村长敬了杯米酒。年岁刚吃的手撕羊肉一点儿膻味都没有,
表皮被烤得略硬，却很有嚼劲,
内里没有一丝肥肉，肉质很紧实,
撕开来，肉丝排列整齐，丝丝分明。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:53*
