
### 标题 | Title

第344章 第344页

---

### 内容 | Content

青狼吃完了两个虾仁玉米饼，又叉了一块华夫饼。那华夫饼看着就讨人喜欢，金黄与微棕色交杂，上面的网格状格外整齐，波浪形的边透着些俏皮。咬上一口，软软糯糯的又稍带韧劲儿，鸡蛋香味浓郁，夹杂着黄油的香气，满满的鸡蛋糕的味道。华夫饼上格子凸出来的部分稍硬些，凹下去的地方又稍软些，吃上去很有意思。两人吃得尽兴，端起牛奶杯轻轻干杯。“希望我们能一直拥有这么平静惬意的生活。”年岁深吸了一口清新的空气，心里也感到放松。“希望年岁可以实现她的愿望，并且一直开心。”青狼的话让年岁一瞬间动容：“那你呢？”“希望我是让年岁感到平静惬意的人，这样一直陪伴着你就是我想要的生活了。”他补充的话让年岁更感动了，她朝着青狼伸出手，他很默契地把手挪过来放桌子上，年岁牵着他的手，手掌的触觉和她心里的感觉一样，温暖，安心。她用另一只手端起牛奶杯，喝了一口。那牛奶杯是深蓝色的，轻轻倾斜，淡白色的牛奶在深蓝色的杯壁上退潮，醇香的味道在她口中打转。牛奶里加了一点点蜂蜜，恰到好处的甜味，让人每喝完一口，都忍不住舔嘴唇。时不时能吃到几颗浸透了牛奶的燕麦，外面很有弹性，里面已经软烂了，嚼着很舒服。两个人喝着牛奶，看着楼下花园郁郁葱葱的景色。花园里种了很多长青灌木，虽然换季了，却没有一片叶子转黄，看上去仍旧让人感受到蓬勃生机，只不过有一两个月没人打理，变得参差不齐。年岁之后攒够了钱把小楼买下来，那这边花园的所属权也归她了，她还可以在这边种一些树木植物。年岁正想着要种什么比较美，一只小鸟飞到了落地窗外一个巴掌宽的窗沿上，歪着头看着年岁和青狼。青狼凑近了装凶呲牙，小鸟立刻吓得飞走了，引得年岁和他一起为这恶作剧哈哈大笑。“你太坏了！瞧把人家吓得！”“哈哈哈哈哈哈！下次再来，我给它道歉。”一阵清风吹过来，带来花园清新的空气，风的温度也正合时宜，整体清凉舒爽，又夹杂了几分夏天的热度，那是独属于夏天将尽未尽的风。年岁和青狼在花园店吃完了早餐，又在楼上楼下逛了逛，然后收拾东西去了家具市场。经过一上午的使用体验，年岁很满意那个木制圆桌还有靠背木椅，直接把“独处区”的木桌椅都订好了。年岁准备再看看要放在楼顶天台玻璃房里的桌椅，因为玻璃房可以说得上是年岁最喜欢的区域了。和青狼逛了很久之后，年岁看中了一个深棕色的木质长桌，桌子很厚实，就算是坐上去也稳稳当当的，上面的纹理都是很自然的木质纹理，不是加工出来的，看认证也是实木桌子。长桌的宽度足够，可以让两个人对坐也觉得空间很宽裕，桌子也很长，能同时容纳一二十个人围坐。年岁选这个桌子，也是想之后在玻璃房安装投影仪，定期或者不定期播放电影，具体的时间安排她还没想好，不过可以先把长桌安排上。这桌子是实木的，体积又很大，所以非常贵，但年岁直接挑选好就和家具店老板确定订购的事了。年岁付完预定金才忽然发现，不知道什么时候开始，她买东西根本就不用看价格，就知道自己能买得起。她只需要考虑面前的东西自己喜不喜欢，质量好不好，如果质量不是最好的，那就换最好的。想到这些，年岁觉得格外轻松，没有经济压力的生活可太好了！年岁牵着青狼的手，正准备去看看别的家具，她的手机忽然响了一声。年岁打开手机一看，是一条消息。“年岁姐，你这几天什么时候有空吗？我可能要辞职了，想跟你聊一下。”第156章
牛肉腊肠煲仔饭年岁看到消息,
心里“咯噔”一下，不过定睛一看，消息是夏青芒发来的，放松了下来。上次庆祝夏青芒考上溪川大学的时候,
她就说过九月中旬开学,
现在已经到了九月初,
她辞职大概是要准备去上学了。年岁回复了个“好,
等稍晚点我回去详细说。”而后签了玻璃房桌椅的订单合同。“好嘞！”家具店老板看到年岁签完最后一笔,
脸上浮现出止不住的笑容，“您定制的这几款尺寸我们有现货,
这两天就给您送到，质量保证让您满意。”年岁和青狼又在店里逛了逛,
回了年家小馆复古店。-晚上下班前一个小时，下午茶角落已经没有人坐了，年岁倒了两杯茶，让夏青芒一起坐过来聊天。夏青芒过来,
坐下的姿势依旧带着学生气，很乖巧，不过和最初来店里不同的是，眼神中原本的不太自信换成了坚定的光。“年岁姐,
我做完这个星期就要辞职了,
因为马上要开学了,
去上大学前还有很多东西要准备。”年岁点点头：“没问题的,
到时候我们还可以聚餐一下。”夏青芒听到，怯生生地摇头：“不用了,
上次已经感觉很麻烦大家了,
不好意思总是为我摆宴席。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:18*
