
### 标题 | Title

第269章 第269页

---

### 内容 | Content

上面写着“427”，孟吉康手里的号码牌是“403”。孟吉康：......“好了够了！”孟吉康收回号码牌，老实站回去等位置。孟吉康本来还想在店门外撺掇走几个人，没想到门店的食客一个比一个气人，害得他血压都高了。原本他一点儿也不想给竞争对手花钱，但现在，还真有点想点几道菜探探虚实。不过这钱也不能白花，到店里随便吃点，然后说难吃，说有卫生问题，说分量不够东西还贵，总之大闹一通，就算不能给这老板造成什么损失，恶心恶心人，也算是给自己出出气。孟吉康这样想着，却总感觉人群中有眼睛在盯着他。这种强烈的被注视感让他不适，他找到了视线的来源——店门口维护秩序的男人，一看就是练家子，还有刚才给她发号码牌的女生，也很健壮。按理说这两个人应该是服务员，为什么老用这种抓包的眼光看着自己呢？孟吉康有点心虚，但还是挺直了胸脯，装作若无其事。四十分钟后，他终于被叫到了号。刚一进门，那开得很足的空调就给他从身体到灵魂降了个温，一屁股坐在凳子上，软软的坐垫让人一下子舒服得不想动了。在外面的时候，他很有骨气地一口免费茶水都没喝，但坐下之后实在是撑不住了，用年代感十足的茶壶往那搪瓷茶杯里倒了一大杯水，咕咕嘟嘟一饮而尽。清冽的茶水流过干裂的嘴唇，莹润口腔，解渴而舒爽。孟吉康不由得泛起一个笑意，就听见不远处的客人喊着一个年轻的女孩“年老板”，看这姓氏，估计就是这饭馆的老板了。真没想到是个这么年轻的女生，他一直以为，能把这店一下子做这么好的，估计是个历练多年的老油条。孟吉康准备先探探老板的脾气，叫来了年岁。“老板，不是我说，你们店的服务员看着脾气就差，就在店门外的那两个，一直盯着人，总觉得一言不合就要跟吃饭的人打起来。”孟吉康看似在随口抱怨，语气却故意挑刺。“服务员？”年岁看了眼外面，瞧见了左右环视店外的熊杉巍，“店门外的两个不是服务员，是我们新招的保安，他们不会和食客打架的，不过有人来闹事的话，肯定会第一时间被制服。”“咳......咳咳......唔......”孟吉康呛了一大口水，咳了几下，用力忍住慌乱，“是吗？那太好了，坐这里吃饭很有安全感。”年岁走后，孟吉康整个人陷在了椅子里。什么破饭馆，还配备保安......这店里也没什么值钱的东西吧？孟吉康上下左右看了一圈儿，没见墙上镶金子，只当是这老板穷讲究了。视线再次落到门口男人健壮的肌肉上，孟吉康立马老实了，低头看了看自己的紧身裤和皮鞋，默默安慰自己：“算了，改天再来闹吧，打起来的时候裤子太紧，容易影响发挥。”孟吉康打开菜单，立刻被惊讶到了，这么精致的就餐环境，卖的吃的竟然一点儿也不贵，甚至让他觉得有点值。他翻看了半天菜单，最终点了一道麻辣鸡丝，一份酸辣柠檬虾，一碗米饭。店里的人虽然多，店内的厨师却在效率很高地忙碌，没过多久，孟吉康的菜就齐了。两份菜散发的味道完全不同，一份闻着辛辣而肉香四溢，一份闻着酸甜而鲜美。菜端上桌，孟吉康没忍住深吸了一口气，虽然不想承认，但真是香得让他不自觉流口水。两种气味像是有魔咒一样勾起他的食欲，他管不了那么多了，从竹筒里抽出筷子，在桌子上“笃笃”磕齐，夹了一大筷子的麻辣鸡丝放在米饭上。那沿着鸡肉纹理撕下来的一绺绺的鸡丝，和一同爆炒的干辣椒差不多大小，鸡肉均匀地上了酱色，还有点点芝麻和辣椒籽交杂其中。外面一层已经被炒至微硬，由于火候得当，鸡丝保持着微妙的嚼劲，但又不柴，也不至于费牙咬不烂。咬上一口，煸炒进肉丝中的肉香和辣椒的辛香，悉数释放出来，那种辣感很微妙，一开始还是让人能够适应的辣度和热度，嚼了一会儿，麻味与辣味迅速在舌头上叠加。像是温水煮青蛙一样，等到能感受到辣时，已经辣得满头汗了。但是那香味很足，即使被辣到了，也感觉浑身劲爽。鸡丝放在米饭上，少量的红油渗入了白生生的米饭，看起来更下饭了，孟吉康赶紧往嘴里扒拉了两口米饭。米饭还是温热的，但好在缓解了些辣味。他又赶紧倒了杯茶，凉茶划过舌头，灭火一般灭掉了辣味。最后咽下凉茶，火热只剩余温，让孟吉康不由得在心里暗叹一声“爽！”麻辣鸡丝竟然如此好吃，这个酸辣柠檬虾不知道怎么样。盘中错落交叠着洋葱丝和柠檬片，份量充足的虾仁穿插其间，少许芹菜叶洒落上面作为点缀。那紫红色、黄色、绿色、橙黄色相互交杂，看上去色泽喜人，孟吉康忽然对食物有了探索的欲望。洋葱和柠檬片最大程度地去除了虾仁的腥味，虾肉紧实弹滑，却并不是酱料漂浮在外而内里不入味的白生感觉。酱汁与柠檬汁深层次地渗入到了虾肉深处，又用少量的糖作为调和，既中和了酱油的咸，又中和了柠檬汁的极酸。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:55*
