
### 标题 | Title

第427章 第427页

---

### 内容 | Content

“诶,
这鱼可不普通,
它是这样吃的。”印弈徽老爷子哈哈一笑,
用餐刀在鱼身侧面划开了一个小口。鱼肉看似厚实,
实际上软嫩易碎，鱼皮原本像鼓面一样紧绷着,
这一刀划开,
鱼肉坍塌下来,
里面的汤汁汩汩涌出，一股子海鲜的香味混合着热气涌了出来。“哇这，鱼肚子里还有这么多东西呢。”燕凌川仔细一瞧，汤汁里还有很多肉丁，看着有切碎了的海参、鲍鱼、虾仁等等，汤汁也是用这海鲜煨出来的。“我刚才的想法草率了，这黄鱼做得太有创意了，也很费功夫，确实别致。”燕凌川笑笑，“外面还有这道菜吗？”“有有有，做了好多呢，人人有份！”印弈徽爽朗地哈哈笑着。“行，我去拿。”燕凌川满怀期待地跑出去。“给我们也拿几份啊！我们也想吃！”言湛秋用手在嘴边拢成喇叭状，大声叮嘱。蔡沧田和印弈徽原本就是想把两道菜放到一起，互相尝尝对方手艺的，这汤一流下来，蔡沧田迫不及待地拿起勺子，舀了一勺海鲜汤。汤汁已经汇聚了各味海鲜的香味，每一口都是鲜爽浓香的味道，汤汁里有少许勾芡，让浓汤变得白而通透，更加浓稠。再加上在鱼肚子盛放良久，清淡的鱼肉香味占比最大，仿佛在喝一碗海鲜味鱼汤。他又夹了块鱼肉，鱼肉酥烂，筷子轻轻一夹就沿着肉上的纹理碎裂开来，嚼起来稍有鱼肉的清淡，不过肉里的汤汁还是海鲜汤的鲜味。几口热汤下肚，嚼着鲍鱼和海参软乎乎的颗粒，吃上几块温温热热的鱼肉，蔡沧田浑身都热乎起来了，满足地叹了一口气：“太香了，这是怎么做的？”“这个嘛，做起来还是有点麻烦的。”印弈徽摸了摸胡子，略带骄傲地笑着。“先要把刀伸进鱼嘴里，从外面摸着刀的位置，当刀伸到鱼尾时，把鱼骨切断，将整个鱼骨拿出来，难的地方在于，这个过程中不能把鱼身刺破，否则后面的汤就漏了。”“这可考验功夫啊，鱼肉那么嫩，一把长刀塞进去，又看不见位置，操作起来很难。”蔡沧田叹道。“练得多了就好了。”印弈徽被夸奖之后，笑得更开心了，“然后把小火慢炖出来的海鲜汤从鱼嘴灌入，上锅蒸制，这时也要控制火候，要不然鱼身还是会破。”“太讲究了，我还是要跟您多学习学习，多学会做几道这样高水准的菜。”蔡沧田认真地抱拳。“哪里哪里，你做菜水平也挺高的，我先尝尝你做的。”印弈徽说着，同时夹起了一片炉肉和一块海参，一同送入口中。那炉肉腌制了24小时，盐已经完全浸透了肉层，肉在烤制的过程中，油脂已经融化成汁流下，剩下的肥肉肥而不腻，瘦肉香而不柴。再加上出锅后，带着酱汁的肉和海参一同熬制，肉不仅带着本身的香味，还吸收了海参的鲜味，同样，软软糯糯的海参也吸满了肉汁的酱香。两者同嚼，一个极有嚼劲，一个软糯微弹，吃起来满口生香。“嚯......你这个才叫真的香。”印弈徽吃了一口，眼睛都亮了起来，“我再喝一口汤。”一勺深棕色的汤汁入口，肉汁和海鲜汁早已在小火慢炖中融合在了一起，两种香味加在一起，好喝翻倍，喝上一口，四肢百骸都莫名放松了下来。“这个才是有功夫，火候差一点都到不了这么鲜的味道。”印弈徽闭着眼睛叹道，“海洋与陆地的碰撞啊......太妙了。”“您过奖了。”蔡沧田脸上也是被夸后止不住的笑意。燕凌川端了四份灌汤黄鱼回来，剩下的几个人也坐不住了，派言湛秋为代表，去拿了四份炉肉扒海参。蔡沧田和印弈徽还一人盛了一碗八宝饭，一半白糯米的，一半紫糙米的。白糯米软乎乎的，米香味十足，紫糙米嚼起来稍感粗糙，谷物的味道很浓，汁水也更丰沛。两种米饭都软软黏黏的，外层覆盖了晶莹的糖汁，内里也浸润了一部分糖汁，吃起来甜丝丝的。时不时能嚼到嘎嘣脆的核桃碎，红枣和蜜枣是两种不同味道的软糯，枸杞和黑芝麻嚼碎后有股脂香味，葡萄干吃上去是别样清新的酸甜。屋里的六个人吃得正香，艾琛、蒙格、雍敬山推开了门，屋里屋外的人互相对视了几眼，艾琛尴尬而不失礼貌地笑着：“打扰了，我们找个别的房间。”“我记得你们应该是路朝朋友吧？”言湛秋看着几个人有点眼熟。“我记得也是，经常能看到。”燕凌川笑笑，看着几个人极有艺术风格的打扮。“你们坐这屋呗，正好我们可以凑两桌斗地主，人多热闹。”蔡沧田一边吃，一边挥手邀请道。“斗地主，我看行啊！”蒙格瞬间来了兴致。艾琛见大家都熟悉他们，而且都挺热情的，在这边应该能交到不少朋友，几个人交换了个眼神，端着饭菜进门了。这间屋子是用来玩大型狼人杀的，有两条长桌和一个八仙桌，桌子两旁都是沙发和木凳，这么些人进门，还是很宽敞。汤雨星和路朝把门推到一半就愣住了，因为看到包间里有很多人，不过定睛一看，屋内竟然全部都是熟人，原本的尴尬变成了熟络的笑容。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:49*
