
### 标题 | Title

第345章 第345页

---

### 内容 | Content

依年岁这段时间对夏青芒的了解,
她性格偏内向些，可能不太适应很多人聚会的场面，但夏青芒在店里这么久，没有在花园店好好吃一顿饭，实属有些可惜。年岁把花园店快要布置好的事跟夏青芒说了，还描述了一下花园小楼的优美环境，夏青芒的眼睛一点点亮了起来。在一个没有喧嚣、与世无争的独栋小楼吃吃东西，喝喝茶，谁能不心动呢？“那要不然，最后一天我带你去看看，我们可以顺便在那里吃个饭，就我们两个，人不多，不用有压力。”夏青芒听到，感动于年岁这么为她着想，连连点头：“虽然我的厨艺一般，但我也想做一道算是比较拿手的红糖糯米藕，让你尝尝我的手艺。”年岁笑着点头，和夏青芒约定了去花园小楼的时间。在两人去花园小楼前，年岁去了趟荷塘地图，专门收获了一些莲藕，带回了年家小馆。那藕是她亲手挖出来的，藕的外面包裹着柔软的淤泥，在荷塘清澈的水里洗过之后，藕身变得更加白皙光滑。年岁带着藕回到年家小馆后，先切开了一个看看，刀锋过处，莲藕发出清脆的“咔嚓”声，好像平整光滑的纸被裁纸刀干脆切断，听声音就觉得嚼着脆生生的。莲藕比婴儿的皮肤还要白皙，放在阳光下甚至有种反光的错觉，藕丝也细而规整，看着就舒服。趁着这几天，年岁又定制好了花园店一楼普通区的桌椅，也是木制的，和二楼独处区桌椅的花纹不同，且以方桌居多，比三楼玻璃房里的长桌更轻便一些，适合日常餐饮使用。至于火锅区，桌子加装了专门用来放火锅的凹槽。此外也新定制了一批厨具和餐具放在一楼和二楼的厨房里。大部分的桌椅定好之后，整个花园店已经有了个雏形，看上去更像那么回事了。夏青芒工作的最后一天，跟所有人都私下说了要走的事。“马上能过大学生活了，真不错啊。”燕凌川感叹道。“是啊，我也很期待大学生活，可说实在的，我也很舍不得你们。”夏青芒看着厨房里忙碌的蔡沧田、蒲良洲、印弈徽，三个人一边做菜，还一边分出耳朵听夏青芒说的话，梨酒刚把烤盘放进烤箱，而后走过来，燕凌川和言湛秋站在她身边。夏青芒的目光转向外面，那里有忙碌着的很熟了的服务员、保安，年岁和青狼，以及很多很多眼熟的食客。看了一圈儿，她更加不舍。燕凌川看到她垂下了眼眸，安慰道：“没关系，反正都在溪川，虽然离得有点远，不过周末还可以来店里吃饭啊。”“就是就是。”言湛秋接话道，“老板还跟我们说，过不久就能搬去新的花园店了，听说那里可好看了，反正大家都像一家人了嘛，到时候我们还可以一起聚餐，一起喝下午茶。”听了两人的话，夏青芒心中有些宽慰，点点头：“是啊，晚上我会和年岁姐一起去花园店吃饭。”“哇，那你可是第一个去花园店吃饭的店员啊，我们还不知道花园店是什么样呢，我们可太羡慕你了！”言湛秋立马表现出星星眼，把燕凌川、梨酒和夏青芒都逗笑了。[可要帮我们好好看看店里长什么样，我们可好奇了！]梨酒比着手语，甜甜地笑了，夏青芒也被这笑容感染到，心里的伤感少了几分，猛点头。“老板，能让夏青芒给我们拍点花园店的照片回来不，算是她给大家发福利了。”言湛秋看到年岁走过来，问道。“没问题啊，其实你们也可以来，不过是在今天之后了，今天第一个去新店的名额，只给小夏一个人哦~”“行，没问题！”大家都知道年岁照顾这个快上大学的小妹，完全没意见。-下午三点半，年岁和夏青芒直接去了花园店，什么都没拿。两人之前已经确定好了食谱，一道牛肉腊肠煲仔饭，一道大骨汤，还有一道红糖糯米藕。食材全部让山海公司送过来。两人到店里的时候，刚好是日头斜照的美好下午，阳光并不热烈，风也温温热热，没有晚间的寒凉，整个气候都带着种闲适的慵懒劲儿。“这就是花园店了。”两人来到两层小楼门前，夏青芒怔住了，抬头仰望。木调的棕色，让整栋小楼看上去很有质感，仿佛庄园里的小城堡，带着几分优雅和高端。夏青芒看到了二楼上悬挂的年家小馆招牌，疑惑为什么一楼没有挂别家店的招牌，犹豫着确认：“所以店在二楼是吗？”年岁瞬间明白，夏青芒以为这两层小楼分成了好多间，年家小馆只占其中一间，她笑笑：“两层都是我们的店，还有一个小花园。”“两层？？？”夏青芒大受震撼，眼睛都睁大了，从楼的这头扫视到另一头，“正面这么宽，面积得多大啊。”“进去看看就知道了。”年岁看到她震惊的表情，微微一笑，拿出钥匙打开了大门。夏青芒犹豫了下，才小心进门，紧张地捏着书包带子：“妈呀，这么大的空间？我们学校的食堂都没这里大。”年岁领着她在一二楼转了一圈，在二楼俯瞰了后花园的植物，又在楼顶露台上吹风。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:19*
