
### 标题 | Title

第191章 第191页

---

### 内容 | Content

将虾去头尾、剥壳，一颗颗白玉似的虾仁落入盆中，加入盐、料酒和玉米淀粉，一同搅拌均匀，直至每一粒虾仁都完全被调料覆盖上薄层，充分腌制。店里有腌制煮熟的咸鸭蛋，切开蛋白，鸭蛋黄是喜人的橙红色，温润的油汁从蛋黄上缓缓流下，不愧“流心鸭蛋“的名字。以勺子为刀，将鸭蛋黄和油汁一起碾压，看上去像是细碎的沙子，均匀撒在放虾仁的盆子里。鸭蛋黄的量要更多些，能裹住虾仁表层为益。起锅热油，葱姜蒜煸香后捞出，直接将盆里的虾仁倒入锅中翻炒，期间适当加入料酒。小火慢炒，大火收汁，当最后一点汤汁被虾仁吸收后，虾仁也刚好熟透，这点也很考验厨师对于食材成熟度和调料用量的把握。随着他翻炒的动作，虾仁的鲜香和蛋黄的清香缓缓飘散，这香味比不过烧肉、卤味的肉香或是烘培的吐司香那般浓郁，却有一种别样的清淡气息，让人想要细嗅。蔡沧田和年岁已经做好了晚饭的几道菜，大家坐在桌前，目光注视着蒲良洲把最后一道菜端上桌。那菜不仅香味喜人，色泽也像是金子一样，在灯光下散发着亮眼的光。蒲良洲把章云凯的那份虾仁炒金沙鸭蛋黄单独盛到碗里给他。章云凯虽然社牛自来熟，但也不让人讨厌。他端着自己的菜，坐在离大家坐的桌子隔了一条走道的小桌上，离蒲良洲的位置比较近，方便聊天，又不会打扰大家吃饭。虾仁炒金沙鸭蛋黄刚放到桌子上，大家就忍不住动了筷子。那鸭蛋黄混合着玉米淀粉，在虾仁外裹上了一层薄壳，金黄而略显颗粒感，看上去就让人有食欲。浅尝一口，外面的薄壳微焦微脆，鸭蛋黄口感略微粗糙，入口成了粉状，质感倒真的有几分像是细沙，不过带着蛋黄的醇香和微甜。内里的虾仁却是滑嫩的，肉感紧实弹滑，咬下一口，虾肉粉嫩还有些弹牙，在料酒的作用下，渗透进了丝丝微咸，整体来说仍然清淡爽口。那鸭蛋黄里的油汁和植物油混合在一起，裹在虾仁外，充满奇异的油香，鸭油带着浓郁的香和隐秘的甜，而且不腻味，整道菜吃起来香醇爽口。仔细品味，就能尝出来这道菜很考验厨师的做菜功底。火候小了，鸭蛋黄虽然炒香了，但是里面的虾仁会不熟。火候大了，虾仁可能没有这么鲜嫩多汁，又或者虾仁虽然熟了，但是鸭蛋黄可能已经炒到变色，不会出来这种金灿灿的亮丽效果。幸好章云凯让蒲良洲露了一手，这道菜绝对值了。“蒲哥，还是原来的味道，太好吃了......”章云凯原本大大咧咧的吃相变成了细嚼慢咽，眯着眼睛感叹道，呼出来的气都是香的。“清新爽口和油香四溢竟然能在一道菜里呈现出来，完全挑不出毛病啊，你小子太厉害了。”蔡沧田都有点舍不得吃完了，每吃一口菜，都要吃上好几口饭。文萧赫一直盯着盘子，看到虾仁被一颗颗夹走，心里有些焦急，加快了吃饭的速度。年岁吃过炒虾仁、炸虾仁、各种方式做成的虾，却从没吃过这种味道的，虾仁外粗糙，虾仁内爽滑，两相对比，简直是对青虾这种食材的升华。她只吃了两颗，鸭蛋黄和虾仁的香味就在口腔内停留了好久好久。她细细品味着，同时也有点好奇，转头问章云凯：“我记得你之前说这是你们表演那天，蒲良洲做的菜。”年岁又转头看蒲良洲：“这个表演指的是......”蒲良洲舔了舔嘴唇，好像有点不好意思，挠了挠眉毛：“嗯，就是年轻的时候随便玩的乐器，现在老了玩不动了。”章云凯第一个站起来不服：“哇......这叫随便玩吗？你可是我们乐队的扛把子鼓手，哪个乐队不知道啊。”年岁微微睁大了眼睛，没想到蒲良洲看着这么安静的一个人，竟然是个厉害的鼓手，感觉他消失的那几年很不简单。“低调低调。”蒲良洲微笑着摆摆手，有点深藏功与名的意思。“对了，我来就是想说，明天晚上我们在爵士酒吧表演，你来吗？”章云凯擦了擦嘴才说话，忽然正经起来。第91章
鹅肝酱焗大虾蒲良洲听到章云凯的话,
怔了几秒，沉声问道：“浩子、阿鹤、老骨都去吗？”“嗯。”章云凯没再盯着他，垂眸夹了一筷子金沙虾仁，“大家都很想你。”蒲良洲听到这话没作声,
转身去冰箱拿了瓶可乐,
张罗着要和章云凯的雪碧碰杯：“不说了,
喝一个吧。”两人以肥宅快乐水代酒,
喝了一杯。“你们的演出明天什么时候开始？”年岁有点好奇,
她听说过爵士酒吧，一般小型音乐节、一些巡回脱口秀都会在这个酒吧举办。章云凯回答的时候有点犹豫：“嗯......晚上八点。”蒲良洲跟章云凯对视了一眼,
没有说话，年岁捕捉到了这个眼神,
明白他的顾虑。明天是端午节，晚上的人会更多，蒲良洲走了，店里可能忙不过来,
如果是别的日子还比较好请假，但偏偏这天请假不太合适。但是年岁看出来了，这次旧友见面对于蒲良洲来说很重要。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:29*
