
### 标题 | Title

第372章 第372页

---

### 内容 | Content

年岁也不知道用异能编造记忆是个什么流程,
但一个人出现在一个地方,
和这人有关的远远近近的社会关系应该不会少。“没事,
我也可以在地图里伪装成别人记不清楚的人，比如说好久没联系的老同学什么的,
到时候随机应变吧。”巨狼的硕大的爪子向前挪了挪，伏在地上伸了一个大大的懒腰,
又左右旋转着抖了抖耳朵。青狼准备好了，年岁临走前又摸了摸巨狼软乎乎的肉垫和狼毛，简直是大号的猫爪。两人向系统发送脑电波。“系统，请现在开启晨昏海岸地图。”【没问题,
正在进入晨昏海岸地图。】背后是原始森林的野生动物投来的视线，或凶狠，或好奇，但都不敢上前攻击。很快那被注视感消失了,
因为空间传送开始了,
两人面前白光弥漫,
而后光线渐渐消退,
两人站在了沙滩上。“这次传送的感觉有点不一样。”年岁站稳之后，看了看自己的手,
又踩了踩脚下的沙子。“哪里不一样？有不舒服吗？”青狼已经从狼形恢复到了正常的人形,
见过灰狼锐利的眼神,
还有灰狼错落细密的狼毛，再看看青狼的眼睛和狼尾发，才会发现两者之间何其相似。年岁摇摇头：“没有不舒服，不过之前每次刚进地图都会感觉有阵时间轻飘飘的，就好像真的是意识输入了另一个身体，还要适应一会儿，才会消除轻微的违和感。”“但这次没有那种轻飘飘的感觉了，一进这个地图就马上适应了，很奇怪。”【这次的传送确实不一样，年岁这次不是以意识输送的形式过来的，而是实体直接传送过来了。】“啊？为什么会这样？那原身呢？我一会儿是不是还能见到这个世界的原身年岁？”年岁以为系统传送错误了。系统沉默了一会儿，才再次开口。【这个世界没有原身的年岁，或者说，你就是原身。】“什么意思？”年岁没听懂。“年岁在这个世界的身份是什么？”青狼想到了一种可能性，眼睛像火炬一样亮了起来，连忙问系统。【这个村子叫海天街，海天街18号是一家渔户，住着祖孙三口人，一个叫年岁，祖辈之一是她的奶奶......年景秋。】年岁像是被人从后脑勺打了一棍，完全懵了。年景秋就是年岁现实世界中已经去世了的奶奶的名字。“所以这里的年景秋，就是我在现实世界奶奶吗？”年岁问出这句话的时候，声音都在颤抖，手心瞬间出了一层薄汗。【是的。】年岁听到这句话，眼泪一瞬间涌了上来，心脏的跳跃更加疯狂，浑身抖得也更厉害了。青狼也欣慰地淡淡叹了口气，替年岁感到高兴，他扶着年岁坐在了沙滩旁的礁石上，让她先缓一缓。这里的海非常奇异，年岁虽然看到了，但也来不及先管地图的事了，她安静地坐着，眼泪止不住一直往下流。这眼泪包含的情绪无比复杂，有庆幸，有感慨，有伤感，也有艰辛后得偿所愿的欢喜。【抱歉年岁，在你进入地图之前，整个地图都是混沌态，我只能分析出这块地图与海域有关，只有你真正进入地图，我才能读取地图内的详细信息，所以没法提前告诉你奶奶就在这里。】“没事，已经很好了......能找到就已经很好了......我都没想到真的能找到......”年岁话语凌乱着，说着说着笑了，笑完之后又哭了。亿万个平行时空，无数个位面空间，要在从中找一个人，都不是大海捞针了，是宇宙捞针，但竟然真的找到了。年岁不知道应该先感谢系统和青狼、感谢宇宙，还是先感谢自己的好运，她觉得全世界都值得感谢，哭哭笑笑好一会儿，才勉强平复了情绪。青狼从兜里拿出干净的纸，帮她擦了眼泪。年岁的眼睛还是红的，她问系统：“那这个空间的年岁到哪里去了呢？”【这个空间的年岁已经死了，但她也是你。】年岁又一次不理解了。系统尝试着进一步解释。【按照这个空间里的时间，半年前“吞云入海”奇观出现的时候，这个世界的年岁坐船出海，不久之后就遭遇海难淹死了。】【一个世界的人“死亡”之后，有两种传送形式，一种是抹去记忆传送到另一个空间，按照原来的年龄继续生活，不管“死亡”出现了几次，这个人都会在各个空间内传送，直到120岁，然后再传送到某一个空间，变成0岁的新生儿。】“也就是120岁是极限，到了极限就从0开始。”年岁试图理解。【是的，这是第一种传送形式，第二种传送形式是，不管几岁“死亡”，都传送到另一个空间，变成0岁的新生儿，这种形式比较符合你们现实世界的轮回观念，但实际上，从传送角度来说，这种情况比较少见。】【海天街所在的世界和现实世界的时光流速不同，还有时空错乱的情况发生，所以那个世界的年岁“死亡”之后，直接变成0岁的新生儿，传送到了你所在的现实世界，也就是说......】“那个年岁就是我。”年岁的这句话说出口，被自己震惊了。【对，你奶奶去世后，又传送到了这个世界，成为之前那个年岁的奶奶。】

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:49*
