
### 标题 | Title

第53章 第53页

---

### 内容 | Content

【100只鸡已经被青狼拿去做食品检验，这里是额外赠送的部分，随意取用哦。】“谢谢！”这也太贴心了，系统竟然还能把鸡切好洗干净。不过......冰箱里竟然还有一个蓝色的花环，这好像是之前给乌漆嘛戴的那个。年岁的肚子咕噜叫了一声，没仔细想花环的事，得赶紧做晚饭了。她在冰箱前瞅了半天，拿出了两片鸡胸肉。今天就做酥皮爆汁鸡排盖饭吧！年岁先淘了米上锅，又将鸡胸肉放在案板上，用刀扎上小孔，再用刀背将肉锤得松软，均匀撒上盐，用手揉搓至盐融化，这样更能腌制入味。年岁瞅见盐旁边还有一瓶黑胡椒，又拧了点胡椒粉上去。揉搓的手法年岁已经跟村长学得很娴熟了，弄好之后，让鸡胸肉在干生粉里打个滚，表皮粘满后，提起鸡胸肉轻弹两下，多余的干生粉像雾一样纷纷飘落。找来一个干净的碗，清水打底，老抽生抽料酒自然不必说，通通加入，再加一勺蚝油，三勺白糖，切几条小葱段，用筷子夹着搅匀调料。小火起锅，用刷子在锅底刷上一层薄油，将早已准备就绪的鸡胸肉加进去，有鸡皮的一面先朝下煎，五分钟后再翻面，期间不断用锅铲压一压鸡胸肉，让它更平整地贴合锅底，让一整面可以均匀煎熟。鸡胸肉很快就变得两面金黄，表皮的油花滋滋作响，隐隐的香味已经开始从肉中渗透出来。年岁又将调料倒入锅中，盖上锅盖焖制。再打开锅盖时，扑鼻香味瞬间弥漫整个厨房，年岁忍不住咽了咽口水，肚子叫得更响了。此时鸡胸肉已经从金黄色变成了色泽诱人的棕黄色，大火收汁，再用筷子夹着鸡胸肉，吸走锅内大部分的汤汁，关火。夹出鸡排放在案板上，用刀切成几块，酥脆的表皮在刀下咔滋作响。此时米也好了，年岁这次蒸的米饭干湿正好，颗粒饱满，微微黏在一起。盛好米饭，放上鸡排，撒上芝麻和葱花作为点缀，将锅内剩余的一点汤汁浇在鸡排上，浓香的汤汁又顺着鸡排的缝隙流在米饭上，米饭也瞬间变成了诱人的棕黄色，和鸡排一起散发着淡淡的光泽。年岁舔了舔嘴唇，迫不及待就要开吃，门外响起了一阵猛烈的拍门声。第26章
鸡排盖饭上新预热筷子刚夹起鸡排,
年岁的动作就被拍门声打断。她还是决定吃了这一口再开门，鸡排又要送到嘴边，外面的拍门声更响了，震得年岁闭了闭眼。她只好不舍地把鸡排放下。“谁呀？”年岁问道,
前去开门。“年岁,
你在吃什么好东西！我还没上到这层楼就闻见了！”门一开,
汤雨星就闯了进来,
沿着香味径直朝餐桌走去。“哇！鸡排饭！你刚做的吗？还冒着热气呢！”汤雨星看着鸡排上酱汁诱人的闪光,
又看看年岁，眼神暗示着她,
眼睛像是光照下的钻石一样闪亮。年岁看着汤雨星馋猫的样子，忍不住笑了：“你还没吃饭呢吧,
这一碗饭你吃吧，我米蒸得够多，一会儿再煎一块鸡排。”“你可太好了！”汤雨星忍不住和年岁贴贴，“不过这饭我可不白吃,
我也给你带了好吃的。”汤雨星提起手里的袋子晃了晃，打开来是两份街边买的炸鸡排。“咱们两个想到一块儿去了，不过总觉得我买的鸡排和你做的鸡排闻起来不太一样。”汤雨星买的鸡排是油炸过后，切块撒粉的,
可能是因为没有酱汁入味的缘故,
闻上去油味比较重,
鸡肉的香味反而被盖住了。年岁去厨房又煎了一块鸡排,
盛上饭，汤雨星还挺好,
虽然馋得不行,
但还是等着年岁落座,
两人各分到两块鸡排，才开始吃。还好天气比较热，饭没有那么快凉，汤雨星吃的时候鸡排盖饭还冒着热气，让她的镜片都蒙上了一层水雾。她先吃的年岁做的那一份，刚吃了一口，酥脆的表皮微微作响，她的眼睛都睁大了。“嗯！——这个味道！”汤雨星还没来得及描述，立刻又咬了第二口，这次她皱着眉头闭上了眼睛，放慢了速度咀嚼着，好像在吃什么山珍海味，还要好好回味一番。半晌，汤雨星才睁开眼睛，认真地盯着年岁。“是我太久没见你了吗？这厨艺进步也太快了！”“不不不，不对，我觉得是食材的问题。”年岁心里一惊，难道她吃出了这不是现实世界的食物？“之前我们用的食材路线就错了，什么鸡蛋啊、鱼肉啊、豆腐啊，虽然都很好吃，这些都太素了，不是硬菜，没有让大众体会到那种肉的鲜嫩肥美，以及吃到肉时生活中的烦恼都烟消云散的幸福感。”汤雨星像个演说家，一边说还一边比划，抽空又往嘴里塞了一块鸡排。年岁见她不是觉得食材有什么问题，松了口气，笑了。“唔......就像今天这个鸡排，外酥里嫩，酱汁鲜香浓郁，吃的时候好吃到跺脚，吃完了之后唇齿留香，嘴巴简直停不下来！”汤雨星给年岁表演着吃鸡排，说话都有些囫囵了。年岁被夸得有点不好意思，也低头尝了一口鸡排。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:57*
