
### 标题 | Title

第178章 第178页

---

### 内容 | Content

年岁没有推脱井归林的让位，不只是因为任务，她确实很想玩这种钓鱼项目。往常接触到钓鱼，基本都是在公园的小池子里，满池子的鱼让大家钓，鱼钩刚放进水里就咬钩了，一点意思都没有。而这里，是真正纯天然的湖泊，比荷塘地图拥有的生物更广泛，能不能钓到，能钓到什么，都是未知数。眼前的湖泊可不是小池塘，湖岸线绵长，蜿蜒曲折到几近天边，湖边的人三三两两嬉闹着，笑声隐隐约约地散在清新的空气里。微风吹动湖面，湖水在阳光下泛着粼粼波光，细碎的光亮跳动着，如钻石般闪亮且散发着灵气，湖水表层清澈透亮，由于湖水很深，一眼望不到底。井归林和井向海教给了年岁钓鱼的注意事项，她在荷塘地图学习过一次，又在这边学习，技巧了然于心。小颗的糯米丸子在鱼钩上捏紧，轻甩进湖水中。年岁又找了几个糯米丸捏碎，撒到鱼漂附近，稍等片刻，鱼被吸引了过来，鱼漂周围浮起小泡，渐渐的气泡越来越大。鱼钩稍微受力，年岁立刻拽起鱼竿，鱼钩上竟然什么也没有。年岁试了很多次，仍旧一无所获，她这才明白，这任务没那么好做，湖里的鱼比荷塘里的鱼狡猾得多，不直接咬钩子，而是慢慢把鱼饵吸走。井向海钓鱼的时候像个老人，一直不急不躁地甩钩、等待、拉钩，钓不钓得到鱼倒不是太在意。不过他看到年岁逐渐变得沮丧，于是默不作声站起来走了，过了一会儿，端来了两盘金黄的炸货。“妹妹先吃点东西补补，才有力气钓鱼啊。”井向海笑笑，把盘子和叉子放到年岁身旁的小桌上。“这一盘是......”年岁看到那身形细长的炸货，有点分辨不出是什么。“炸泥鳅，泥鳅是小弟去森林泥潭里面刚抓的，他又跑去抓了，你先尝尝。”家里做炸泥鳅前，一般要把泥鳅放在清水里养个一两天，吐净泥沙，不过这盘中的泥鳅已经去掉了头和内脏，不用等那么久了。泥鳅上附有一层花椒和葱丝，可能是放了很多去腥调料的缘故，一点泥腥味都没有，唯有点点芝麻和丝丝焦香勾人食欲。叉子插起送入口中，泥鳅已经从外到内完全炸酥，连脊骨也脆得像是威化饼干，椒盐覆盖肉质内外，咸香入骨，肉质在火力下缩紧，像肉干一样有嚼劲。花椒放得很多，微麻的滋味像是跳跳糖，从舌尖跳跃着蔓延到舌根，连带着口腔也跟着酥麻，吃着十分过瘾。年岁今天吃了太多美味，只吃了两根泥鳅就放下了叉子，不过这美味已经足够提神醒脑了。落骛也蹦跶过去，站在盘子外俯身叨着泥鳅上的肉，年岁也没管它了。年岁舔了舔唇边的椒盐粒，舀了点湖水洗手，准备重振精神大干一场，毕竟钓到的鱼都是之后可用的食材啊！既然这些鱼会吸走鱼饵，那不如把鱼饵捏到它们吸不动。年岁用最大力气把鱼饵捏紧实，然后在一个鱼饵上挂了两个鱼钩。这次果然有效果，大概两分钟左右，鱼漂上下浮动，年岁猛地一扯，一条手掌长的白鱼跃水而出。“嚯，这么快就钓上来了，厉害啊，我当时第一次钓鱼，什么都没钓上来，连根水草都没。”井归林转了一圈又回来了，正好看到年岁钓上来第一条鱼。虽然只是湖里最常见的白条鱼，但是年岁掌握了些经验，继续沉稳甩钩。钩子一次次落下，白条越来越多，慢慢装了大半桶，同时还钓上来三条黑鱼、五条鲇鱼。黑鱼身上有黑色和银色交错的斑纹，好似蛇皮，鲇鱼须一动一动的，看着可爱，实际上还有点凶。它们每个的个头都很大。年岁基本摸清了规律，猪肉和糯米等量做饵，容易钓上来白条。全部用肉做饵，往水草多的地方扔长线，容易钓到黑鱼和鲇鱼。年岁把猪肉和糯米分开配饵，多试验了几次，果然如此。猪肉用完，她把剩下来的糯米捏在一起挂在钩子上，本以为会被这群狡猾的鱼吞下，什么也钓不到。没想到落骛飞到鱼竿尽头，停在上面喳喳叫。年岁没看到鱼漂浮动，却莫名觉得落骛在提醒什么，年岁猛地拉竿，鱼钩上挂着一些半透明的东西。拉近了看，竟然是三只青虾，虽然只有小拇指的一半大。年岁有点意外，她以为钓鱼钓的只有鱼，能钓上来甲鱼已经很惊奇了，没想到还能钓上来青虾。年岁又捏了好几个糯米球挂在鱼钩上，青虾不像鱼咬钩时感觉那么沉，落骛就站在鱼竿尽头，它一扑腾翅膀，年岁就拉钩，每次都收获颇丰。一下午的折腾，年岁收获了一大桶白条鱼，二十几只黑鱼，十几只鲇鱼，还有两桶青虾。【任务奖励：经验值+300，现实世界白条鱼1960只，黑鱼270只，鲇鱼160只，青虾4230只，已放入山海空间储藏室。】年岁撩起湖水洗了洗有些脏了的手，又擦了把头上的汗，不知道什么时候，身上已经热出了一身汗。好在此时已是黄昏，林间清爽的风带来松柏的香气，年岁坐在小椅子上看落日，落骛停在她肩头。那残阳如同火山炽焰一般亮，周边的天幕却逐渐变暗。直视半轮太阳，好像坐在黑暗中不开灯看电视，那太阳被勾勒出了一圈金边。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:15*
