
### 标题 | Title

第113章 第113页

---

### 内容 | Content

见年岁一脸惊恐地走过来，青狼抬起头，若无其事地笑笑：“这人怎么处理？”可年岁分明看到，血顺着他的手腕流下，滴落在地上。“报警！报警！赶紧报警！”“先把医院保安叫来！快！”已经吓傻了的女医生和周围的一圈护士这才反应过来，手忙脚乱地把刀子踢得更远，又去打电话报警。“都是你！都是你！庸医！你不配做医生！”地上的男子还在不停地吼，因为呼吸不畅，声音已经哑成气声。他看上去四十多岁，身材已经有些发福了，完全是老实人的长相，怎么都让人想象不到他会在医院里持刀伤人。年岁看到青狼流了很多血，手抖着从兜里拿出纸巾，擦着他伤口周边的血，不敢碰他的伤口。青狼在耳边一声声温柔的“没事”，她一句也听不进去，身体不受控制地发抖，大脑一片空白。保安很快来了，一左一右代替青狼按住地上的持刀人，警察也迅速赶到，给他戴上手铐，又跟青狼说需要他包扎好后也去做个笔录。随后几个警察带着持刀人、女医生和几个旁观者先走了，留下一个年轻的警察等青狼包扎。几个小护士围过来，眼神里又是崇拜又是心疼，还带了几分看到帅哥的迷糊。一说要给青狼包扎，几个小姑娘红着脸抢着要干，碘伏拿了三瓶，棉签拿了五包，绷带堆了一堆。青狼瞧了眼年岁，她小心翼翼地趴在一边看他的伤口，眼圈都红了，一直盯着来来回回的护士，等着给他处理伤口。“我自己来吧。”青狼拿起包扎用品就要走，年岁想说什么，被他阻止了。旁边的几个小护士都想拦，看到他拉起年岁的手腕，都略带遗憾和羡慕地叹气，没有跟上去。两个人走到楼梯间的长椅边，青狼才松手。年岁耷拉着脑袋，撕开棉签，准备好碘伏，一开口声音都哑了：“怎么不让护士帮你包扎？”“我不喜欢别人碰我。”青狼看着她笑笑，“不过，是你的话就没关系。”年岁注意力完全不在他的话上，面前的伤口有手掌那么长，划开的伤口往外翻着肉，不过血已经半干了。索性青狼躲了一下，刀伤长，但是不深，要不然得拉去缝针了。她拿起三根棉签沾满了碘酒，轻轻点在他伤口上，不敢用力：“这看着都疼，我不该让你跟我一起的，要不然你也不会受伤。”年岁心里内疚得不行，说着说着开始揉眼睛。“真没事。”青狼看她好像是哭了，用指尖试探着碰她的头顶，她没躲，青狼伸手揉了揉她的头发。“其实，一点儿也不疼。”“伤口这么长，流了这么多血，怎么可能不疼？”青狼抿着嘴笑了，躲过了她伸出来的棉签：“幸亏你及时给我包扎了，再慢一点儿，我的伤就好了。”他说着，往右转了转手腕，一整条的伤口由内而外迅速愈合，只在皮肤上留下一条细线，后来那细线也迅速缩短，消失了。原本狰狞破碎的皮肤，现在光洁如新。简直是个医学奇迹。年岁：？她不相信地摸了摸伤口原本的位置，光滑得像是瓷器。“局部操控时间，把手臂周边时间快进到伤口愈合之后。”青狼解释道。他又向左转动手腕，皮肤快速开裂，鲜血又从伤口渗了出来。为了逗年岁，他左右转动着手腕，伤口就这样来来回回开裂又愈合，年岁实在绷不住了，破涕为笑。“看来你是真不疼，吓死我了。”年岁瘫在椅子上，还有些恍惚。“本来还准备用这伤口多骗几顿好吃的，现在看来是不能了。”青狼遗憾地叹气。“怎么不能？你是见义勇为的好人，是伤员，是病号，回去就给你做好吃的补补。”就算他的伤口可以快速愈合，年岁想起当时那场景，还是觉得他太勇敢了。青狼听到这一长串的排比句，不自觉地勾起了嘴角。“一会儿验伤可能要看伤口严重程度。”青狼把伤口恢复到刚才的状态，年岁给伤口消毒后，用纱布包扎好，两人跟着留下的年轻警察回了派出所。他们做完笔录之后，坐在外面和女医生聊天，那医生叫周蕙。“这人也太疯狂了，竟然能在医院持刀伤人。”年岁心有余悸。“我也没想到他这么极端，唉，那人是我之前的一个病人，平时看着很老实的。不过......”“不过他爹得了一种很罕见的病，我们这医院治不了，只能安排转到更好的医院，他一开始死活不同意，一定要我们给治疗，说就只相信我。后来终于同意转院了，听说还没一个星期，他爹就因为急性并发症去世了。”“所以......”周蕙垂下了眼眸，长叹了一声气。“可这并不是你的错，你提出转院，对当时的他来说，也是最优解吧。”年岁拍着她的肩膀安慰。“嗯，就算留在我们这边，也只是保守治疗，最后结果应该只会更差。”周蕙咬着嘴唇。“其实......于情，我能理解他。亲人急病去世，巨大的伤痛没有一个宣泄口，抓住谁发泄，都能减轻面对死亡的无力感。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:03*
