
### 标题 | Title

第255章 第255页

---

### 内容 | Content

“你们尝尝合不合胃口。”年岁笑着，给她们拿了碗筷。年岁也想知道，她按照现实世界的调料用量做的饭菜，这个世界的人尝起来会不会口味适当。“看着就好吃~”年花息一直盯着几样菜，不过还是等着邹奶奶夹了菜，才动筷子。邹奶奶原本牙口不算好，想到要做鸡爪就觉得有点费劲，但真的尝了一口这无骨鸡爪，瞬间爱上了这种味道。鸡爪去掉了骨头，也没有了被骨头硌到的心理负担。那鸡爪浸泡在酱料中，咸鲜味道浓厚的酱汁从鸡爪外，渗透到了鸡爪内的软肉中。柠檬的酸被糖中和后，变成了味觉可以接受的程度，像饺子中放的微量的醋，酸得提味，却不倒牙。小米辣放的量正合适，能引起舌头的热与麻，但不至于辣到头上冒汗。那鸡爪肉外面的皮绷得紧紧的，肉厚的地方内里软糯，有筋的位置是脆脆的，但已经煮透了，并不难嚼。一个鸡爪拖汁带酱地唆到嘴里，嚼起来有糯有脆，恰到好处的酸与辣相结合，再加上冷藏过后丝丝凉气的包裹，让整个鸡爪的味道鲜香劲爽。邹奶奶一连吃了好几口，才擦了擦嘴边的酱汁，笑着开口说话：“没想到我这牙口，有一天也能吃鸡爪吃到欲罢不能。”邹奶奶从鸡爪的美味里回过神，才感觉到腿一直被一个力道扒拉着，她以为是小虫子，用手拍了拍，竟然拍到了一只毛绒绒的东西。低头一开，才发现拍到的是猫爪。底下那一团小东西，脸黑得快看不清楚五官，正举着爪子拍她，可爱地“喵呜”了一声，好像也想吃鸡爪。邹奶奶怕它不吃，拿了一小块先扔在地上：“你尝尝，别把你小舌头辣坏了。”煤球的头跟着鸡爪落地的动作垂了下去，然后愣住了，抬起头气愤地喵喵叫，邹奶奶以为它是辣的，笑了笑没有再喂它东西。年花息已经吃了一个柠檬烤翅，不仅把肉啃得干干净净，骨头梢也给嚼了。她意犹未尽地放下骨头，像邹奶奶强烈推荐：“这个也好吃得不行！”年花息夹了一块无骨鸡爪，邹奶奶夹了一块柠檬烤翅，两人互相交换着吃。那烤翅被柠檬汁腌过，轻盈的柠檬香气已经深入到了肉层深处，浸润到了骨子里，烤翅上放的柠檬片已经烤干，却把另一层香味镀到了烤翅焦香的表面。又因为热力烘烤，烤翅上的酸味大部分已经蒸发，只留下淡淡的果味。咬上一口，主要的口感仍旧来源于烤翅本身。那鸡翅带皮的肉已经烤成了一薄层的硬壳，另一面的肉沿着十字刀口向内收紧，整体呈现诱人的酱色，零星分布着点点油光。那烤得微焦的壳吃着微脆，落入牙缝咀嚼出混杂着油香的肉香，软嫩的肉整体饱含炙烤香气，嚼起来鲜香四溢，微量的肉汁浸润舌头。相比于普通烤翅，柠檬的香味解除了烤出的油的腻味，同时把口味上挑得轻盈了许多，平时多吃几个就会腻的烤翅，此时吃好几个，还是能保持吃第一口时的美好口感。“这个味道真是独特啊，我从没想过，加上一点柠檬味道，鸡翅反而更好吃了。”邹奶奶细品着酱料的味道，感慨道，“之前只觉得柠檬是个用处不大的水果，如今看来，做调味料味道也很绝！”“这鸡爪也好好吃啊，感觉作为日常的小零食，或者下午茶的一部分，也很不错，坐在树屋里，喝着甜甜的饮料，吃着酸爽的鸡爪，这一下午也太棒了吧！”年花息又喝了一口甜蜜的柠檬浓缩汁。煤球在几个人脚下绕来绕去，看上去有些焦急。看到她们吃得这么香，它终于忍不住跳上了桌子，鼻子还没凑近盘子，就被年岁抓住了。“你怎么......”年岁还没笑它贪吃，竟然发现这小家伙脸上黑色的区域更多了。原本只是面中有些黑色，周围一圈是棕黑，现在大半张脸都黑了，耳朵的颜色也加深了。“你怎么变成这样了哈哈哈哈哈，因为刚才放你晒了会儿太阳吗？”年岁记得它刚才跳到窗台上直面阳光，站了好久。“它是不是趁我们做饭的时候偷偷去挖煤了？”年花息笑得没法好好嚼东西了。煤球眯着眼睛，才不管这些人类在说什么话，不停地瞟着桌上的好吃的。几个人吃得正香，屋外忽然有几个人探头进来。这边的人家似乎没有关门的习惯，年岁之前走在路上就发现了。“老邹，吃什么这么香呢？”几个人在门口站着，熟络地笑着，没有直接走进来。“你们快来尝尝，栀岁这小丫头做的全柠檬美食，我以前都不知道柠檬这么好吃！”邹奶奶朝门外招着手，外面的人才蜂涌进来，一下子来了五六个，每个人手里都拿了个布袋，进门就放在旁边的桌子上了。“这是......？”邹奶奶有些疑惑。“我们听说你家晚上会做好吃的，我们想来尝尝，但又不能白吃东西啊，就带了些食物交换。”其中一个人说着。那每个布袋看着有一个书包大，装的东西也不少。邹奶奶看出来了，他们不只是作为吃东西的交换，也是怕她因为柠檬滞销，饿到自己，一时之间眼前蒙了一层薄薄的泪，却又赶紧眨眨眼睛，没有表现出来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:39*
