
### 标题 | Title

第114章 第114页

---

### 内容 | Content

“但是于理，我没法原谅医闹的人。之前我们医院一个很优秀的外科医生，也是因为医闹被砍伤，原本他的那双手还可以给更多人做手术，救更多人，现在筷子都拿不稳了。”年岁皱着眉头点头：“医生和患者之间是有信息差的，对同一个疾病的认知也不同。互相指责、恶化关系很简单，但这也只是发泄了自己的情绪。理性沟通，相互理解，才是正确的选择。”“医生和患者不应该成为敌人，他们其实立场相同，共同的敌人，是疾病和死神。”-做完笔录，持刀人被拘留在派出所，周蕙先回家了。年岁这才把注意力转移到手里的保温饭盒上。饭盒里装的是临出门前刚做好的鱼羊鲜，外面的天色都有些暗了，估计汤已经凉了。年岁想着，把饭盒打开一条缝隙，竟然还有热气飘出来。为了保温，也为了避免脏东西进去，她又把饭盒盖上了。青狼朝她挑了挑眉，转了下手腕。怪不得汤还是热的。在饭盒一开一合的间隙，香味逃了出来，弥散在空气里，周围的几个警察闻到之后，神色一震，视线齐刷刷地转过来。“请问，你拿的什么吃的？这么香。”一个腼腆的高瘦警察开口。“是鱼羊鲜，我们去医院看病人带的。”年岁答道。“你是不是开饭店的，煮汤都这么香。”旁边站着的外向胖警察半开玩笑地说着。年岁点点头。“还真是啊！那你们饭店的菜应该挺好吃的吧？”两个警官惊异道。年岁把店名告诉他们，又给他们看了看外卖店铺的界面，上面有实拍食物图。“正好快到饭点了，不如就吃这个吧。”高瘦警察说着，上下滑动菜谱。“不过，你家饭店的菜好像有点少......”胖警察呲牙一笑。年岁想了想，好像确实，其他小饭店里一弄就是几十道菜，年家小馆的菜主要还是根据山海空间的食材来的。“我们之后会不断上新的，当然你们如果有什么菜品推荐，可以在外卖平台留言给我们，会酌情添加的。”年岁笑着回应。“太好了，我先点个晚饭尝尝吧。”胖警察仔细看着菜谱。“等我也点个，刚才那味道实在是太香了，我闻到立马就饿了。”高瘦警察也去看菜谱。年岁和青狼做了一下午笔录，回到医院已临近天黑，去病房的一路上都有人看他们。只不过，最初大家围观他们是因为两人的颜值，现在是因为中午的事故。年岁去派出所之前给姜强发过短信，这会儿刚进门，姜强和妻子孙娟就迎了上来，查看两人的受伤情况。“要不是来看我们女儿，你也不会受伤。”姜强也很内疚。“没事，小伤。”青狼无所谓地摆摆手。病房角落靠窗的小床上，躺着一个五六岁的瘦小女孩，她看上去有气无力的，细弱的手背上，扎得满满都是针孔。可能是没有完好的皮肤扎新针了，最后一针是留置针，此刻好几瓶药物正顺着输液管缓缓流进她的身体。年岁把保温饭盒交给孙娟：“我做了顿鱼羊鲜，可以让她尝尝合不合口味。”孙娟感谢着接过，放在小桌上，打开了盖子。勺子轻轻搅动，浓浓的香气翻涌而出，打开的窗户外吹来的风，将这香气迅速扩散到整个房间内。病房里其他五张床上的病人，原本各自东倒西歪地瘫在自己床上，此刻都精神了，纷纷投来视线，扶着床坐了起来。姜若欣因为生病，食欲本就不好，再加上平时饮食饭清汤寡水的，又总是吃很苦的药，原本是一口饭也不想吃的。见饭盒端过来，干脆把头偏到了一边。饭盒一打开，那香味顺着她鼻子窜了进来，她惊异地转过头，凑近了饭盒。年岁看到她脸色好了些，笑了笑。她本以为这汤的鲜美味道最多只会吸引同病房的人，没想到门口传来一阵窸窸窣窣的声音。病房的门没关，香味顺着门溜了出去，像钓鱼一样，把各个病房的病人都钓了过来。病人家属趿拉着拖鞋就来了，有的腿脚不便的病人滑着轮椅，年龄大的拄着拐棍，小朋友一蹦一跳的全来了。甚至还有正在输水的病人，被这香味磨得实在受不了，一手拎着输液瓶，一手拿着勺子就来了。病房门口挤了二三十个人，高高低低地从外面探进来脑袋，搜寻着香味来源。拿勺子那位估计是跟姜强关系比较好，一点儿也不见外。“老姜啊，我的好朋友，你又在背着我吃什么好东西啊，让我也尝尝呗。”第55章
软糯牛蛙鸡爪煲围观群众大多觉得直接进别人病房不太礼貌,
但又被这香味吸引着，不太想走，纷纷默契地围在病房门口。倒是那个称呼姜强为“老姜”的人，看上去跟他年龄相仿,
穿着一身病号服,
一手拿着输液瓶,
一手拿着勺子就进来了,
毫不客气。狭小的病房里放了六张病床,
每张病床旁边都堆满了老旧的生活用品，房间里弥漫着的药味和消毒水味,
厚重的空气被鱼羊鲜的香味破开一条口子。孙娟把小木桌上的杂物塞进柜子，这才空出来放碗的地方。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:04*
