
### 标题 | Title

第421章 第421页

---

### 内容 | Content

糖醋带鱼切成手掌心大小的块，整个外层看上去都炸焦了，变得金黄，上面还撒着一层细碎的白芝麻。咬住带鱼的一端轻轻撕扯，一小绺鱼肉就扯了下来。外层金黄酥脆，内里软嫩咸香，带鱼肉比一般的鱼肉更紧实，混合着油香，还有糖醋汁的味解腻，嚼起来就带劲儿。撕下这绺肉之后，剩下一排整齐细密的鱼刺，像是细齿梳一样，让有强迫症的人看着格外舒服。鱿鱼须表面上裹满了细碎的烧烤料，煸炒得肉质缩紧成了紧绷的弧度，粗的那一端弹牙多汁，细的那一端焦脆而炙烤香十足。再加上烧烤料给鱿鱼须注入灵魂，一口一个，吃起来像是零食一样停不下来。两人吃完了饭，天色暗了下来，瞧着这花园餐厅的环境很别致，他们一拍即合，打算上楼转一转。上到二楼，复古风格的装修让他们眼前一亮，而更让叶归璞眼前一亮的是，二楼中间的大厅放着一架崭新的钢琴，好像刚放在这里不久。暖橘色灯光氤氲出温柔的光圈，将柔和的光线洒在钢琴上，给钢琴蒙上了一层复古的滤镜。“放在这里，是不是可以弹奏啊？”叶归璞有些好奇地俯下身看着干净的黑白琴键，还有黑色富有光泽的琴盖，不敢上手碰，不过琴盖上放着一块立牌，上面写着“欢迎每一位有缘而来的贝多芬弹奏”。叶归璞刚转过身，想向服务员确认，就看到梁清泽已经走到了稍远处，正在和服务员说话。“我已经问过了，可以弹，这架钢琴就是给来吃饭的人弹着玩的。”梁清泽问过服务员后，走了回来。叶归璞点点头，用指尖触碰了几个琴键，清脆的声音如流水般倾泻，琴的音色好得很。“我们四手联弹一曲？”叶归璞眼带笑意，轻轻仰头邀请道。“那可触及到我的长项了，我得大显身手一番。”梁清泽满脸兴奋，卷了卷袖子。他先行了个绅士礼：“叶小姐，请坐。”叶归璞知道他又在整活，面带微笑坐在琴凳上，梁清泽也一本正经地坐在她的左侧。“梁先生，我们弹什么？”叶归璞噙着笑问道。梁清泽思索片刻：“就弹我们小学时候爱听的那首歌吧。”“《蒲公英的约定》？”“嗯。”两人默契地同时将双手放在琴键上。梁清泽的手瘦而有力，骨节分明，手背上还能看到微微突出的青筋，叶归璞的手纤长白嫩，肤如璞玉。这样的两双手搭在黑白琴键上，美得像一幅画。琴键被按响，一个个音符连在一起，瞬间营造出强烈的氛围感，仿佛整个大厅的地板变成了山间松软的土地，有风吹过，吹散了满山的蒲公英。两人的外表和气质本来就很吸睛，再加上四手联弹出如此动人的乐章，迅速吸引了二楼的食客前来围观，还有一些别的楼层的食客也循着琴声往这边走。大家虽然围观，却离他们稍远，暖黄的灯光包裹着他们，总让人感觉他们身上有一种大佬的气场，不敢轻易靠近。一曲终了，所有人都意犹未尽地微微发呆，却没人靠近他们破坏了气氛，只有一个金发的男生，一边鼓掌一边走近他们。“我就说好久没听到这么有意境的琴声了，想过来看看是谁弹的，看到你们就不觉得意外了。”路朝笑着走过来，“好听。”“过奖了。”叶归璞笑着站起来。梁清泽也起身：“诶，好巧，你也在啊。”“对啊，这家餐厅真的好吃，我大部分时间都是在这里吃的。”路朝笑着拍拍他的肩膀。“不愧是你推荐的餐厅，我们刚才吃过了，确实很惊艳。”梁清泽夸赞道。“这可是我心里的宝藏餐厅，绝对很顶啦。”路朝又转头看向叶归璞：“怎么样，留学的事办好了吗？”“嗯，再过几个月就去，那边都安排好了。”叶归璞点点头，眼睛亮了起来。“挺好的，虽然走了些弯路耽误了些时间，不过总算按原计划在走了，不容易。”路朝欣慰地看着她，略带感慨地轻声叹气。“好什么呀，这一走又是两三年，我可太舍不得了。”梁清泽双手交叉抱着后脑勺，依依不舍地看着叶归璞，“我现在就辗转反侧睡不好觉了。”“我还没走呢。”叶归璞笑着拍他的肩膀。“还没分开就想你了。”梁清泽叹了口气，“但我还是支持你做喜欢的事嗷，大不了多去看看你，或者干脆攒点钱过去当陪读，不，书童，也挺好。”“肉麻了肉麻了，肉麻的话回家再说。”叶归璞搓搓胳膊，开玩笑地捂他的嘴。“我饱了，完全饱了。”路朝一脸看戏的表情揉揉肚子，开玩笑道，“往常都是我发狗粮，没想到有一天还能吃别人的狗粮吃到饱。”路朝又想起一件事：“对了，在那边有什么需要帮助的跟我说，我有几个朋友还留在那边，可以帮你。”“嗯嗯！谢谢师哥！”叶归璞点头道谢。梁清泽学着她的样子一起道谢，不过学得吊儿郎当的，让叶归璞和路朝都一阵笑。-年家小馆每天的营业额都有几十万，遇到周末或者节日，收益还要再往上窜，山海加工厂也在源源不断地生产食物。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:43*
