
### 标题 | Title

第14章 第14页

---

### 内容 | Content

坐在荷塘边的船上钓鱼，是一件非常惬意的事情，偶尔有蜻蜓停在鱼竿上，湖水中常常有大鱼浮上水面吐泡换气，又一甩尾巴消失了。时间被蝉鸣拉得漫长，又在钓鱼的快乐中弹指间消失。夕阳西下，石桥的影子越来越长，年岁的钓鱼技巧越来越熟练，也收获了一大网兜的鱼。“谢谢两位捕鱼达人的指导~天色不早了，我就先回家了。”年岁伸了个懒腰，抿着嘴对兄妹两人笑了笑。“姐姐学东西好快啊，今天真是大丰收，你直接拿着网兜回去吧，这样比较方便。”水鸢夸赞道，又调皮地眨眼，“有空来我们家吃饭，说不定还能看到素素姐姐。”水生听到这句调侃，立刻红了脸。年岁笑着和两人道别，借助系统回到了家里。【叮~任务完成！奖励经验值200点，距离解锁下一张地图还需经验800点，再接再厉！】年岁心里暗自雀跃，不知道下一张地图会到哪个风景优美的地方。她在厨房的水池里放满水，将鱼全部倒进去，鱼在水里活泼地翻腾。她钓到的大部分是鲫鱼，鲫鱼的刺很多，老年人吐刺不方便，她想了想，干脆把刺都剃掉，这样吃着也痛快。从水里捞出一条小臂长度的鱼，用刀背拍晕，刮去鱼鳞，去掉内脏，清洗干净。给鱼去刺很考验刀工，年岁拿稳了刀，从鱼的尾部斜着入刀，锋利的刀刃沿着鱼的脊骨切到头部，顺滑地将鱼肉划开成两半。鱼肉中间粉嫩，两侧白皙，沿鱼骨中心白色的一缕肉斜着下刀，刚好切到鱼皮处停止，降低刀的斜度再次下刀，鱼刺基本都在两刀中间的鱼肉中，挖去扔掉，将鱼脊骨剔除，得到的就是没有刺的鱼肉。加入调料腌制，取蔬菜铺入盘中，上锅蒸熟，出锅后加入葱丝、酱油和花生油，清蒸鲫鱼就完成了。年岁忍着饥饿，将清蒸鱼盖上盖子放在一边。她又挑了一些巴掌大小的鲫鱼，直接去头去内脏，油温七成热时下锅。鱼肉在热油中发出轻微的爆鸣声，沸腾的油在锅内泛起无数泡泡，将白嫩的鱼肉镀上一层诱人的金黄。当鱼肉两边都炸成焦黄时，用筷子尝试扎透鱼肉，确认全熟后暂时捞出。用锅底的油化开糖与盐，倒入生抽和料酒，炸好的金黄的鲫鱼和青白的葱丝混合倒入，翻炒之后，加醋继续翻炒至鱼肉被橙黄色的底汤包裹，即可出锅。两道菜放在桌上，年岁又挑了一条大小适中的鲫鱼，直接将宰好的鱼改花刀，在刀口处撒上薄盐，直至鱼肉将盐融化吸收，这样煎鱼时鱼肉不会松散开，更紧实好吃。鱼肉腌过后，涂抹均匀玉米淀粉后下锅，煎至两面金黄，加入切碎的红辣椒和青辣椒，煮沸后盖锅盖慢慢收汁。第三条鱼终于上桌，年岁咽了咽口水，拿起筷子开动。第一道清蒸鱼保留了鱼肉最原始的口感，入口鲜滑清香，相比于市面上买的鱼，从荷塘里钓的鱼肉宛如炖鸡蛋一般滑嫩，肉质又很紧实，沾上汤汁，满口咸香，又因为没有刺，可以没有顾忌地大口吃。第二道醋烹鲫鱼，嚼起来像是威化饼一样酥脆，整条鱼身上的刺都已经被炸焦，可以直接嚼碎，因为是过油的炸货，吃起来唇齿留香，又因为醋的作用，中和了油的腻味，当零食一口一个，不知不觉能吃一大盆。前两道菜都是为老年人准备的无刺版本，最后一道没有去除刺，还加了辣，适合好一口辣的年轻人。中火收汁使得汤汁的咸辣都锁在了鱼肉中，初入口是鱼肉的香嫩，几秒内，辣味在舌苔上层层展开，热辣在舌尖跳动，让人额头微微冒汗，却忍不住再多吃几口。收汁后的鱼皮被煎得焦香，有点像烤鸭腿末端骨头上的那点肉，香到了骨子里。三道菜做得都很成功，年岁满足地吃完最后一口鱼肉，如此美味，犒劳了一整天的辛劳，让身体都放松了。真想让大家赶紧来尝尝这几道美味。第二天一大早，年岁去超市买了一袋大米，准备将鱼肉盖浇饭作为午餐的第一份套餐。这几天她在做鸡蛋饼时总是想到，当初那个帮她解围的留着狼尾发型的男孩，说着是每天都会来，可一个星期了，都没有再来过。她每次见到穿着灰色衣服，或是头发略长的男生，视线都忍不住被吸引过去，可那人都不是他，他们没有他那样眉目周正的长相、不可冒犯的气场，像是没有加调味料的饭菜，总觉得寡淡。有时候年岁会暗自失落，是不是他当初带走的那个鸡蛋饼太难吃了，才没有再来了，真该提高一下手艺再让他尝的。早上的营业结束后，她回了趟家，带来了处理过后的鱼肉，两个炒锅，一煎一炸，另一口锅上蒸笼放入鱼肉。随着鱼肉变熟，勾人的焦香在空气中弥漫开来，逐渐有三三两两的人顺着香味找到这里。年岁刚把蒸好鱼端出锅，就看到远处密密麻麻走来了二三十个人，他们穿着同样的校服，显然是一起的。为首的背着书包，走路吊儿郎当的男孩，是陈望龙。他看到了年家小馆的招牌，立刻指着招牌转头向同伴：“你们看，就是这家店！这个味道闻见了吗？我没骗你们吧！香得馋人。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:14*
