
### 标题 | Title

第302章 第302页

---

### 内容 | Content

青狼似乎剪过头发，那发尾比之前稍微短了一些，看上去倒更利落了。年岁发了会儿呆，就看到青狼转过身，眼底满是笑意：“在想什么呢？”“啊......”年岁缓过神来，“就，我在想你发质挺好的，手感应该不错。”年岁说完，立刻噤声，总觉得这话有点冒犯。她赶紧从盆子里拿出几个水果准备切块，却看到青狼在身边微微俯下身，用后脑勺对着自己。见年岁半天没反应，青狼转过头，唇角是微微上扬的弧度：“你不试试看吗？”他说完，又转过头。年岁莫名其妙也笑了，试探着伸出手。左右微翘的发尾确实很硬，顺滑中带着几分粗糙，让她想到加大号的毛笔。年岁又微微抬手，从更高的地方向发尾滑去，轻轻揉了揉青狼的后脑勺。微微的体温从他的头发下渗出来，鲜活而又温热，年岁忽然觉得很神奇，眼前这个男孩子一个人能打一个排，眉目清冷看着就不近人情，平时在人前也不怎么说话。而他现在半蹲在自己面前，顺从地让她摸头。年岁想到这点，心跳加速了许多，手上也微微出了汗，笑着收回了手。“怎么样？”青狼好像在认真等待年岁对他头发的评价，让年岁笑得更灿烂了。年岁洗了手，拿起水果切块：“发质确实不错。”青狼听到这话，有些小得意地笑了。两人把百香果切开，里面的果肉和籽放到大碗里，青桔和柠檬去籽，都切成四分之一的形状，三种水果混合在一起，加入冰糖和蜂蜜搅拌，放入冰箱冷藏。巧克力布朗尼最先做好，青狼戴上防烫手套端出来，待到温度降至温热的时候，年岁把它切成两指宽的小方块，放入小碟子中。冷藏室里，冰糖慢慢融化，酸味和甜味融合在一起，年岁把糖渍好了的水果拿出来，放进洗好了的透明玻璃水壶里，用冷茶冲泡搅匀。年岁端着两大碟巧克力布朗尼，青狼端着一大壶蜂蜜柠檬茶走出厨房时，外面的五个人向他们俩行了注目礼。“很好，很般配......”艾琛的眼神在两人身上游走一番，看着年岁有点脸红了，顺手接过布朗尼，“我是说布朗尼和茶，不要误会，哈哈哈哈哈。”艾琛的一语双关，在座的几个人都懂，听到他这么说，都笑了起来。青狼转头看年岁，年岁用指腹蹭了蹭发热的脸颊，更不敢转头跟他对视了。“你们尝尝看。”食物刚一落在桌子上，看八卦的一圈儿人都不笑了，屏住呼吸仔细闻那布朗尼的香味。两个容量很大的白色碟子上，棕黑色的小块布朗尼整齐方正，花生碎错落分布其间。布朗尼堆叠成了一座小山，散发出绵长又浓郁的巧克力香气。玻璃壶的壶盖和壶嘴都是广口的，看上去澄澈透明，里面的水果是好看的黄绿交杂，清新的果香从壶口蔓延出来。“愣着干嘛，开吃啊！”蒙格忍不住招呼道，才发现雍敬山已经用小叉子叉了一块布朗尼，塞到了嘴里，“诶你怎么先吃了，都不等等我。”“你愣了，我可没愣。”雍敬山露出一个狡黠的笑，含混说着。锐利的叉子扎进布朗尼，感受到了一种软滑却又有力的阻力，像是扎进了快要凝固的水泥里。那布朗尼表面如嶙峋的山岩般凹凸不平，咬上一口，外皮是干干的，内里却潮湿绵软，质地浓稠绵密，浓郁的巧克力香味落在舌尖，要好一会儿才能化开。整块布朗尼像是将化未化的巧克力，但又没有单吃巧克力那么单调，能尝出巧克力的丝滑和馥郁浓香，有混着鸡蛋熏陶过的蛋糕香气的另一种甜味，还有咖啡粉微苦的清香。花生碎夹杂其中，在柔软浓稠中加入了一点脆脆的口感，坚果的香气混杂其中，更加好吃了。布朗尼虽然又香又甜，可多吃几块总会腻，此时配上一杯柠檬茶再好不过。百香果籽、青桔碎和柠檬碎一起从壶中流出落入玻璃杯，闻着就带着些甜。路朝喝了一口，水果的酸被冰糖和蜂蜜的甜中和，酸酸甜甜恰到好处，后调还有点茶叶的微苦，冰冰凉凉清爽解渴。喝的时候，水果的香味萦绕鼻尖，轻盈的果茶冲开了残留舌尖的厚重的布朗尼，爽口的茶解除了甜味层层叠加的腻，两者搭配，吃一口喝一口停不下来。“太好吃了，太好喝了，要是能在这边举办茶话会就好了。”路朝舒服地瘫在椅子上，下午的阳光经过多次反射，碎成了光影，从窗外洒在他金黄的头发上，也洒在面前的茶点上。让这下午被闲适又舒服的氛围包裹。第136章
绿豆糕桂花乌龙茶路朝说这句话,
其实只是意境到了一句随意的感叹，年岁听到“茶话会”几个字却神色一顿，记在心里认真想了一番。年岁这段时间经营年家小馆，主要还是经济所迫,
第一考虑的是如何更加快速地挣钱。但现在,
她远离经济压力的日子近在眼前,
思维方式也跟之前不同了。年岁喜欢安静,
如果真的由心选择,
她可能会去人少的地方开一家茶馆，每天读书喝茶,
也不那么忙着做生意。但现在显然不能把年家小馆改装成这样，还有整个饭馆的店员要养活呢,
再说了，终日排队的食客也不会乐意。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:31*
