
### 标题 | Title

第5章 第5页

---

### 内容 | Content

“拿着吧。”张爷爷把钱塞回年岁手里，转身留下一个潇洒的背影，“非常好吃，感谢款待。”年岁忍不住红了眼睛。转身回店，见王阿姨摇了摇手机付款页面：“已经付过啦。”说完，王阿姨转身走了，年岁的手机嗡的一声响。“XX宝到账6元。”年岁记得奶奶生病的时候，王阿姨经常提着果篮和牛奶来看她。她心里有些动容，但没有太多时间仔细梳理情绪，因为越来越多的人被香味吸引过来，在店门口围了一圈。“好香啊，那边卖的是什么？”“欸，年家小馆竟然又开张了？我记得有段日子没开了。”“我刚去买过，太香了，那个老板人长得水灵，做饼也很绝！”“年岁，我要五张，新出锅的那种，最好饼的边缘做得脆脆的。”“给我来十张饼，我要吃个够！”“年年，这饼还有吗？记得给我留几张啊！”已经做好的鸡蛋饼已经卖完，她同时操作三个平底锅，手中的活也不断在切菜、搅面糊、摊饼、装饼中切换。忙活了一早上，人群终于没那么密集了。年岁抽空看了眼手机，又在心里算了下收到的现金，估摸着大概有两百多元，看上去不少，可对于百万欠款来说，简直是杯水车薪。挣钱好难啊！但已经很不错了，毕竟这只是个开始。年岁在做最后几张饼，耳边忽然传来惊雷一般的声音，猛然抬头，一个留着板寸、身材高大的胖子站在眼前。“年岁，给我来二十张你这个鸡蛋饼。”胖子抱起胳膊，赘肉随着他的动作晃荡，“钱就不收了吧，你欠我们家那么多钱，应该不好意思收我钱吧？”胖子脸上带着没脸没皮的笑，眼神不怀好意。第3章
自调酱香鸡蛋饼这个胖子年岁认识，是隔壁楼栋的池大叔，三十多岁，因为抠门且爱占便宜，在小区里也很出名。以前他每次来奶奶的早餐店，总是要讨价还价一番，买几张饼还软磨硬泡要送个包子，或是送袋饮料，奶奶耳根子软，有时候也就送了。奶奶生病的时候，确实有跟池大叔的妈妈借过钱，只是现在还没到约定还钱的日子，她本是想按照还款日期一家家还钱的。年岁从小到大一直都是比较乖顺的性格，不喜欢和人产生冲突，多数人对她也很和善，她从没遇见过这样的情况。按理说，没到还款日期，她应该直接拒绝这样不合理的要求，可对方毕竟在她缺钱的时候帮了一把，她不知道如何开口，才能不撕破脸地拒绝。胖子比年岁要高大一圈，挑着眉毛，语气不容质疑，有种很强的震慑力，更让她不敢开口。年岁还在思索对策，池大叔早就料到了小女孩好欺负，自己扯了两个袋子，就要装鸡蛋饼。他却突然感受到衣领被人从背后猛扯了一把，整个人往后趔趄了两步。“谁啊？”池大叔恼火地回过头，一个比他还要高一些的男孩松了他的后衣领。那男孩看上去二十出头，在人群中显得很特别，年岁的目光不由自主地被吸引过去。第一眼看到他的脸，是一种略带野性的帅气，眉如剑锋，眼角微挑，右眼眼角旁有一颗好看的小痣，整体有种不怒自威的气场，头发蓬松而不修边幅地捋起，脖子后的头发略长，是很飒爽的狼尾发型。他的灰色衬衣卷到手肘，虽然人整体看上去看着很瘦，露出的手臂却有明显的肌肉线条。见到池大叔生气地转过身，他的眼神依旧平静如水，反倒让池大叔愣了一下。“你谁啊就拽我？”池大叔不耐烦地推了他一下，没想到他还是稳稳地站在原地。“她要先还我的债，如果你拿她的鸡蛋饼不给钱，她还我钱的速度就会变慢，我不乐意。”男孩的声音沉稳有力。“哦对了。”男孩思索片刻，猛推了池大叔一把，“你推我，我也推你。”池大叔没预料到男孩力气这么大，往后跌了好几步，差点摔倒，也是这一下，让他意识到自己打不过这个人，再待下去会吃亏。“你等着！”池大叔用手指着男孩的脸威胁，转身要走，却被男孩拉住了手臂。“要等什么？你现在就说说吧，下一次你找我，我不一定有空。”男孩说的话听着很挑衅，却满脸真诚。“你......你......”池大叔想要抽回自己的手，胳膊却被死死控住，挣脱不得，羞恼得脸都变成了猪肝红。“你要是没什么事就回家吧，明天、后天、大后天还有以后，都不要来找她的麻烦了，我天天都会来的。”男孩看他半天说不出什么，松了手，“我相信她也会按时把钱还给你。”池大叔“哼”了一声，加快了脚步离开了。“谢谢你啊，你人真好。”年岁眉眼微弯，眼底的笑意像春水一般温柔。男孩转身看着她，她才发现，他虽然气势很强，眼神却干净纯粹得像是无人高地的一汪泉水，和他对视，有种被洗涤的清澈感。年岁心里像是被小锤轻敲了一下，不知道为什么，感觉空气都带了些让人愉悦的氛围。“没事，这次是我还你。”男孩微微勾起唇角。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:04*
