
### 标题 | Title

第307章 第307页

---

### 内容 | Content

她从史铁生读到把史铁生推着守门的余华，而后停下来歇了歇眼睛，吃了口茶点。也许是人上了年纪，总有些童心在，她点了小熊饼干和蜂蜜柠檬茶，点这个茶是因为，她觉得小熊喜欢吃蜂蜜，要弄一些配套的茶。邵江湛牙口还好，小熊饼干也不是硬硬的难嚼的那种，而是酥酥脆脆的，咬一口，馥郁的黄油味道散在空气中，也氤氲在口腔里。小熊饼干的侧面很疏松，咬完之后掉下来许多小渣渣，变得有些粗糙，倒更有吃饼干的意趣了。吃了好几块，那香甜的味道从舌尖填满整个口腔，让邵江湛格外满足。她又倒了蜂蜜柠檬茶，由于点的是冰的茶水，整个玻璃壶外都凝结了一层水汽，像毛玻璃一样好看。那原本清透的茶水，像是加了层模糊的滤镜，黄绿交杂，从视觉上就能感受到清凉。喝上一口，酸味只停留在嗅觉里，舌尖真正感受到的，是被蜂蜜调和过的百香果、柠檬和青桔的甜味，水果的香气满到要溢出来。清凉的茶水洗涤了微微甜腻的口腔，不管是吃还是喝，都让邵江湛感觉到舒爽。窗外的阳光换了个角度，摊在桌子上的书的字模糊了一些，邵江湛拉了拉复古台灯的灯绳，暖黄的光落了下来。那一瞬间，她忽然觉得回到了很多年前，这场景熟悉到让人动容。邵江湛坐着，回想了一会儿已经走过的悠悠岁月，在心里感叹了一句。时间真是过得太快啦。不过好在，虽然时间不曾停留，可她还可以享受美好的当下。就像这样，吃吃喝喝，在午后斜阳和暖黄灯光下看看书，就很满足了。时间差不多到了三个小时，邵江湛准备收拾东西离开，隔壁桌的两个初中生先站起来，把书放到书架上，好像又贴了什么纸条在上面。等她们走后，邵江湛也去还书，顺便也好奇她们究竟贴了什么。走近一看，两张便利贴，两种字迹。字迹比较稚嫩的那张便利贴上写着。【老板，原本觉得你选的书好老派，但现在我觉得我错了！我会多预约过来看书的，也请多多进这些书！另：要是能搞点当月漫画或者小说就更好啦（小小声）。】邵江湛看到第一行还挺肯定的，看到末尾的备注忍不住笑了出来，看来这小孩子就是小孩子呀。另一张字迹稍有笔锋，也写了一行字。【相比于星空，我们的生命似乎只有短暂的一瞬，可用这一瞬来探索星空，追寻真理，可真是浪漫的事。谢谢店主让我们在三个小时的宁静须臾，感受到这种浪漫。】邵江湛把这张纸条读了两遍，心中感受到了一股莫名的震撼。她找到了两个人之前拿的书，记下了名字，又把自己借的书放到这两本书旁边。临走之前，邵江湛又想了想，把她自己带来的那本书拿出来，也放到了书架上。如果自己喜欢的书，也能给别人带来震撼，真是一件很有意义的事呢。邵江湛最后看了一眼互相倚靠着的几本书，走出了店门，同时也打开了预约界面，看看年家小馆有没有开放新的预约时段。-如果说年家小馆一直很火，那么“下午茶角落”这块儿地方就是火上加火。每次只要有人进来，拿着预约信息坐到位置上，就能得到全店食客羡慕的眼神。和年岁预想中一样，书架上有些书被拿走了，可奇怪的是，过了几天又回来了。年岁观察了几天，发现书架上的书甚至比之前更多了，有些根本不是自己买的。结合书架上越来越多的便利贴，年岁明白了，原来来到这个下午茶角落的人，自觉把认为有感触的书放到了架子上，互相分享着看书。所有的书不管是最初，还是经过了几个人的手又回到原位，都保持着崭新、干净。这方寸之地，竟然变成了一座小型的图书馆，无数人来来去去，思想的电波却一直停留在这里，碰撞着，摩擦出火花。没有生命的书架，却在此刻有了灵气。年岁在书籍旁边放了几摞便利贴，那便利贴有淡紫色的，有枫叶形状的，有绿叶错落的水彩背景的，颜值很高，又配了一些笔。有的人会留下自己想说的话，有些人会写下自己想分享书的原因。便利贴很快就用完了，书架上像是一大张拼贴海报，从上到下贴了很多，年岁把他们收集起来放到竹筐里，竹筐就放在书架边上。如果有人想要分享思想，或是看看别人的想法，去竹筐里能找到不少宝贝。所以之后，好多人抢到了座位，会花一下午时间看看竹筐里别人的见解，临走时自己也写一份放进去，当成一种奇妙的交流方式。年岁每次到这个角落，都会非常非常开心。不过三张桌子的位置，吃吃美食，晒晒太阳，看看书，分享分享见解，闲适的快乐就这么简单。-除了“下午茶角落”，年岁在这个暑假也接到了很多宴席的订单，有些是多年未见的一群老朋友小聚，有些是刚毕业的高三生的谢师宴。相比于之前，新店足够大，接了宴席，大家也坐得松松的。角落的几张桌子下的隔板拉开，一扭就变成了超大的圆桌，聚在一起热闹，又不显得局促。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:37*
