
### 标题 | Title

第376章 第376页

---

### 内容 | Content

“唉，真是好孩子，那你可是年岁的救命恩人啊......”年爷爷说着，眼泪又涌了上来。“谢谢你，太感谢你了，我们该用什么报答你呢？”“嗯......不用报答......”青狼被年爷爷和厨房里的年奶奶感谢地盯着，不知道怎么应对这个场面。“就是......他现在吧......是我男朋友......所以也不用什么报答......”年岁的声音很小，说这句话时低着头，有点不好意思。年爷爷和年奶奶都愣住了，不过很快回过神来，哈哈大笑。“挺好的，挺好的。”年奶奶连连说着，在厨房里的笑声不停。年奶奶原本就觉得眼前这个高个子男生长得周正，看着像个好人，也和年岁很般配，现在说他是年岁的救命恩人，又是男朋友，年奶奶有种得偿所愿的高兴感。“得对我们年岁好点啊。”年爷爷脸都笑红了，拄着拐杖，淡淡地叹了口气，嘱咐青狼。“我会的，保证会对她好，一直保护她。”青狼说这话的时候，认真看着年岁，不只是在跟年爷爷保证，更是对年岁的亲口承诺。这话要是单独对年岁说，她可能还不会这么害羞，但是在爷爷奶奶面前，这种不好意思成倍增加，让她忍不住捂着发烫的脸颊，也让青狼忍不住笑了起来。年奶奶在厨房里，听着外面的欢声笑语，高兴又感慨地叹了一口气，真没想到，今天有这么多好事发生。她正在做拿手的海鲜烩饭，这是年岁从小到大一直爱吃的，美味又有营养。油热好之后，她把切好的洋葱和蒜末炒香，而后把脱了骨的鸡腿肉放到锅里，油花滋滋作响，挨着锅底的鸡腿肉迅速收紧，香味瞬间蔓延。鸡腿肉煎至两面金黄时，年奶奶放入了切好的鱿鱼块一同翻炒，鱿鱼从滑溜溜软塌塌的状态，慢慢变得紧实起来。再加入剥了壳的鲜虾仁，灰色的虾肉瞬间从一长条卷成卷，逐渐变得粉嫩。鸡肉的香味和海鲜的味道混杂在一起，两种奇异的味道相互结合，实现了海陆的碰撞。再加入切碎的红色黄色彩椒丁，辛甜味道提了起来，番茄块加入其中，带来几分酸酸甜甜的汁水，些许青豆散在其间，给那红黄的颜色加上几抹清新的翠绿。在锅中加入适量煮好的米饭，拧上白胡椒、少许辣椒粉，撒上盐，再加入适量的老抽和生抽，来回翻炒。炒得差不多之后，年奶奶在锅里加水，在米饭的表面铺上洗得干干净净没有一丝泥沙的花蛤，放上白白净净蘑菇大小的墨鱼仔。这两样海鲜不容易熟，所以要先盖上锅盖焖一会儿，而后再次加水，铺上青口贝，再整整齐齐摆上无数肥美的基围虾，盖上盖子直至闷熟。第一次盖盖子前，空气中是鸡腿混着海鲜和时蔬的炒饭味道，第一次掀开盖子时，又加入了花蛤和墨鱼仔的鲜味，到第二次掀开盖子，又加入了贝类和虾的鲜美。年奶奶在已经是成品的饭上放了点迷迭香碎，最后一次闷香，海鲜烩饭就顺利出锅了！每一次她掀开锅盖，厨房里逸散出去的香味就更浓郁一层。年岁跟青狼原本在和年爷爷在聊天，可慢慢的，几人都默契地不讲话了，盯着厨房开着的半扇门，不住地深呼吸。听到年奶奶关了火，年岁和青狼争先恐后地快步走过去，帮她把那满满一锅的海鲜烩饭端出来。第170章
浓香海鲜烩饭2年岁刚摸到锅柄,
硕大的铁锅就被青狼稳稳当当地端了起来。“我来端吧，放心，不跟你抢。”青狼笑笑，把锅端到餐厅里去。年岁知道那铁锅加上满满一锅的饭菜很重,
青狼怕她端不动,
她倒也不是怕青狼和她抢着吃,
只是那海鲜烩饭实在是太香了,
勾得人忍不住凑近。年奶奶默不作声地笑着看着两人,
从桌子上拿了防烫垫走到餐厅：“来，放上这个。”年奶奶把防烫垫放在桌上,
青狼放好铁锅，年岁拿了碗筷出来,
又把年爷爷扶到餐桌旁。餐厅里的桌子是木质的，带有原木的纹理，餐具都简白素净，桌上还放有一个小花瓶,
几支散发着淡香的花朵在花瓶中生机勃勃，能看出平凡又温馨的生活气息。年岁在厨房、餐厅和客厅走动的时候，观察了下屋内的布局，让她动容的是,
整个屋子的装修风格、家具样式,
再到整体布局,
都和年岁现实世界住的老房子有诸多相似点。即便是传送到了另一个空间,
或者说，转世,
很多东西似乎都没怎么变化,
只是换了种存在方式。年岁看到似曾相识的景,
眼睛又微微湿润了，她深呼吸，让眼泪渐渐消退。“今天实在是个值得纪念的日子。”年奶奶说话的时候，脸上挂着笑，说话间又忍不住感慨叹气，“但我看你们也饿了，话就不多说了，先吃饭吧。”年奶奶拿出茶壶，给大家倒茶，年岁接过茶，心里满是动容：“嗯，以后还有很长很长的时间，还有很多说不完的话。”那棕黄色的茶水在灯光下微微闪亮，像是深谷幽潭因林间碎光而泛起通透的光，茶水间点缀着小米粒似的朵朵桂花，让这茶充满了桂花的幽香。喝上一口，桂花香气浓郁，茶水温热，温润入喉，滋润了口腔，也打开了食欲。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:53*
