
### 标题 | Title

第241章 第241页

---

### 内容 | Content

路朝的这个朋友穿着复古咖啡色格子衫,
头上戴着棕色贝雷帽，跟路朝看上去就是一个风格的，都充满了艺术家的气质。年岁和他握手，介绍了自己,
同时也被工作室的前台吸引。那前台像一汪翻涌的海浪，虽然静止地摆放着，却有着流动的灵气，上面的水波纹和飞溅的浪花碎屑也清晰可见。更引人注目的,
是前台后的墙上,
有一只乘风破浪的鲸鱼,
那鲸鱼只露出了头部和鱼鳍,
周身被海浪包裹，好像正要破墙而出。年岁被这精美的墙面装饰震撼到了,
本来以为是墙面浮雕,
走到侧面才发现,
这竟然是绘制上去的，利用光影的差异欺骗视觉，让人误以为是立体的。“我先带你简单看一下我们之前的作品吧。”艾琛看到年岁惊讶的样子，得意地勾起了嘴角。“好！”年岁更期待这场视觉盛宴了。前台背后的墙有点屏风的作用，从旁边绕过去，才能看到工作室的全貌，整个工作室是墨绿配上烫金的装饰，整体是欧式复古风，墙上无数精致的相框里，摆放着各种设计案例。以浅咖色系为基础的设计简洁大方，温馨舒适；黑白灰加上阔叶绿植，配合吧台和落地灯的设计，完美诠释了北欧风。全实木地毯和吊顶，配合民族风挂画和皮质沙发，尽显异域风情；落地窗、带拱门设计的全玻璃房，有种身处植物园的轻盈感。故意做旧的水泥色墙面，搭配轮胎、麻绳渔网和吊线灯，工业风炫酷十足......还有各种墙绘，火烈鸟纤长轻盈，每一根羽毛细节都做得栩栩如生；古风墙面画的庭院背景，让空间拓宽了一倍。还有迷雾森林背景的，和屋内空间无缝衔接，感觉往前走两步，就能触碰到森林里湿漉漉的雾气。艾琛就这么带着年岁看了一圈，一个字都没说，一句话都没介绍，年岁直接被这高水准的审美折服了。“您觉得怎么样？”艾琛笑着一扶贝雷帽，问年岁。“太厉害了，美到惊艳的程度。”年岁说得一点没带夸张，“艾老板，我是做餐饮的，有个门店想要装修一下，需要用无污染气体的涂料，您看看能接吗？”“行，没什么问题，路朝昨天都跟我说过了详细情况，有店面的实拍吗？我看看怎么设计。”年岁前一天在焦记大排档录了个视频，正好派上用场。“问题不大，我出个方案给你。”艾琛看完了视频，笑起来的时候有种不羁的气质，提到工作倒是很认真。“大概要多少钱呢？”年岁问出口，心里忽然有点打鼓，这工作室的作品看上去很高端，不知道会不会贵的要命。“你是路朝朋友，就给个一万块钱意思意思吧。”艾琛敲了一眼路朝，后者在沙发上舒服瘫着，听到自己的名字，笑着比了个“OK”。“哦对了！路朝之前是不是在店里蹭了一个月的饭，我有点好奇您家店有多好吃，能不能给我们装修队也来一个蹭饭套餐？我们有五六个人，没姓路那小子那么嘴馋，吃一个星期就行，正好也能把活干完。”“可以可以，没什么问题。”年岁觉得这装修加设计的价格简直是白给，别说让他们在店里吃一个星期，就是吃一个月也值。路朝听到艾琛说自己坏话，假装要脱鞋砸他：“我嘴馋？你是不知道这店有多好吃！等你吃了就知道了，到时候别一周胖十斤哈。”-年岁没想到艾琛下午就把方案发给她了，是一个空间建模的模拟图，整体是上世纪九十年代的装修风格，咖啡色和灰调低饱和的蓝绿色为主色调，复古感十足。年岁看了一圈，满意到没话说，一边联系焦怀远和门面房东，把店面租了下来，另一边也和艾琛说定了装修的日期。焦记大排档从收益下滑开始，店里的东西越来越少，焦怀远叫了个搬家的货车，搬家工人把桌椅板凳和两个冰箱往上一放，店内就立刻搬空了。焦怀远和她丈夫最后看了一眼焦记大排档的招牌，有些沉重地叹了口气，打算离开，却被年岁叫住了。“焦老板，你之后还做大排档吗？”年岁轻声问道。“嗯......我俩都没什么文化，这个年纪也不好换工作，不做这个也做不了别的了。”焦怀远神色黯然，“之后可能租个小店面继续开店吧，不过希望到时候租的位置附近不要再有那么多搞餐饮的了。”焦怀远苦笑了一下，看得年岁也不由得心酸，她想了想，把前两天的想法说了出来。“我现在的店位置挺好的，店面比较小，不过得先看看这边新店的经营状况，才能决定要不要全店搬过来。”“如果我们搬了你还没找到合适的店面，你可以租我们现在这个位置。我会第一时间通知你，赶紧和房东商量，防止店面被别人抢了。”年岁把年家小馆的位置发给焦怀远。焦怀远看了看地图，确实不错，旁边大部分是玩具店、服装店、文具店，偶尔有一两家面包店，也和大排档不冲突。“谢谢你，不管这事能不能成，都谢谢你。”焦怀远拉着年岁的手，感动得眼前弥漫一团雾气，“很少见你这么心好的人了。”“没事没事，太客气了。”年岁笑着拍拍她的手。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:24*
