
### 标题 | Title

第20章 第20页

---

### 内容 | Content

汤雨星看年岁忙不过来，走到她身边帮忙盛饭、端饭，打包，路过她的时候轻声说了句：“对不起。”“没事啦，你都是为了帮我，我感谢还来不及。”年岁意会了，轻轻一笑。铁板上的豆腐在油上滋滋作响，鲜嫩的味道也随着油温上升，在空气中扩散。前面几排的人视线移不开年岁翻动豆腐的动作，后面几排被挡得看不清铁板的人，伸长了脖子嗅着空气中的香味。“哇，这不仅是人长得好看，做出来的吃的也这么香！”“幸亏我没吃饭就赶过来了，要不然就亏大了！”“为什么我没早点来？还能排到我吗......”......第一波豆腐出锅，铁板上满满的金黄色的豆腐块，被一铲一铲放进数个小餐盒里，分发到前排的众人手中，后面的人们脖子伸得更长了。前排接过豆腐，用勺子挖了一大块，豆腐碰到勺子圆润的被切开，送到嘴里，滑嫩如鸡蛋羹，咂咂嘴，汤汁的鲜香让味蕾沉醉。“太好吃了！我再来一份！”“原本是来看漂亮小姐姐的，竟然还吃到了这么美味的食物，太值了！”“前面的买到了不要堵在门口！我们也要买！”“不会被抢光吧？我还好饿诶。”......年岁本以为今天还是普普通通的一天，准备的豆腐也有限，没想到面前的人走了一波，下一波立刻就补齐了，简直看不到终结的时刻。“豆腐要不够了。”年岁有些为难地对汤雨星说。“不好意思，今天大家太热情了，我们的原材料有限，现在开始限购，每人最多买两份。”汤雨星转头对大家说。“啊！幸好排到我了。”“不是吧，还有我的份吗？”“明天我还要来！这个豆腐吃一个月我都吃不腻！”人群又拥挤了几分。“这个......恐怕，一个人两份也......”没过多久，年岁又扯了扯汤雨星的袖子。“大家，更不好意思了，从现在开始，每人限购一份。”汤雨星深吸一口气，有点不敢看面前一双双期待的眼睛。一片遗憾的唏嘘声响起。年岁将剩下的豆腐都放在铁板上，还差几块才补满，她转身回了后厨，却发现一块豆腐都没有了。外面还有几十个人围着，年岁有些慌乱。她刚想推门出去，跟汤雨星商量怎么跟大家说，另一个人忽然推门进来了。那人比自己高一头，年岁一愣，抬头对上了他的眼睛。开扇状的双眼皮，更显出他眼睛英气的线条，一颗小痣落在眼角，让人移不开视线，眉峰锐利，看上去有种飒爽的气质，可他的眼神却如秋水般灵动，含了几分笑意。他依旧穿着那身熟悉的灰色衬衣，身上是春日里淡淡的青草香气。是那天早上在店前为她解围的男孩子。他一开口却让年岁感到错愕。“我是来给你送菜的。”他说着，把背上扛的麻袋放在厨房里，打开来，是一份份用盒子装好的鲜豆腐。人群在门外挤得水泄不通，不知道这个男生是怎么头发一丝不乱地挤进来的，而且门外的人像是没有看到他一样。“你怎么知道我需要豆腐？”年岁不知道该惊讶豆腐按麻袋送，还是该惊讶面前这个人知道自己想要什么。【是我告诉他的，用脑电波。】系统适时解释道。“昨天你跟系统说食品需要证明，我就去弄了，不过检验食品很复杂，流程时间也长。刚才系统告诉我你急需豆腐，所以这些是我从超市刚买的。”他解释道。不知为何，年岁在心里小小地雀跃了一下，大概是因为，面前这个人不会随便归于人海，之后还可以跟她有交集吧。“哦对了，还有一袋这个。”他拿出一袋土豆，“老板跟我说总价四百四，加上这一袋东西，四舍五入给我便宜点，只收了五百元。”年岁看了看这一小袋土豆，又看了看眼前人清澈的眼睛，估计他没怎么买过菜，不知道该不该告诉他被坑了。“谢谢你，但你还没告诉我你的名字呢。”年岁淡淡一笑，从麻袋里拿出好几盒豆腐。“我叫青狼，青是青色的青，狼是......嗷呜的那个狼。”面前的男孩挠了挠头发，刚说完，又自我肯定似的点点头。嗷呜的那个狼......还挺可爱。“姓青......好像不太常见，不过名字真好听。等会儿聊，我先去忙啦。”年岁指着门外的人群比了个手势，拿着豆腐赶紧继续煎豆腐了。“哇，原来还有这么多存货啊。”汤雨星有些惊讶。“刚才才发现，小冰柜里还有挺多的。”年岁含混地解释，继续麻利地把豆腐一块块摆上铁板，给煎好的豆腐翻面，撒酱料。“如果你不喜欢这么多人，就不要勉强自己。”年岁正忙着，忽然听到身边传来青狼的声音。年岁目光转向他，看见他正凝视着混乱人群里，试图偷拍她的一个人。他随手一拂，那人忽然把手机放下，使劲擦着镜头，嘴里还嘟囔着：“怎么老拍不清楚啊。”“没事，想尽快赚钱，当然要适应人群。”年岁轻声回答道，但他考虑她感受的话，像是吹动湖水的微风，让她心里微微泛起涟漪。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:20*
