
### 标题 | Title

第268章 第268页

---

### 内容 | Content

“所以我每天有两顿都是在街上吃的......”小学生刚说完这句话，才意识到自己心直口快，马上要面临一场皮鞭炒肉，飞速逃走了，连作业都没拿。孟吉康沉默片刻，在心里绝望地长叹了一声。烟头扔在地上，踏上皮鞋踩灭。孟吉康走出了门。他倒要看看，这年家小馆有什么稀奇的，能撼动他商业步行街炒菜一哥的地位。第121章
麻辣鸡丝酸辣虾孟吉康在朝年家小馆走时,
发现周围有很多人跟他去往一个方向，速度也相同，让他一时间有点说不上来的尴尬，尴尬过后又是憋闷的气愤。转过小巷,
那气愤变成了震惊。年家小馆门前的人,
比他想象中要多很多,
自家饭店做促销活动的时候都没这么多人。门前的长凳整齐地摆放,
最大限度地坐满了人,
即使这样，旁边还是排起了蜿蜒的长龙,
即使天气热，即使那门口的巨大遮阳伞已经遮不住所有人了,
可食客们似乎还是等得心甘情愿。没人不耐烦，拿号、被叫号都激动得不行，让孟吉康大受震撼。他借着领号的机会，朝着店里瞟了一眼。每次商业街开新餐饮店,
他都会来瞧瞧，如果他没记错的话，之前这里是一家烟火缭绕的大排档，整个店看上去又土气又不显眼。可眼前却是天差地别的景象,
仅仅看上一眼,
就被一股岁月静好的氛围感包裹了,
这确实比商业街绝大多数店铺别出心裁,
这街上大部分店都是往新出的潮流风格靠拢，这家店却是往老旧的方向靠,
有点意思。孟吉康这么想着,
拿着号站在遮阳伞下面,
一边张望店铺，一边跟旁边人聊天套话。“嘿兄弟，这店今天是不是做活动啊？打折力度特别狠的那种？要不然今天为什么人这么多啊？”孟吉康拍拍旁边站着的一个肌肉男的肩膀。那男生正拿着杯子，喝着小桌上免费提供的冰茶水，听到这话，摇摇头：“今天不打折，全部是原价，不过老板说明天有活动。”“今天不是开业第一天吗？开业第一天不做活动，第二天做？”孟吉康没想到不做活动，一个角落里的小店还能这么多人，继续问道，“新店刚开业就这么多人，是不是找了好多托儿来？”“嚯，要是年老板找人当托儿就好了，我保证第一个来，能拿钱还能吃这么好吃的饭，还有这种好事？加我一个！”旁边离得近的人听到了，好多都笑了。“呦，楚姐，教练，你们也来啦！”肌肉男招手，楚铃潇和韦伏山都站在不远处，他俩都听到了两人的对话。楚铃潇开玩笑地跟孟吉康说：“别人我不知道，不过我是托儿。”韦伏山憋着笑接话道：“要这样的话，那我也是。”周围叉着腰看热闹的王大爷加入到队伍中来：“我孙女是托儿，我是托儿派来的托儿。”“我同事弟弟拉他来吃饭，他又拉我，我又拉妹妹过来，那妹妹就是托儿的三次方了。”一个背着单肩包的女人和妹妹一起笑。就这么一会儿功夫，孟吉康被托儿和托儿的次方包围了，别人都是尽力撇清关系，身边的二十几个人竟然主动认领这个身份。高密度的卧底自爆让他窒息，他觉得这群人在逗他，闭上嘴离远了点，终于找到了一些看着不会逗他的食客。一群人站在遮阳伞下，一边扇风，一边一脸懵地看着店里数量众多的人，看着好像对这边不熟悉。“唉，这第一天营业怎么就这么多人啊。”孟吉康故作感慨。有个男生看上去很腼腆，挠着头看了看女朋友：“谁知道呢，我俩逛街逛到这儿了，看这店挺别致的，就想进去看看。”“这装修吗？看着挺华而不实的。一般环境越是花里胡哨，做的菜就越不好吃。”孟吉康在旁边酸味发言，那对情侣不置可否，没想理他。孟吉康还没说几句，就看到不远处站着几个熟悉的身影，那是常去他店里的老食客。“我公司就在附近，平时就只能在这商业街吃，总算找到一家好吃的店了。”“你怎么知道这家好吃？”“我早上路过，见好多人排队，好奇嘛就买了一份蛋饼尝尝，没想到又香又软，好吃得要命，我跟你说，你吃了口味都会变挑剔。”“我现在口味就挺挑剔的，但没找到什么好吃的店，平时只能将就着吃。”“那你来这店绝对不会失望！”虽然那几个老食客没点明，孟吉康还是听出来了，他们之前来自家店里吃饭，是因为年家小馆没出现。自家店算是“能吃的店”，却算不上好吃。他心里五味杂陈，憋的气更多了。这群老食客也这么的......没品位！“兄弟，我看你一直在怀疑这家店不好吃。”一个穿着很潮的男生往后捋了捋头发，过来揽住他的肩膀，“我跟你说，这家店确实不好吃。”“真的？”孟吉康仿佛看到了一丝希望。“真的，所以不要白费力气排队了，把你的号给我吧。”那个男生伸手，要把他手里的号码牌拿过来。“给你干嘛？”孟吉康从找到知己的喜悦中回过神来，手往后撤了撤。“给我就是......就能......就能让我少排一会儿队了，哈哈。”那个男生见被看破了，晃了晃手里的号码牌。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:54*
