
### 标题 | Title

第198章 第198页

---

### 内容 | Content

梅红色的肉在炙烤下，将叉烧酱汁全部吸收，外层变成了诱人的酒红色，越向里颜色越浅，那渐变色呈现出的，是由外而内渗入肉中的叉烧酱汁。肉的中心有一颗浑圆的鸭蛋黄，橙黄如同旭日暖阳，还泛着淡淡的鸭油。这一块厚片，看上去就像是个太阳蛋，只是闻上去不像蛋白质那么清淡，鸭蛋黄的脂香、肉的鲜香、叉烧酱的咸甜融合在一起，浓郁勾人。更要命的是，每切一刀，内里的肉和空气接触的面积就越大，香味也层层递进。蔡沧田切好时，一转身看到大家都在期待地看着他，连蒲良洲眼睛里都闪着光，他脸上得意的笑收敛不住了。年岁领悟了那天做汉堡时大家为什么这么期待，每次进厨房端别的菜都要被叉烧刺客戳一下，香得不行，又因为没做好所以不能吃，太难受了。蔡沧田笑容洋溢在脸上，把切好片的咸蛋黄蜜汁叉烧端到员工专用小桌上。“大家快来尝尝吧！”年岁刚想自己夹，却先接到了青狼递过来的盘子，他已经夹了一块中间的和一块边上的给她。年岁几乎瞬间明白，中间的肉都一样，边上的肉虽然鸭蛋黄少点，不过靠外焦香的部分更多。虽然这一大块叉烧够年家小馆全体吃一顿绰绰有余，年岁还是被青狼的体贴感动到了。“谢啦。”年岁勾起唇角，看到青狼已经在吃了，唇边沾了些酱汁，抽了两张纸放到他手边。“太客气了。”青狼满眼笑意地挑眉，把纸巾攥在手心。年岁先夹起了中间的那块叉烧，舌尖碰到外层的叉烧酱，像被蚂蚁夹了一下，那极致的鲜香口感从舌尖直抵大脑。叉烧酱刚入口是鲜得让舌头打颤的咸香，入口两秒，蜂蜜和糖的清甜翻涌而出，咸甜交杂，在肉的表面浓郁地附了一层膜。叉烧肉的外层被叉烧酱渗透最深入，炙烤微焦，也是酱香味道最浓郁的一处。再往里嚼，虽然没有了外壳那么焦硬浓香，越往里叉烧酱味渐淡，不过肉质越鲜嫩，猪肉本身的原汁原味也愈发彰显。吃到最内层的鸭蛋黄时，又有别样的感觉，鸭蛋黄不仅自身绵密而清甜，还有鸭油的脂香，少许渗透的叉烧酱，也在其中掺杂了一丝猪肉的咸甜。再吃一块边上的叉烧，外面的那面焦得有点像烤面包干，不硬，微脆，嚼起来有炙烤后的肉香。年岁吃得嘴边都是酱，刚放下筷子抽纸擦嘴，手机响了，来了一个电话。来电显示是“姜风”，是那个之前来办奶茶卡、看着有些富有、走路带有香水味的高中女生。第94章
糖醋焦脆锅包肉自从姜风在年家小馆办了奶茶卡,
就经常来店里兑换奶茶，有时候是自己喝，还有相当一部分时间是请各种朋友喝。因此她办了不止一张奶茶卡，还经常来店里吃饭,
就和年岁互留了联系方式,
作为比较熟的顾客,
有事可以及时联系。年岁看到姜风打来电话有点惊讶,
因为她六月初最后一次来店里,
还跟年岁聊她就要高考了，现在姜风应该在家里玩才对。年岁接起了电话,
熟悉的声音从听筒传来。“年老板，我是小姜,
我想问问，店里面现在可以接预订吗？”“一直都可以呀。”年岁以为她说的预订是外卖之类的预订单。“我的意思是谢师宴，也可以在这边预订位置吗？”谢师宴？年岁才想起来，高中毕业生一般会在毕业的暑假请所有老师一起吃饭,
表达对老师的感谢。一般这种宴会少的有二三十个人，多的话可能有小一百人。自从年岁把常用的食材收集得差不多，就有点想做大一点的聚餐的想法，但是店里面的客流量比较大,
她每天都在各种忙活,
没有来得及仔细思考做准备。谢师宴似乎是个尝试的好机会。“我们班里的同学,
还有班主任和好几个老师,
都很喜欢年家小馆的饭菜，所以都很想来这里聚餐,
先让我来沟通一下,
看能不能预订。”年岁和姜风聊了一下细节。谢师宴的时间定在月底,
班上的一大半人都会来参加聚会，如果按照十二人一桌，可以坐五桌，五桌的菜都一样。年家小馆的桌子是用来吃日常餐的，比较小，如果把几张桌子拼起来合成一张，大概有一半的面积会被占用。两人商量了一下菜谱，基本按照年家小馆的原有的菜，以及年岁觉得能做的菜商量出来的。凉菜有蓝莓山药泥、白切鸡、蔬菜沙拉、卤鸭舌、木耳小炒肉、香脆春卷。热菜硬菜有鸡爪鸡翅双拼煲、牛蛙煲、蒜蓉粉丝虾、荷叶馍红烧肉、牛羊肉串、蒜香排骨、清蒸鲈鱼、锅包肉。素菜有干锅花菜、蒜泥空心菜，松仁玉米、脆皮鲜奶、南瓜蒸百合、鸡蛋豆腐羹。主食是够十二人吃的炒米和葱油饼。汤一甜一咸，咸汤是紫菜鸡蛋老鸭馄饨汤，甜汤是红枣糯米小圆子汤。“对了，还要加上一些啤酒。”姜风补充道，电话那头传来压低的笑声，大概是觉得毕业后自由了许多。“未成年人可不能喝酒。”年岁笑着提醒这个即将进入新的成长阶段的学生。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:37*
