
### 标题 | Title

第333章 第333页

---

### 内容 | Content

尚枫拿起牛肉干，轻咬了一口，辛辣与咸香味道同时抵达舌尖，又因为牙齿的切割，留在齿缝里，浓郁的香味激活了味蕾，让她忍不住分泌口水。一瞬间，她忽然觉得中午吃的饭消失得无影无踪——她又胃口大开了。牛肉干外面有一层很薄的脆感，像是烧烤架上的肉烤得焦焦的部分，充满了炙烤的香气，内里的肉虽然很紧实，但是只干不柴。嚼上几下，能感受到牛肉本身的嚼劲，却并不像是流失了所有水分和营养的肉一样寡淡，反而富有弹性。越是嚼，那股浓郁的肉香越是迅速地释放出来，同时，酱料丰富的层次感也随之凸显出来。辣椒面的辛辣，孜然的烧烤香、五香粉奇异的浓香、芝麻轻微的脂香......还有酱油的入味、蚝油的鲜甜......多种味道伴随着肉香，混合又散开，带来极致的口感。“嘶......这也太好吃了吧！”尚枫嚼完了一个肉条，依依不舍地把包装袋里的芝麻粒挤出来，轻咬着，品尝着牛肉干的余味。“想吃我这里还有。”闻煦笑着，心里的愧疚感少了几分。“没关系，我这里还有呢。”刚才闻煦给每个人发了四个，尚枫没吃完，不好意思多拿。“我们这里提供免费的零食和饮料哦。”DM等到大家选好本，拿了很多零食进来，还有甜饮料，不过大家的注意力都被面前的牛肉干吸引了。“有这么好吃吗？”卓莹莹看着一向腼腆的闺蜜竟然大口大口吃得这么香，被感染得也有点想吃了，咽了咽口水。“确实好吃，你尝尝就知道了。”桑温一边说，一边大嚼着嘴里的牛肉干，面前的桌子上还有两个拆开的包装袋——他一次性塞了两根牛肉干在嘴里。照平时的话，他一次性吃四根不是问题，但他舍不得一口吃完，一次性吃两根已经是他最大的克制了。尚枫听到这个评价，连连点头，卓莹莹更好奇了，忍不住自己开始尝试。卓莹莹拿起牛肉干，感觉手里沉甸甸的，这牛肉干不像是别家的牛肉干，每块只有指甲盖大小的颗粒，包装里面全是空气，感觉舍不得放肉一样。这个年家小馆的牛肉干，每一条都有手指大小，吃着痛快。她试探着咬了一小口，舌尖瞬间被丰富的味道唤醒，和吃到辣条一样刺激，卓莹莹不由自主地咬大了一口。牛肉紧密地凝聚在一起，看上去牢不可破，却又在牙齿的咬合力下，轻松地变成了一条条更细碎的肉丝。每一丝肉都完全浸入了香浓的酱料，带着微微的辣度和鲜香，嚼上去有种十足的拉扯感，那种嚼劲让牛肉干的味道更加奇妙。“确实好吃......”卓莹莹喃喃道，她此刻已经完全忘记了闻煦迟到了很久这件事，被这牛肉干深深吸引到了。“这么好吃吗？我也尝尝。”“虽然我不爱吃牛肉干，但是看到你们吃，我竟然莫名饿了，我也来一个。”屋里的人只要吃过牛肉干，都被这口感惊艳到了，大家瞬间原谅了闻煦。毕竟如果有这么一箱香得要命的牛肉干放在快递点，任谁也不放心。不管是走过路过的谁贪嘴拿走了，又或是猫猫狗狗路过，香到忍不住叼走了，对自己来说都是精神和食欲上的一大损失。“大家要是之后还想吃，可以去他们的美食平台买。”闻煦说着，把美食平台的app调出来给大家看。一瞬间，美食平台多了六个新注册用户，不过马上就变成了7个，因为等他们聊完发本的DM小非也忍不住下单了。“年家小馆，我记住这个牌子了，以后就是我的零食供应商了！”一个玩家舔了舔嘴唇。桌子上堆了一大堆剧本杀店提供的零食，在平时看来是挺好吃的。但大家吃完了年家小馆的牛肉干之后，忽然觉得这些零食要么寡淡，要么加工感太强，都不够好吃，吃得很少。“嚯，你今天带的这一桌吃零食很少啊，一般来我们店里的客人，都尽可能多吃零食，看来你带的这桌比较斯文。”收桌的时候，DM莫莫跟小非调侃道。“哪儿啊，他们今天自带了一箱特别好吃的牛肉干，好吃得......闻一下就觉得别的零食都黯然失色的地步。”小非回想着房间里的肉香味，吸了吸口水。“有这么夸张？”莫莫疑惑道。“真的有，我还买了一箱，喏，你看，等到牛肉干到了，咱俩一起吃。”小非举着自己的订单记录。“行，我也想知道什么牛肉干这么绝，好吃的话，我也买一箱。”“什么这么好吃啊？”莫莫身后传来一个熟悉的声音。“段老板。”莫莫和小非笑着跟他打招呼。段锦辕从前台走过来，虽然胳膊上有着纹身，可气场却格外和蔼，两个DM一点也不怕他，把刚才的事情一五一十跟他讲了。“等等，我看看牌子。”段锦辕走到房间里，看到了牛肉干的牌子，惊讶了一秒，又觉得在意料之中。“怪不得，我经常去年家小馆吃饭，他们那个店的饭菜确实很绝，没想到几天没关注他们的美食平台，竟然还出了包装食品，可以可以。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:06*
