
### 标题 | Title

第351章 第351页

---

### 内容 | Content

两个杯子里是茶水，盘子里的食物像是大号的春卷，每个都足足有半个手掌大，不过通过气味和样式，能判断出两盘食物还有点不一样，一个是油炸的，一个是蒸的。“这是什么？大号春卷？”关英冰疑惑道，“好像也不过如此啊。”“什么大号春卷，是鲜虾腐皮卷，喏，还有这个，白桃乌龙茶，相信我，这俩绝对不俗。”万晓璇帮她拿了一双筷子，自己也拿了一双，“我跟你说，我刚才小跑着回来的，差点绊倒，要是真的把这吃的撒了，我绝对要坐地上哭半天。”“也太没出息了吧！”关英冰笑着揶揄道，不过话刚说完，她就被那鲜虾腐皮卷香到顿了一下。油炸的那份，外皮是完美的金黄色，从侧面看，能看到炸酥了的外皮轻薄的像纸，好像牙齿轻触就会碎成小片，每片都像薯片一样饱含油香。油香味道从盘子里蔓延到鼻尖，又直通天灵盖，别看是油炸食品，却能让人从油香味道中捕捉到几分清润的豆香和鲜美的肉香，那些香气都藏在卷起的褶皱里，让人忍不住想要探索。至于蒸制的另一盘鲜虾腐皮卷，又是别样的味道，相比于油炸的，豆香味和肉味更明显，闻着香味也更轻盈清洌些。最妙的是，几丝白桃乌龙茶的清新气息，游走于原本有些油腻的两盘食物中，让这份早茶既有足以饱腹的油盐香气，又很爽口解腻，呈现出一种微妙的平衡感。关英冰一瞬间觉得，自己刚才的话，是不是说早了。作者有话说：第159章
椰香金糕沙嗲牛肚“咱们赶紧尝尝吧！”万晓璇捕捉到了关英冰的停顿,
笑了笑，拿起了筷子。关英冰点点头，先夹起了一块油炸的鲜虾腐皮卷，咬了一口。酥脆的声音在唇齿间响起,
伴随着声音一同蔓延开来的是油香味道,
大概是用的油比较干净,
即使是炸货,
入口依旧没有腻味的感觉。初入口有点像春卷,
不过很快，包裹着的豆香从内层的腐皮中倾泻而出,
让这外皮的味道也充满了层次感。这鲜虾腐皮卷一咬开可不得了，里面的肉香味儿全部从小口钻了出来,
香得让人忍不住“嚯”了一声。些许肉汁沾在了关英冰嘴唇上，她舔了舔，肉汁浸润了淡淡的油汁，带来摄人心魂的香味。关英冰被这味道勾住,
连忙咬了一大口内馅。虾肉剁成泥又紧密地压紧在一起，口感细嫩滑润，在舌头上滑过，触感宛如丝绸。虽说是鲜虾卷,
里面最多的也是虾肉,
不过除此之外,
也放了一些猪肉。猪肉相对粗糙些,
脂肪含量也比虾肉多上一些，不过更增加了肥美的口感。两种肉一粗糙一细腻,
一个充满了蛋白质的清淡味道,
另一个充满了肉类的浓香,
两者相辅相成，再加上外壳的油香，简直绝了。最让关英冰觉得特别的，是馅料里夹杂的一些脆脆的颗粒，像是脆梨，不过初入口没有什么味道，只在快要嚼完咽下的时候有那么几分回甘。“里面还有梨子的碎屑吗？”关英冰惊奇地凑近了看馅料里夹杂的白色小颗粒。“我刚才听店家说，里面加了马蹄果。”万晓璇也仔细咀嚼着，品味马蹄果的香味。“加了这个很别致。”关英冰说着，又咬了一大口。马蹄果的碎屑不容易被肉汁染色，还保留着原来的色泽，嚼起来很多汁，在厚重的肉香里，带来一丝轻盈的汁水，就像是在一曲复杂的奏鸣曲里，加上了一小段简单的间奏，很妙。“怎么样，好吃吧？”万晓璇笑着抬眼问道。“还没吃完呢。”关英冰心里觉得好吃，但碍于面子，还是嘴硬着。关英冰端起茶杯，杯底的茶叶随着她的动作微微漂浮。那茶本来应该是深棕色的，但不知为何，色泽看上去浅了很多，看着格外清冽。关英冰的鼻尖越凑近杯子，那股清新的桃子香味就越重，轻抿一口，茶水是正合适的温热。初入口是白桃汁的味道，留在唇角和舌尖，清润地滋润了口腔，不过半秒钟，茶叶的微苦翻涌上来，舌尖像是被细密的松针轻触，留下一抹细腻的苦涩，最后是茶叶悠长的香味，残存在唇齿间，久久不散。每喝一口，这样的感触就重复一遍，让人一口接一口的，停不下来。等到关英冰好不容易放下茶杯，那杯子里只剩下最后一口茶了。万晓璇还在吃鲜虾腐皮卷，没有喝茶，关英冰忍不住一直朝她的杯子瞟。“咳......那个......”关英冰盯着好朋友的那杯茶，清了清嗓子，想着措辞。“你不会想喝我的这杯吧？我可不给。”万晓璇听到关英冰的声音，抬眼一看，自己的茶杯正被虎视眈眈地盯着，危！她赶紧拿过杯子喝了一大口，含混着说道。“我刚才问店家了，这三天送的菜品菜单上都没有，只有第四天才会上新，这杯茶喝完了，还要等上三天才能喝到呢，恕我不能让给你啦。”关英冰听到这个，淡淡地叹了口气。竟然还要等三天，那可是整整三天啊！白桃乌龙茶，没有你我可怎么活啊！关英冰移动了下视线，看到了隔壁有好几桌都在悄悄看着他们，眼中充满羡慕嫉妒恨的神色，不知道是因为万晓璇的这句话，还是他们从两人领到免费菜品开始，就注意到他们了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:25*
