
### 标题 | Title

第417章 第417页

---

### 内容 | Content

因为椰子鸡汤锅味道也是一绝，所有人都没声张，深藏功与名默默低头吃菜。汤底刚上来的时候，所有人都以为那是半锅平平无奇的鸡汤，直到服务员现开了好几个椰子，把清澈的椰子汁倒进了锅里，大家眼前一亮。随着热力的作用，椰子汁和鸡汤慢慢融合在了一起，鸡汤浓稠的香气中，加入了几分清润的椰香。锅底中有一整只切成了块、已经在高压锅里炖煮酥烂的整鸡，轻轻夹住骨头，一大块肉就能被轻松撕下来。用牙齿咬住鸡皮的一端，轻轻撕扯下来，鸡皮嚼上去软软糯糯，鸡肉滑嫩，轻咬就碎成了一丝丝的。将苕粉和蘑菇一起下锅，煮熟之后都带着亮泽的光。苕粉捞起来时滑得不行，几次差点脱了筷子，终于夹到碗里，咬住一端轻轻一唆，全部收入口中。苕粉和蘑菇一样滑嫩，嚼起来微弹，表面上带着些鸡汤的汁水，在鸡汤香味的加持下，嚼起来和肉一样浓香。肥牛卷包着金针菇下锅，再捞出来时，肥牛卷已经变成了喜人的棕色，金针菇也软塌了下去。连汤带水捞起来，第一口先感觉到的是鸡汤的浓郁鲜美，尝起来格外香浓滋补，慢半拍随之而来的是椰香，清新而果味十足。金针菇软而脆，嚼起来“咔嚓咔嚓”的，肥牛卷略微粗糙，嚼起来肉香味道满溢。整体吃起来时，椰汁鸡肉味一直萦绕其间，让每一种食物都蕴含了丰富的香味层次，好吃得不行。大家猛吃一轮，忽然感觉光线的颜色一变。“啪嗒”一声，服务员切换了火锅区的灯光，原本温馨怀旧的棕黄色灯光，变成了荧光粉蓝色的光。每个招牌都带着荧光粉蓝的霓虹灯，还有几个招牌接触不良似的一直闪，一瞬间科幻感十足。就在这时，陶朵走到了空地中间。她穿着黑色带金属挂坠的上衣，还有格外显瘦的工装裤，戴着一顶黑色鸭舌帽。陶朵原本就是娃娃脸，此时双马尾一扎，不仅没有违和感，还有种娇艳的炫酷感，再配上这个很有赛博朋克风的背景，活脱脱一个游走在霓虹灯下的拽酷少女。陶朵迈着六亲不认的步伐，走到了空地中间，比着拿枪的手势，警惕着四周，开始了团建的第二轮表演。此时戚荆走了过去，陶朵像是发现了猎物一样，闪身躲到一旁，暗中偷窥着他。戚荆什么话也没说，比着双枪站定。两人虽然一句台词没说，可枪战的紧张氛围瞬间拉满了。就在这时，陶朵猛地闪身而出，朝着戚荆“开枪”，下面还有同事很配合地配出了子弹打出的“biubiubiu~”的声音。“开枪”之后，陶朵还很随意地吹了吹“枪口”，一脸邪魅的笑。没想到，戚荆慢动作似的左闪右躲，还嚣张地张开五指，好像用指缝夹住了子弹，也邪魅一笑。陶朵夸张地睁大眼：“可恶！怎么可能一下都没打到？你到底是谁？”戚荆转身回眸，一脸装酷地沉声回答道：“我是燕双鹰......的弟弟燕单鹰，不管你连发多少枚子弹我都可以接到，因为我有主角光环。”“而且，我赌你的枪里现在没有子弹。”下面的人笑倒了一片，前来围观的年家小馆的食客也哈哈大笑，免费欣赏着离谱的即兴表演。又不断有人上场增加离经叛道的角色，剧情也越来越离奇。就在这时，服务员推来了一辆小推车，让演员们停下了表演，让食客们停滞了目光，让所有人都对服务员行者注目礼。小推车上放着一个硕大的餐盘，餐盘里堆积成小山的冰块上，安静地放着一只算上蟹腿比人整条胳膊还长的帝王蟹，仅蟹身部分就比人的头还大。服务员把小推车稳稳地停在了海鲜打边炉那桌的旁边。这时候大家才发现，辣锅的刺激浓香、菊花锅的清淡养生、椰子鸡锅的清润滋补，都比不上海鲜锅的鲜香美味。海鲜打边炉那桌才是真正深藏功与名的美食家。第188章
海鲜打边炉海鲜打边炉的汤底刚上来时,
这桌人就全部被这香味惊呆了。鲜味随着蒸腾的热气慢慢扩散到每个人的鼻尖，让所有人瞬间精神起来。“有一说一，我在市里吃过这么多海鲜打边炉，这是汤底最香的一家了。”周魏忍不住赞叹道,
拿着筷子的手蠢蠢欲动。“那咱们就赶紧开吃吧！”王松柏坐不住了,
用公勺捞起了汤底,
这一勺竟然捞出了四种食材。八爪鱼煮软了,
挂在勺子一角,
扇贝已经完全开了口，里面的肉一览无遗,
切成块的鲳鱼吸饱了汤汁，青虾也煮成了橘红色。每一种食材的个头都不小,
看着就让人觉得大口吃格外过瘾。“嚯，这汤底这么丰富啊，怪不得这么香。”王松柏把肉舀进碗里，索性这勺子不是很大,
要不然捞一大勺子，同事们可要不乐意了。有的同事准备往锅里下海鲜，被江晓芦拦住了。“诶，吃海鲜打边炉不要先煮肉,
应该先喝汤。”她说完,
给自己盛了一碗汤,
几个同事也纷纷效仿。浅尝一口汤汁,
那汤汁融合了鱼类、虾类、贝类三种肉的鲜美，带着温热的气息浸润嘴唇、流过舌头、滋润口腔。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:39*
