
### 标题 | Title

第98章 第98页

---

### 内容 | Content

羊肉放进辣汤，那就是棕色的肉进，红色的肉出。夹出来的时候，整个裹满了红色的汤汁。将肉从滚烫吹到温热，送入口中。肉片薄，从内到外都已经煮入了汤汁的辣味，初入口，让人上头的辣紧紧包裹住了舌头，热烘烘的感觉从舌尖蔓延至四肢百骸，让人精神一振。越嚼辣味越重，舌头也微微发麻，不过辣椒原本的香味也释放了出来，清淡的羊肉被辣汁煮过之后，拥有了别样的魅力。此时芝麻酱的作用不只是提香了，多裹两层还可以解辣。好在年岁吃辣的能力不算差，这辣度可以忍受，还给眼前的肉增色不少。厚切牛肉下进辣汤绝对是变.态的选择，年岁下进了清汤锅。出锅时，肉变成了饼状，来回淋上酱油、蚝油和黑胡椒，没什么“吃多了会太贵”的顾忌，咬上一大口，嘴里都被饱含汤汁的肉塞满，令人满足。鸭肠煮过，是介于面与脆之间的口感，咀嚼起来略有嚼劲，牛肚按照“七上八下”的方法涮一涮，由原本的扁塌塌，变成了虾片一样饱满的弧形，沾上酱料，口感一绝。牛肉丸一嚼，就知道是用好多肉锤制而成的，紧实到一颗顶三颗，里面还有流心的馅料，轻轻一啜，牛油和菌汤混合的汤汁流入口舌间，香浓惹人回味。年岁最好奇的是醉河蟹的味道，那河蟹个头很大，已经做好了从中间切成两半。整个蟹都是橙黄色的，而内里的肉是干净的雪白，夹杂着亮橙色的蟹黄。蟹肉非常入味，浸润了咸甜混合的料酒，有点清蒸鱼蘸酱的味道，蟹黄肥美鲜厚，吃一小口美味到让人细品半天。棕兔从刚锅热起来就在年岁的兜里躁动，年岁每夹一筷子肉，它的目光就随着肉块移动。小兔子怎么能吃肉呢？年岁最后把锅里的大部分蘑菇都留给了棕兔，它吃得很急，看上去应该是挺开心的......吧？年岁和边家人的这顿鸳鸯火锅，从天色微暮，一直吃到星光满天。桑蓉和年岁一起收拾了餐具，又确认了年岁没有缺别的东西，一家三口就回了家。年岁烧了水，给自己倒了杯温水，端着玻璃杯上楼。二楼的视野更加宽阔，视线中是一望无际的夜幕中的草原。天地都是暗色，不过草原的暗是略带墨绿的暗，厚重踏实，天空的暗是澄澈的暗，还被小屋里泛出的光照亮一角。安静下来，河水依旧汩汩流淌，发出不算嘈杂的声响，眼前的星空广袤深远，月亮从碎裂的云层中透出一抹淡光，让云层镀上一层琉璃碗般的亮色。微风掠过，草叶沙沙作响，阳光晒过一天的青草散发着生机勃勃的香气。年岁在夜幕下喝着温水，拿出木针和羊毛线，对比着兔子头的大小，给它织了一顶小小的毛线帽。【附加任务完成，300斤羊毛已放入年年家中。】年岁思索了一下，估计家里所有的地面都铺上羊毛地毯了。棕兔顶着帽子，头没动，视线逐渐上移，瞧了瞧自己的帽子。“喜欢吗？和你的毛色挺搭配的。”年岁顺着它背后的毛。棕兔抬起小爪子，小心地碰了一下帽子边缘，看着是挺满意。年岁等棕兔睡着了，在一楼矮凳上放了羊毛软垫，把棕兔放在上面，这样它第二天醒来就可以直接回到草原了。年岁算了算时间，差不多是现实世界的晚上，她收拾好一切，躺到床上，闭上眼睛，希望这个空间里的“年岁”可以做个好梦。年岁回到了现实。“咦，按我算的时间，现在应该是晚上八点，现在看着才五六点。”黄昏的光照在床上，细弱的浮尘漂浮在空气中。【每个空间的时间流速不一样哦。】系统的声音轻柔地在耳边回响。【任务结算中......】【目前累积经验值1500点，开启下一块未知地图需经验值3000点，已解锁新地图：黄金麦田。】【草原地图中黄牛新增数量：5，奶牛新增数量：3，绵羊新增数量：56，折合成现实世界食材：500头成年黄牛鲜切肉，300吨现挤纯牛奶，5600头成年绵羊鲜切肉，已放入山海食品有限公司食材储备库。】什么？年岁以为自己听错了，系统又回答了一次。“所以草原地图里，我的新家每新增一头动物，就会在现实世界中得到一百倍的食材？”年岁突然发现，自己变成了牛羊肉大户。想起自己一下子拥有了这么多肉，年岁激动地搓着手。【是的，不过牛羊生产的自然周期是很长的，短期内不会有数量巨大的新增。】“这些肉短期内用不完啊......”年岁算了算肉量，揉了揉太阳穴。【年年每次按需提取就好，不管什么时候，从食材储备库运来的都是刚宰杀的新鲜的肉。】年岁松了口气，不用自己宰杀牛羊，食材也保证新鲜，这就好。【新地图发布：蜜汁果园，碎片收集进度：0/15，碎片收集方式：按时间顺序，每消去一笔债务，碎片+1。】刚好夏天到了，如果能得到几样水果，就可以用最低的成本做消暑美食。年岁翻开账本，第一页的账务已经清除掉了大半，接下来的十五条一共是十七万欠款。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:46*
