
### 标题 | Title

第279章 第279页

---

### 内容 | Content

朱以凝吃完面包，查了查名片上的地址，发现竟然不是年岁奶奶之前早餐店的位置，她又看了看年岁给的新店地址，搜出来图片时愣了愣。年家小馆复古新店的木门，整体是暗红色的，上面带一扇小窗，店里带一圈厚重灯罩的台灯，还是拉绳的，还有那日历、挂画......别人可能看不出来，但朱以凝看出来了，年家小馆的好几样装修和东西，都是她和奶奶生活过的老房子里的布置，又有几样东西，看着像是她奶奶最初经营的早餐店的物件。年岁在用新店复刻曾经美好的回忆。有些东西还存在着，大概就不算物是人非了吧。“这孩子，太念旧啦。”一声长叹。-年岁没有直接回店里，而是去了趟农贸市场。虽然山海空间内得到的食材很多，但也不能覆盖所有需要的食材，有些食物自己处理也很花费时间。她这次批发的是蔬菜和蟹棒鱿鱼卷之类的加工肉类，准备新出一道麻辣香锅，食客可以自己点香锅里的菜。那干辣椒混合着葱姜蒜，红白相映煞是好看，再加入花椒，辣与麻带来双重劲爆的口感。炒香的辣味混合着浓郁的酱料，将所有白净的食物染上棕红色，让原本寡淡僵硬的食物，变得柔软而浸透辣汁，最后撒上芝麻，想想就香得让人流口水。年岁把买来的菜按照不同种类混合炒了好几次，每一种都很好吃。确定下来酱料和火候之后，年岁先把这些教给了本来就很会做川菜的燕凌川，让她跟新店员工确定一下流程，而后又找了汤雨星一起去老店，把流程教给她，保证两个店做出来的麻辣香锅味道一样。说是教汤雨星，不如说是做了一顿美食，两个人一起好好吃了一顿。这天正赶上老店轮休，店里只有年岁和汤雨星两个人，年岁炒菜的时候，汤雨星就在旁边认真看着。“这酱料，光是闻着就香啊。”汤雨星的手肘从后面搭在年岁肩膀上，凑近了锅闻了闻味道，鼻子因为锅里的辣气不自觉皱了皱。那红色的辣油和深棕色的酱汁混合在一起，辛辣的气息和那股浓香混合在一起，撩拨着人的食欲。白色的藕片和西兰花、茼蒿、油菜等等绿色蔬菜倒入锅中，瞬间变了颜色，金黄的玉米沾上了辣椒碎片，青灰的虾仁逐渐变成橙红色，蟹棒、蛋饺、肥牛卷的肉香在翻炒中爆出来，海带、木耳浸润了浓香的汤汁......“年大厨炒菜，我来上菜。”年岁这边刚撒上芝麻，关上火，汤雨星就已经戴好了防烫手套，笑嘻嘻地把锅端到外面。端出来的一大锅麻辣干锅，放在桌子中间的防烫垫上，锅的两边放着两碗白生生的米饭，两双筷子摆得整齐，让人感觉做好了准备，恭迎美食入口。“你喝什么？”年岁打开冷饮柜，给自己拿了罐肥宅快乐水，转头冲着汤雨星轻晃着罐子。“我想想，牛奶吧，这段时间喝汽水可是喝腻了。”汤雨星激动地搓搓手，因为香味忍不住拿起筷子，但一直等着年岁落座才动筷。“哇，我来尝尝，嘶，闻到这香味就饿了。”汤雨星夹起一块蟹棒，咬了一口。蟹棒肉香十足，还带有一点点螃蟹独有的味道，在辣汁酱料中烹煮过，变得松散了许多，松松垮垮散成了卷状，又嫩，辣味又很足，一口下去，味蕾被激活了。“嘶，好吃，这个料调得刚刚好，舌尖麻麻的，香味也很足。”汤雨星说着，舔了舔嘴边粘上的芝麻，“不过说实在的，这加工食品和山海公司运过来的食物一对比，还真是能明显吃出来加工感，味道差了一大截。”“是吧，我也觉得。”年岁笑着看着汤雨星又夹起了一片肥牛，这肥牛是山海空间的食材。汤雨星一口吃下肥牛，那肥牛熟透之后，从原本的光滑平整，变得褶皱疏松，少许汤汁被裹在这褶子里。连汤带水送入口中，薄薄的肥牛嚼起来轻盈入味，稍微咀嚼几下就碎裂开来，肉丝细腻极了，肉汁和酱汁的混合给原本干燥的肉增加了鲜爽，一口吃下，简直是舌尖上的享受。“还是山海公司的肉好吃，当然啦，也是年大厨的手艺让这些食物有了灵魂！”汤雨星大嚼着肉，一边幸福地笑着感慨道，“要是我上大学的时候，碰到的麻辣香锅有这么好吃就好了。”年岁听到这夸奖，抿着嘴笑得很开心：“我记得你上高中的时候不怎么吃辣，上大学之后爱吃麻辣香锅了吗？”她说着，夹起一块被煮得软软的海带结，咬上一口，齿缝间发出轻微的声响，海带的边缘嚼起来绵软，中间打结的部分爽脆，因为吸收了些辣汤，咬上一口，里面的汤汁尽数释放。舌尖刚触及到海带结时，还没那么辣，这下一嚼，辣味和香味一瞬间在舌头上绽放，吃得格外爽。“是啊，到了新的地方，口味也会变嘛，以前抗拒吃辣的，总觉得长痘，现在管它什么痘不痘的，想吃就吃！”汤雨星说着，又夹了一片已经变成浅棕色的藕片，藕片本身脆甜的口感和浸润其上的酱汁形成鲜明的对比，简直是清凉多汁和火热辛辣的碰撞。她把藕片放到米饭上时，雪白的米饭被染得红艳艳的，藕片和米饭同吃，再加上一个紧实的香辣牛肉丸，牛肉丸咬开后爆出的肉汁充盈口腔，和米饭同嚼，香得让人不自觉发出憨笑。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:06*
