
### 标题 | Title

第132章 第132页

---

### 内容 | Content

牛蛙炒得比较干，大部分水分都被蒸去了，肉质的线条很明显。咸蛋黄带着细小的颗粒感，和着煸炒得微干的牛蛙相辅相成，融合成了优质蛋白的奇香，比起年岁吃过的其他牛蛙锅，口感都更新奇。一旁的红糖糯米饭放得水很多，红糖融化后变成糖汁，像薄膜一样覆盖在糯米饭表面，整碗米饭都变得软糯微黏。年岁挖了一勺带着红枣和葡萄干的糯米饭，它直接粘在了勺子上，翻过来也不会掉。年岁小时候参加各种叔叔阿姨的婚礼，饭桌上最喜欢吃的就是这道饭，一直到长大，怎么吃都吃不腻。黏黏的米饭入口，是红糖清新的甜味，比米饭稍硬些的葡萄干也更甜，葡萄干是闷声的甜，红枣带着皮，是嚼起来吱嘎吱嘎的甜。越是咀嚼，谷物原本的天然香味就越在口腔中释放出来，让人也分不清，这好吃究竟是来源于甜味，还是来源于谷物本身。总之，不管有没有配菜，都让人忍不住把这米饭大口大口吃完。年岁这一顿饭吃得很尽兴。可能是因为这顿饭是和未曾谋面的爸妈一起吃的，他们时不时给自己夹菜，讲讲邻居最近发生的趣事，这是年岁二十几年来都没有过的很特别的体验。可能是因为她所在的位置，是广袤无边田地中的麦秸秆小别墅内，在这里总有种半隐居的感觉。这边没有金钱交易的说法，只有以物换物，所以房间宽阔并不会和金钱挂钩，只用来安放安逸松弛的生活。也可能是因为这顿饭的食材都很纯天然，每一样都是家人或者邻居亲手种植出来的，也因为这个世界的电都来自太阳，干净而无污染，所以食物格外鲜美。年岁吃完最后一口，满足地喝了口水，那水也是附近的泉水煮沸的，细润又清甜。系统的声音出现在耳边。【年年，提醒一下，现实世界的时间已经晚上十点半了哦，如果明天年家小馆正常营业的话，现在应该要回去了。】年岁记得她刚进“黄金麦田”地图时是晚上八点多，现在这个时间也该睡觉了。幸好这顿饭正好吃完，她每道菜都尝过了，要不然少吃哪一道菜都很亏。“我想问下，秦家办婚礼的那天是现实世界的什么时候？到时候能提醒我过来吗？”年岁还是惦记着秦家猪肉铺好吃的饭菜。【年年待在山海空间时，两个空间的流速才会有所错位，其余时间，山海空间和现实世界时间流速是一样的，秦家婚礼就是在下周，到时候我会提醒你的。】虽然比预估的晚上几天，不过能吃到喜宴她就很满足了。吃罢饭后，年岁找借口说要回房间休息，上了楼。她最后在硕大的房间里走了一圈，又扫视了一遍自己的观景台花园，最后将视线落在肩膀上的落骛身上。“如果我走了，另一个年岁会照顾它吗？”年岁有点担心。系统顿了一下。【会的，年年。】年岁注意到了系统的这个停顿，把落骛捧在手心里，有点不放心地交代：“如果另一个年岁对你不好，你就赶紧趁机飞走，知道吗？”落骛歪歪头，绕着年岁飞了一圈儿，又落在她的手腕上。年岁见它挺机灵的，放心了。不知道是不是她的错觉，在她回到现实世界时，耳边有一声似有若无的轻笑，还没来得及确认就消失了。【任务结算中......】【此次任务共获得总经验值500点，累积经验值2300点，开启下一块未知地图仍需经验值700点，请年年继续努力营业出新品哦！】【背包新增随机扭蛋一个，优质小麦100斤，稻田鸭1000只，流心鸭蛋1000枚，红嘴大鹅1500只，牛蛙210只。通知山海公司，随取随用！】“我想问下，小麦可以换一种形式领取吗？比如说，小麦面粉？”年岁觉得直接用小麦做菜太局限了。【可以的。】【年年也要把之前的300斤羊毛变换形式领取吗？】“羊毛？羊毛已经放在山海公司了吗？”年岁上次从草原出来就把这件事忘了。【已经放在年年家里了。】“啊......”年岁一惊，300斤羊毛放在家里自己竟然没发现。她在屋子里转了一圈，最后来到很久没有打开的自己原来的房间。奶奶去世后，她就睡在了奶奶的房间，自己的房间已经很久没进去过了。拉开了房间门，满屋子堆的都是羊毛，最多的一堆，从地板堆到了天花板，极为壮观。那些羊毛有两种形式，一种羊毛毡，一种是羊毛线，各占一半，码放得很整齐。“不用换别的形式了，这样就挺好的。”年岁想了想，自己也只会用这两种方法做一些手工，不过要等过段时间闲下来再说了。年岁洗漱的时候就发现了，自己在山海空间里东奔西跑的，出来一点儿也不累。甚至原本在店里忙了一天肩膀和手臂都挺酸的，进了山海空间溜达一圈，反而更放松了。这山海空间似乎还能补充精力，挺养人的。这种状态一直持续到第二天早上，年岁清晨自然醒，起来伸个懒腰就不困了，神清气爽。既然多了这么多种类的食材，要赶紧做新的菜品才好，这样也可以快点攒够经验开下一块地图。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:24*
