
### 标题 | Title

第357章 第357页

---

### 内容 | Content

夫妻两人也顾不上讨论食物的味道，端起米饭就是一顿猛吃。焦怀远放下碗时，碗底已经完全空了，连最后的一点汤汁也被她用筷子划拉着吸入口中。余良也放下碗筷，看着空空如也的盘子发呆，好像还没回过神，碗盘就空了。两人意犹未尽地擦擦嘴，看到服务生端着餐盘再次向他们走来。这次送的东西好像非常不一般，因为服务生经过的一路，所有食客的视线都被吸引了过来，吸引他们的不仅仅是视觉，更是气味。服务生就在几十人的注目礼中，将那金灿灿的绝味，放到了二人面前。作者有话说：第161章
蟹黄豆腐火腿披萨“哇......这是什么菜啊这么香......”“我看菜单上好像没有啊？”“刚才那桌的两位和年老板聊过,
应该是朋友，特别给他们制作的。”“真羡慕啊......吸溜......”四周都在小声讨论着，羡慕的眼光包围了夫妻二人。焦怀远也顾不上看身边的人，视线完全被眼前的两盘菜吸引住了。一盘是香喷喷的清蒸蟹,
饱满发亮的蟹壳呈现出均匀的橙黄色,
蟹腿整齐地收拢在一起,
螃蟹放在大盘子里,
围着中间盛蘸料的小碟子放了一圈儿,
十分规整。另一盘乍一看只是豆腐，却能从香味中辨别出这豆腐一点儿也不简单。仔细一看,
淡黄色的豆腐中间有很多金黄色、橙色的碎末，金黄色的是蟹肉,
橙色的是蟹膏，豆腐下还有一些充满了海鲜香味的汤汁，闻上一口，食欲又被勾了起来。“我刚才刚吃饱,
现在觉得肚子又空下来一点儿了。”焦怀远闻着香味摸摸肚子。“我也是。”余良默契地和她对视。两个人相视一笑，又各点了一份米饭。用勺子舀上几大勺蟹黄豆腐放在米饭上，豆腐轻触即碎，和汤汁一起晃荡着落入米饭的缝隙,
水落石出一般,
蟹肉被留在了米饭上。搅拌几下,
米饭被晶莹的橙黄色汤汁包裹,
舀起一勺，轻抿入口,
蟹肉软嫩细碎,
轻嚼碎成肉丝,
豆腐滑嫩柔弱，舌头稍用力就裂成了碎片。吸饱了汤汁的米饭，更是将蟹肉的香味和豆腐的清新口感最大程度地覆盖在了舌头上。越嚼越是有海鲜独特的鲜美味道，蟹膏绵密的口感在舌头上化开，脂香和微甜也随之绽放，下饭到极致。可再下饭的食材，也终究要服从于容量有限的肚子。焦怀远吃了三勺，动作慢了下来，肚子又感觉到饱了。余良也一样，吃了几口开始打饱嗝，实在吃不下了。索性这两道菜都可以打包，夫妻俩舍不得浪费，就都打包带走了。服务员把清蒸蟹包起来的时候，焦怀远听到周围几桌人都发出了“啊——”的小声叹息。她以为是自己的错觉，却不知道周围人都在暗中观察，想看夫妻俩吃清蒸蟹，解不了嘴馋解解眼馋呢。几桌人目送着焦怀远和余良提着两包美食去和年岁道别，有几个人愣了一会儿，在桌上的意见本上刷刷写字。“年老板，秋天到了，螃蟹肥了。（眼神暗示）”“饥饿的吃货在哪里？蟹黄在哪里？大闸蟹又在哪里？”“螃蟹好香，饿饿，饭饭。”......大家写完之后，还用各种画风涂鸦了刚才看到的螃蟹和蟹黄豆腐，疯狂暗示加菜，几个人满意地看了看本子上的杰作，合上了本子。-乔安安来到年家小馆花园餐厅的时候，已经是开业第二天了，她原本很早就想来，但想避开人多的时候，所以第二天才来。站在高大的两层小楼前，看着那像城堡一样的餐厅外墙，乔安安被震撼到了。她看了看门前穿着正装的接待，又看了眼手机，沿着年家小馆美食账号上发布的路线，绕了一圈走到了旁边的侧门。侧门是黑色的栅栏门，门前没有人，只有一个自动取号机，乔安安取了号，栅栏门就自动开了，门口有一个刷号的栏杆，刷一下能通过一个人。乔安安进去后，面前就是坐满了人的花园，索性旁边就是通往二楼的楼梯，她咬着嘴唇快步上了楼梯，到达了二楼的独处区。推开颇有质感的厚实木门，门内比外面要安静很多，桌子都是单人单座，每两张桌子间的距离都很远。乔安安有些社恐，不管是私下还是公共空间都比较想和人群保持距离，这样宽敞的座位安排让她瞬间很有安全感，她找到了靠窗的一个座位，轻松落座。她翻看着菜单坐了一会儿，正纠结着怎么走出去跟二楼的服务员说要点菜，手一动，号码牌竟然亮了起来。乔安安这才仔细看号码牌，它不仅内部有芯片可以刷开栅栏门，还有一个小的电子屏幕，可以滑动点菜。“真是人性化的设计啊，老板用心了。”乔安安叹道。点完了想吃的菜品，号码牌闪烁着灯光响了起来，她本以为是自己点的菜好了，没想到屏幕上显示着自己抽到了今天的免费菜品——火腿玉米披萨。手里拿着闪烁的号码牌，乔安安心脏怦怦跳，竟然刚来店里就碰到这样的好事。不多会儿，服务员把披萨和乔安安点的菜都端了过来，轻放在她面前，走时轻柔地说了一句“请慢用”。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:32*
