
### 标题 | Title

第303章 第303页

---

### 内容 | Content

不过，在熙攘人群中，留下一个静谧的角落,
喝喝下午茶读读书，倒还是可以的。艾琛他们喝完下午茶，店内的人逐渐多了起来，几个人就和年岁道了别。当天的营业结束,
年岁跟青狼说了这个想法。“这个想法挺好的,
闹中取静,
也很妙。”青狼认真听完年岁的想法,
指尖抵着下巴，环顾着年家小馆,
思索片刻,
“选这边怎么样？”青狼指了指靠着侧面窗户的三张桌子,
旁边还有一个老式的座钟放在小桌上，暗红的窗框，墨绿的窗帘，氛围感十足。“这边的窗户外面有树，下午的时候，阳光会被茂盛的枝叶挡掉大半，洒进来一些，不会太热，也比较有意境。”青狼走到窗边，指着外面随风摇曳的树。“哇，这个位置更好欸。”年岁原本想用复古砖墙那边的桌子，不过那边看上去有点闷，这边更敞亮透气些。“而且这边空间也稍大些，这里和这里摆上两个书架，刚好相当于一个小隔断。”年岁比划着，如果那两个位置放上书架，可以把这一小片环境和店里稍作分隔，吃饭的与喝下午茶的互不影响。“按照你的想法做就好，效果应该很不错。”青狼肯定地点点头，眼底满是笑意。两人在第二天空闲的时候，又逛了一次旧物市场，运回来两个暗红木漆的半人高的书架，还有一些八音盒、木块日历之类的小摆件。除此之外，年岁还和他一起逛了二手书店，搜罗出来一些旧旧的，但整体仍保持干净整洁的经典书籍，放在书架上。书多了之后，其实还会有另一种困扰——年岁之前上学的时候，学校图书馆有这么一个免费看书的角落，虽然大部分人比较有素质不会把书带走，但还是丢了不少书。她和店员不太可能二十四小时盯着这些书是不是都在原位，可能会被不自觉的食客拿走，即使有监控也很难追根溯源。不过这些免费书籍本来就是让大家看的，如果一开始就一直小心提防着，挺没意思的。年岁不打算盯着，来去随性就好，如果试一段时间，真的丢很多书，也就不再补书了。既然是下午茶的角落，自然要和饭馆大堂区分开来，首先只接受提前订位，订位时间最长三个小时。三小时的座位费加上茶饮、点心费用一共四十元。茶饮可选桂花乌龙茶、蜂蜜柠檬茶、珍珠奶茶、杨枝甘露、酸奶杯之一，其中前两种茶可以免费续杯，点心可选小熊饼干、芒果小丸子冰粉、西瓜干果碎冰粉、巧克力布朗尼、绿豆糕、草莓松饼之一。当然，这几个小时里，旧书架上的书可以免费阅读，也可以自己带书来读，或者只是跟三五好友喝喝茶聊聊天。年岁打算先准备这几样饮料和点心，如果这个角落还不错，可以发展下去，再多加一些可选的种类。下午茶中，桂花乌龙茶、酸奶杯、绿豆糕、草莓松饼是之前没做过的，得了空的时候，年岁先把这几种食物和饮料做了个样品。她将脱了壳的绿豆浸泡五个小时，而后焯水去掉豆腥味，放入高压锅压制，出锅后的绿豆看上去还是原来的形状，不过轻轻一捻就碎成了粉末。用破壁机打碎后，绿豆完全成了粉状，宛如细沙。起锅放黄油，那黄油慢慢融化成带着泡沫的油汁，再加上一点点玉米油，将绿豆的豆沙放入搅拌翻炒，同时加入白糖增味。热力逐渐蒸干了豆沙中的水分，也将油香和甜味均匀烘入豆沙中，再加上一些蔓越莓碎一同拌匀。关火晾凉，将豆沙满满塞入模具中，用力压实。年岁选的模具是各种各样的花形，有的像是小红花，有的中间的花像是要旋转起来，有的花一枝独秀，有的花团锦簇。一个个绿豆糕脱模，出来的效果格外好看。因为绿豆是脱壳绿豆，最后出来的效果不是绿色的，而是莹润透亮的淡黄色。其间错落分布的蔓越莓碎，浅红色深红色都有，有的浮在绿豆糕表面，看着像是一朵生机勃勃、即将破土而出的花，有的若隐若现，有种透过毛玻璃看花的朦胧美感。年岁原本想做好了一切再尝的，可那绿豆糕圆圆润润，颜值也很高，黄油的甜蜜香气混合着绿豆的豆香，丝丝缕缕蜿蜒到鼻尖，又被灵敏的嗅觉捕捉到。实在很难忍住不吃。年岁拿起一块绿豆糕，完全冷却的绿豆糕，保持着松软，却并不容易散架，咬上一口，细腻绵密的口感，让舌头感受到无比舒适。经过焯水之后，豆腥味悉数消失，只有一股淡淡的豆香萦绕舌尖，不浓烈、不张扬，只有细细品味，才能从那黄油的香与砂糖的甜蜜中，察觉这股味道，倒也有种与世无争的气质在。蔓越莓碎酸酸甜甜，在细腻的甜蜜中，既增加了颜值，又加入了更丰富的味道。年岁吃了两块，停了下来，赶紧继续做桂花乌龙茶。这茶倒是很好做，水烧开之后，倒入三分乌龙七分桂花，清煮片刻。因为桂花味淡，乌龙味浓，这种分量，不会让乌龙的味道完全将桂花味遮住，而是两者平分秋色。煮茶的过程中，整个厨房都飘散着清新的茶香，悠远又令人心静。凑近茶杯，那茶水是通透发亮的黄棕色，像是阳光下透着光的玻璃球，茶叶沉底，细碎的桂花漂浮在水面上，茶杯里像是封印着一个天高云淡的秋天。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:32*
