
### 标题 | Title

第76章 第76页

---

### 内容 | Content

“我没注意过她们。要说不加的原因......”青狼用食指蹭了蹭下巴，“我不喜欢说话，或者用你们这个世界的话说，有点社恐。”青狼回答完，笑着轻拍了下她的肩膀，就去忙别的了。不喜欢说话？年岁点开和青狼的聊天记录，白色比绿色多了很多。“今天买豆腐，老板送了我一包豆皮，你瞧，还挺好闻的。【图片】”“出来买菜看到很多水果，你吃吗？我给你捎回来点？”“芒果要怎么挑？可以教下我吗？”“买这些够不够？【图片】【图片】”“我还有二十分钟就回来，你等我一起走。”“今天外面阴天，你来的时候记得拿伞，因为......我暂时还没法把阴天变成晴天。”哦，是挺不爱说话的。年岁揉揉脸，掩饰住不自觉的微笑。鸡柳的香味吸引来了很多人，在知道鸡柳不单卖后，很多人没有犹豫，直接下单了杨枝甘露鸡柳套餐。在外面，光是杨枝甘露就要15元，鸡柳就要10元以上，还没这个量大，这套餐超值还能吃饱。再加上前一天的老师们反复回购杨枝甘露，来店里买套餐和饮料的人络绎不绝。“老板小姐姐，我有个提议。”年岁面前穿着校服的女生有种很霸气的气场，更吸引年岁注意的是，她身上除了外面套着的校服外，衣服鞋子双肩包基本都是名牌，浑身还散发着淡淡的香水味。“嗯，你讲讲看。”“能不能新出些奶茶？我们学校附近的奶茶都太难喝了，奶茶粉冲泡的腻得人想吐，我想喝纯牛奶加茶叶煮的那种奶茶，你出了我一定买！天天买！”女生说完，唆了一大口杨枝甘露，满意地“嗯”了一声。“是个不错的建议，我试试，说不定过两天你就能喝到了。”听到年岁这么讲，女生比了个“棒”的手势，转身留下了个潇洒的背影，还有一路的香味。“年岁。”年岁还没回过神，汤雨星就拿着手机黑着脸走过来。“你看。”汤雨星递给她一个视频，正是上午来拍摄的那个美食账号发的。点开视频，年岁的脸也越来越黑。视频中是年岁和周琪轩的对话。“我很好奇杨枝甘露为什么这么贵？”“因为我们没有放过任何添加剂，是用真正的芒果榨汁......”“真的没有放过任何添加剂吗？”“说句老实话，其实会加，不过要看来买的是谁吧，有些人发现了就只加糖，没发现就会加添加剂。这段不会剪到正片里吧？”“不会不会。”......“我想问下，店里的美食价格都是多少？”“价格都在小黑板上写着。”这里放的是小黑板的静止镜头，但是图已经被P过了，原本的价格翻了五倍。视频中的每一句话，确实都是年岁说过的，只不过经过了剪辑，重新拼在了一起。还刻意把能看到年岁口型的画面，换成了美食特写或者空镜，根本看不出语音剪辑过。这场平平无奇的采访，变成了年岁承认“打着纯天然旗号卖高价添加剂饮料”、“线下定价比宣传价格高上许多倍”的证据。第37章
焦糖牛乳珍珠奶茶“怪不得当时一个问题问了你那么多遍,
原来是设了圈套，引导你说出有歧义的话，再恶意剪辑。”汤雨星恍然大悟，皱着眉头补充了一句,
“太恶心了。”“看来是有备而来。”年岁皱着眉头,
重重地叹了口气,
翻看着那条视频下的评论,
骂声一片。原本那个账号下的评论不多,
发出这条黑年家小馆的内容后，评论暴涨到了几万条。就是因为蹭年家小馆热度的人太多了,
发正面的东西让别人觉得司空见惯，发负面的东西,
才更吸引别人的注意。年岁尝试联系周琪轩，所有联系方式都没有被拉黑，但是不论年岁说什么，对面都没有回应。“我去找我那些搞传媒的朋友问问,
这种事情怎么处理最有效果。”汤雨星说着，打着电话出去了。美食平台的评论能带图，年岁用年家小馆的账号，在那条黑视频的下面写了实情,
附上了小黑板上的原本价格。其实这种抹黑早几天或者晚几天出来,
她都能轻松应对,
可偏偏在这个她最需要赚钱的时候出这种事,
让她很焦虑。年岁一次次刷新那条视频下的评论，大概是年家小馆的粉丝收到了提醒,
赶了过来,
每刷新一下,
就有几十条新评论跳出来。大多数是替年岁说话、反驳视频内容的。汤雨星挂了电话回来，神色缓和了不少：“我刚才问过朋友了，这样，我们先拍一个澄清视频挂上去，指明对方是造谣抹黑。我托了个律师朋友明天出个律师函，到时候再把律师函挂上去，找他们打官司。”“不过......我可能......”年岁想了想那不到一周的还钱期限，可能抽不出空去弄打官司这么麻烦的事，但又不太好直接开口让汤雨星完全帮忙。“没关系，如果你要忙的话就忙你的，这事我帮你，这次不能便宜他们了，要不然以后来造谣蹭热度的会越来越多。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:22*
