
### 标题 | Title

第293章 第293页

---

### 内容 | Content

“人生须臾,
无儿无女,
临走前了无牵挂,
只想再尝尝人间美食,
最后记住个味道。”“感谢您为我过上这最后一个生日，很好吃,
很难忘，愿您的善意照耀着这家店永远生意兴隆,
红红火火！”年岁看完之后说不出话，只觉得眼前湿润，喉咙发紧，看着老大爷消失的转角沉默着,
不知道该不该追上去，又不知道追上去能说些什么。“年家丫头，怎么啦？”朱以凝之前注意到了老大爷这桌的事情，这会儿看到年岁脸色不对,
严肃又关切地询问道。年岁从鼻息间叹了口气,
把本子交给朱以凝和赵安康看。两人歪着头看完本子上的字,
互相对视了一眼,
也都沉默了。不过赵安康很快眼前一亮，拄着拐杖快步走了出去,
朱以凝虽然不明白怎么回事,
但也赶紧跟了上去。两人还给年岁留下一句话：“我们这桌的鱼片先别收,
这么好吃别浪费了，回来还吃呢！”年岁看着他们的背影消失在老大爷离开的方向，就在桌子上放了个立牌，防止别的客人误坐。没想到两人回来是两小时之后了，和他们一起来的志愿者们应该是收到了消息，已经吃完离开。朱以凝喘着粗气，脸上挂着汗珠，一屁股坐在位置上，神色却并不凝重，见年岁把桌上的鱼热过后又端上来，拉住年岁的手：“幸好那个老爷子走得不快，我们跟了上去，还是老赵有办法，老赵你说说。”年岁转头看向同样累得喘气的赵安康：“我们现在嘛，虽然在做这个海洋动物保护项目，不过也做了其他的公益活动，其中就有敬老爱老的活动，有相关经费，我们跟着老爷子了解了他的情况，他这个病，确实......”“不过我们会让志愿者陪着他度过最后这段时光，也不会太孤独，然后他的身后事，我也会申请经费帮他办，也算是有个......有个安详幸福的结束。”年岁听完，一声长叹，但这叹息声并不是因为哀愁，是为圆满顺遂而动容。朱以凝听到她叹气，连忙问道：“我们后来送老大爷回家了，所以才这么久回来，是不是占位置太久了，要不......要不我们马上收拾收拾就走了，不过，这鱼......还是要打包一下，因为太好吃了......”年岁听到这话，扑哧笑了，拍拍她的手背：“没有这个意思，你们继续吃吧，我是为你们感动，为你们骄傲，这老大爷和你们相遇，也是缘分，最后结局圆满，就挺好的。”两人听到这话，都松了一口气，哈哈笑了，瘫在椅子上休息了一会儿，继续吃酸爽够味的鱼片。不知是年岁又加工了一番，还是溜达一圈过后胃口更好，两个人吃着那鱼片更加美味了。年岁又去厨房温了两大杯牛奶，给朱以凝和赵安康解渴，顺便拿出几千块钱，算是她的一份心意，让志愿者们代为照顾老大爷。这时的年家小馆已经日入几万，最近的一笔债应该半年后还的，也快还清了，拿出几千块钱完全不是什么事，也让她终于能分出一些东西，做一些让她觉得有意义的事。-晚上，年岁再次进入了蜜汁果园地图。耀眼的白光过后，眼前是熟悉的年轮地板和木窗，自己正坐在树屋内部的桌边。通过桌子上的照片判断，年岁身处的位置是蜜汁果园地图的“年栀岁”的屋里。年岁倒不想动这个世界里的“自己”的房间，只是站起来看了看，最吸引她注意力的，是窗台上的几个小小的水果。那红色的荔枝和现实世界的荔枝一样大小，可凑近了，才发现外面一层是荔枝皮，里面包裹着油炸后膨胀的颗粒状的红米，从切面可以看到，红米内的一层是荔枝果肉，最中间是一个虾球。年岁拿起来闻了闻，竟然......还挺香的。带着果香的清甜气息，混合着虾球蛋白质的清淡香味，让年岁不由自主产生了想咬一口的想法，但她还是忍住了。“这模型做得还真是逼真。”年岁自顾自对着系统感叹。【这不是模型，这是荔枝虾球种子。】系统适时解释道。“种子？”年岁惊讶道，拿起眼前这个“荔枝”上下左右看了一番，手感粗糙得像是干陶土，看不出来有任何的生命气息，“如果这个种在地里，哦不，种在树梢上，会长出什么？”【会长出一颗直径两米的荔枝虾球，外壳是荔枝皮，里面是红米、荔枝肉，最中间是巨大的熟的虾肉，就像厨房里的那个一样。】年岁瞧了一眼紧闭的屋门，门外有喧闹的声音，不过在出去之前，她还有些事要问清楚。“我上次来这个世界，家里好像没有这个东西，我不在的时候，发生过什么吗？”【上次你创造出来几道柠檬做的菜，帮助邹奶奶解决了柠檬滞销的问题，柠檬成了这个世界最受欢迎的产品之一，甚至到了供不应求的地步。】【这个世界的种子管理局去邹奶奶家调研，最后研制出新技术，将菜品干制成种子，只要种下，成熟后就能得到放大版的这种菜品，不过为了保证食品安全，只有最外层有果皮的菜品才能做成种子，比如金桔柠檬。】年岁听到系统说的话，缓了一会儿才接受这个神奇的现象，她也看到了窗台上的金桔柠檬。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:21*
