
### 标题 | Title

第83章 第83页

---

### 内容 | Content

她围着羊群骑了几圈后，在牧民父女两人面前顺利停下。赤玉微微喷着鼻息，但也没有乱走。“从没骑过马，还能学得这么快，你太厉害了。”边英笑得淳朴，略带崇拜。“多亏了你教我，还有赤玉的脾气确实好。”年岁总算明白了古代将军骑马的飒爽感觉，轻轻拍了拍马头。边野告诉年岁，他们也要赶着羊群去小河边。他们身边的羊才六七十只，河边的五百多只羊也是他们家的。每天他们都要把羊分批赶到草原的不同区域，天黑再聚拢在一起赶回到家附近的羊圈里。“我们的羊都是放养的，要不是草原上有狼，晚上也懒得赶回家了。”边英和边野一起骑着飞云，年岁骑着赤玉往河水的方向去。牧羊犬们很聪明，将牛群也划到包围圈里，一起往前带。“这草原上有狼？”年岁脑海里第一个闪过的是青狼的脸，随后才匹配到眼神凶狠、锋利的牙可以瞬间把人的手骨咬个对穿的猛禽，不由得打了个激灵。“狼群就藏在那片树林里。”边英用马鞭一指远方的树林。那不就是他们前进的方向吗......“现在不用害怕，我们有牧羊犬，又是白天，他们不敢出来的，倒是晚上要多加提防。”边野补充道。父女两人向年岁介绍了牧羊犬。前面带头的苏牧名叫流苏，长耳窄脸，脖间的毛像流苏一样柔顺，它智商很高，稍加指令就知道往哪里走，羊群都把它当头羊，走到哪儿跟到哪儿。走在侧后方的是一只高加索牧羊犬，叫做穿石，年岁看着它就有点害怕，一看就是城里不能养的猛犬。它跟藏獒一样，块头很大，正常高度差不多到年岁的大腿中间，站起来估计比年岁还高，关键是年岁的个子并不矮。穿石浑身都是腱子肉，大爪子上有厚厚的肉垫，脸长得有点像松狮犬，一身灰黑的毛蓬松茂盛。边英说，穿石主要是正面迎接狼的攻击，以它的战斗力，可以一打三。年岁倒抽了口气，千万不要惹“小狗”。离羊群有些距离的是一只陨石边牧，叫碎星，头上和背上的灰毛夹杂了许多黑色的斑点，像是星辰落在了身上。碎星是几只狗里智商最高的，负责藏在稍远处侦察前方的危险。“至于奶糖，混在羊群里，狼来的时候可以配合其他的牧羊犬搞包围。”边英说着，忽然想逗逗年岁，“你看看能找到奶糖吗？”在羊群里？这些羊有的通体雪白，有的白底夹黑花，拥挤在一起往前走，看得人眼花缭乱。“是不是那个？”年岁好一会儿才在羊群中寻到一只黑白相间的边牧，它还是半大的幼犬，耳朵圆圆的耷拉着，眼神清澈，萌得不行。混在羊群里，不仔细看根本看不出来。边英见年岁对牧羊犬有些好奇，略带骄傲：“我来给你演示一下它们的工作日常。”“好哇。”年岁点点头，认真看着。边英急促地吹了几声口哨，远处的碎星立刻匍匐在地上，小心地嗅着面前的空气，四下张望着，而后向穿石交换了个眼神。穿石短促地叫了一声，声如其犬，雄浑有力，空气似乎都震了震，流苏应声把队伍往左前方带。几声略带奶气的吠叫让年岁把目光转移到了羊群中间，奶糖奶凶地叫着，羊群吓得以它为分界线拆成两拨。奶糖顺着分界线前后跑动着，把羊群分得更开。最终流苏和奶糖一左一右带队，年岁一数，两边的羊群数量竟然一样。她以为这就是结束了，没想到边英又吹了几声口哨，碎星跑向后面的牛群，又把黄牛和奶牛分成了数量一致的两支队伍，和穿石各带一群，极有秩序地赶着向前走。“这群小狗也太聪明了！”年岁忍不住感叹。“都是从小就开始训练的，不仅聪明，还非常忠心护主。”边英自豪地笑了笑。就在这时，穿石发出了几声短促又慌张的叫声。年岁顺着它的视线转头，右前方一匹没有上马笼头的棕马向着他们飞奔而来，速度极快，马鬃疯狂地上下纷飞。“不好，是野马！”边野喊了一声，立刻在马鞍附近的包里寻找着什么。棕色野马试图冲进羊群，穿石、碎星迅速跑到队伍前，和流苏一起对着它吠叫。即使它们的体型还没野马的一半大，一蹄子就能把它们踩骨折，三条牧羊犬都没有后退半步。野马有些怂了，放慢了脚步，转身朝后跑，没跑两步，又转过身，向着两匹马飞奔而来。赤玉放慢了速度停下，四只蹄子像踩在热锅上一样，不安地来回走动，年岁有些紧张，抚摸着它的鬃毛安抚。边野从包里拿出绳子，绳头留了脸盆大小的环状，系紧绳结，边英和他配合默契地靠近野马，边野旋转着绳子，向野马掷去。绳环一下子套中了马头，边英操控着飞云，两人合力把野马往队伍外拽。要是平时，年岁可能会在心里调侃一下，用绳子套马，就好像在公园玩套圈一样，还挺有意思，可这时她完全没了开玩笑的心思。野马就是野马，四蹄张狂地往前跑，还不断甩头试图摆脱绳环。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:30*
