
### 标题 | Title

第274章 第274页

---

### 内容 | Content

原本他们只点了少量的菜，才吃了个半饱，此时又加了两份招牌酱大骨，一份松鼠鳜鱼，每人一碗米饭一份西瓜沙冰。很快菜就上桌了。那酱大骨被端过来的时候，热气随之来回变换着方向，一路上都有人因为闻到了这股浓郁到无法忽视的香味，把视线转向服务员，搞得好像服务员被夹道欢迎了一样，有点喜剧效果。那酱大骨没有零碎的小骨头，只有中间一整根骨头，周围一圈全是大块的肉，仅仅是看着，就让人想象那种大口吃肉的快感。戴上手套，拿起一根大骨头，手里是沉甸甸的分量，肉香味扑鼻，让人忍不住流口水。用两只手抓住骨头两端，张大嘴咬上一口，肉质紧密的一大块肉被撕扯了下来。“嚯，这么大块的肉，吃着可太爽了。”周海宸本以为肉块大骨头也大，肉的占比就会少，没想到肉特别多，一块能塞满大半个口腔。那肉已经完全被酱汁浸透，在高压锅的作用下炖煮软烂，咬上一口，酱香浓郁而肉汁丰富，大块的筋夹杂其中，粗筋是半透明的棕色，暴露在外的部分还会弹滑地甩动，吃起来软软的，胶原蛋白感十足。还有些连着骨头的筋是脆的，嚼起来咔吧咔吧响，磨牙又带劲。“吃这个感觉能补充胶原蛋白，脸都变年轻了！”花花妈妈一边吃，一边开玩笑地指了指自己的脸。“你不用吃，脸都很年轻，少女肌肤吹弹可破！”谭思云笑着夸她。“我也这么觉得，哈哈哈哈哈！”花花妈妈一点儿也不客气地领了夸奖。肉与筋和骨头连得相当紧密，就这么一大口一大口把肉撕下来，留下的骨头干干净净，有种把卫生打扫得有条有理一样的成就感。那大骨的骨腔也特别粗，足足有一指的空隙，里面的骨髓已经变成了深棕色。花花最擅长吃骨髓了，她咬住骨头的开口处，用力一吸。绵密的骨髓随着吸力进入口中，用舌尖推开，咸香伴随着肉汁立刻化在口中，肉的精华仿佛都汇聚在这里了。花花又拿了根筷子，把剩下的骨髓挤出来，那骨髓像是卤过的鸡脑一样，面面的，好吃得很。那松鼠鳜鱼看上去也很不一般。鱼头片开，鱼腹切了花刀，所有的鱼肉变成了一朵朵小小的瓣，像一个小型的绣球，有种花团锦簇的感觉。即使中间切了那么多刀，鱼头、鱼身、鱼尾还是连在一起的，没有断开，很考验厨师的刀工。整条鱼都淋上了浓稠的番茄汁，呈现出诱人的橙红色，加上鱼头分开的叉，整体像一只匍匐的松鼠，看上去颇为别致。那鱼肉的味道和这样精致的颜值很是搭配。鳜鱼本就大刺多，没什么小刺，鱼肉被花刀切成小块的时候，又把刺基本上都去掉了，这鱼肉吃起来可以说是畅通无阻。谭思云先夹了一块鱼肚子上的肉，放到了花花碗里：“小大人，尝尝鱼肉，吃了聪明！”“谢谢姨姨！”花花刚啃完一个大骨头，打了个小饱嗝，乖巧地点了点头。那小块的鱼肉被裹上淀粉先炸后炖，又经历了大火收汁，可谓是集油炸与酱料的精华为一体。外层的淀粉，像是鸡柳的外壳一样，已经被炸得酥脆，又吸饱了料酒和番茄酱，变得微微松软，这种脆与软的交杂，吃起来更加奇妙。外层的脆壳咬碎后，露出了中间软嫩的鱼肉，鱼肉味道淡而清新，混杂着外层酱料的微咸与番茄酱味道的甜，格外爽口。花花吃得过瘾，又夹了几筷子，发现米饭上沾上了橙红色的酱料，索性把鱼肉放在米饭上，趴在碗边往嘴里扒饭。干湿正合适的米饭，吃上去清清爽爽的，被番茄汁浸润，混合着鱼肉一起吃，酸酸甜甜，鲜香可口，十分下饭。“太好吃了！感觉今天能吃两碗饭！”花花大嚼着米饭，嘴边都沾上了饭粒也没察觉到。一桌人吃得格外尽兴，筷子在几个白瓷盘之间来来回回，“鱼肉花”很快一瓣一瓣消失了，花花的小肚子也逐渐变得鼓鼓的，周海宸他们也逐渐吃饱，摸着圆滚滚的肚子，瘫在椅子上。“要不然我们让西瓜沙冰晚点上？”周海宸看到大家都吃得很饱，一时半会儿可能吃不了沙冰，提议道。“行，我们歇歇再吃吧。”周蕙回答。大家也都想尝尝西瓜沙冰是不是也这么美味，不忍心退菜，就坐着休息了一会儿。花花跳下凳子，感觉整个人都笨拙了许多，她打算在店里走走，消消食，毕竟这店看上去就很好玩的样子。花花好奇地东张西望着，来到了墙角，用力仰着小脑袋，才看到了天花板，一整面墙都是牛皮色的，看着很好看，她甚至有点想抠下来一块儿，贴到自己的小书桌上了。但她知道这是年姐姐的店，不能搞破坏，只是凑近了看看，没有动手。更吸引她的是，旁边一个带桌兜的铁皮书桌上，放了一个小小的电脑，还配备了两个游戏手柄，两个小孩坐在电脑前的小板凳上，旁边围了一圈儿小孩，看他俩玩游戏。花花没见过这种电脑，它有着厚厚的主机，和自己以前见过的一点儿也不一样，那游戏她也没见过，两个游戏手柄操控着雪花粒一样的小人，看着还挺有意思的。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:00*
