
### 标题 | Title

第235章 第235页

---

### 内容 | Content

年岁察觉到氛围有点不对，刚想过去看看，却有客人一直喊她。她转个身的功夫，再回头，却看到那年轻姑娘好像已经睡着了，胖大叔正搂着她的肩膀，装作若无其事，正把她带出店去。年岁太阳穴一跳，放下手里的东西追过去。“别走！”第110章
鹅丝鱼丸汤虾仁饭那胖大叔听到年岁喊他站住的声音,
不仅没有停，反而加快了脚步。年岁路过夏青芒时，急促地在她耳边说了一句：“快报警！”夏青芒愣了两秒钟，反应过来之后,
立刻摸出手机,
跑到角落打电话。在胖大叔快走出店门时,
年岁抓住了他揽在柳擎烟肩膀上的胳膊。他的胳膊结实得像是石头,
扳也扳不动,
年岁感觉他稍微反抗，就能脱离她的桎梏。胖大叔停下来,
紧皱着眉头，转头定定地盯着年岁,
脸上的横肉堆在一起。“你干嘛？我带女朋友回家你也要管吗？你这个小店员管得也太宽了吧？”他壮硕高大的身形和不耐烦的表情，再加上胳膊上的纹身，让年岁整个人都紧绷起来，一股强烈的不安感像是毒虫一样爬上脊背。可即使她出了冷汗,
也没放手。“我看着她一个人进店的，她根本就不认识你。你等她清醒了再走吧。”年岁心里怕得要命，可她知道气势上不能输，稳住心神直勾勾地盯着他。那胖大叔蛮横惯了,
平时声音大一点,
路上的人都会躲着他走,
没想到这看着文静的小姑娘还敢这么凶地瞪自己。他有那么一刻忽然怂了,
害怕眼前的女孩用指甲疯狂挠他，或者出其不意痛击他两下子。“好了好了,
我不跟你计较,
这是我的家事,
你不用管了，退下吧。”胖大叔一扬手，把胳膊挣脱出来，年岁立刻再次伸手阻拦，向周围的食客求助：“大家帮忙抓住他！他不认识这个女生！”蔡沧田冲过来钳住他的另一个胳膊，还有好几个食客走过来准备帮忙，胖大叔见站起来的人越来越多，心虚变成了愤怒，他用力一挥手把蔡沧田掀翻在地，又用力甩开了年岁的胳膊。年岁失去重心往后倒去，天花板在视线中越来越远，就在她感觉后脑勺要磕在地上时，肩胛骨被坚实的力度托了起来。青狼半蹲在地上，一只手撑着她的肩膀，一只手托着她的肩胛骨，把她放坐在地上：“刚才在炒菜，抽油烟机太响了没听到，抱歉。”蔡沧田摔在地上，屁股疼得像火烧得一样，半天起不来，周围的人原本气势汹汹想来帮忙，看到胖大叔一挥手甩飞两个人，他们都不敢往前走了，甚至胖大叔靠近时，他们还退出了一条路。“不用管我，得拦住他。”年岁拉扯几下青狼的衣角，指着胖大叔嚣张的背影，不管弄脏的衣服，直接爬起来。胖大叔原本以为这耍流氓的事能做得神不知鬼不觉的，这下完全没法收场了，他想把柳擎烟放路边，她却无意识地紧抓着自己的领子，半天挣不脱。他只好把柳擎烟的胳膊绕在自己肩膀上，扛着她走得飞快。还没走几步，他的左膝窝突然一阵剧痛，左腿一软跪在地上，几秒钟内，膝盖从被蚂蚁夹的微痛，变成了磕在水泥地上的剧痛，瞬间松了手抱着膝盖嚎叫。青狼从后面猛踢了他的腿窝，在他失去重心前，抓着柳擎烟的胳膊防止她一同摔倒，十分顺滑地把她塞到了刚追过来的年岁怀里。围观的食客们看到眼前最大的威胁被打翻在地，从惊恐转为看热闹，纷纷拿出手机录像。让他们没想到的是，眼前这个留着狼尾发的帅气店员，直接把胖大叔从趴着的状态，提着后领子提站了起来。可那胖大叔......看上去至少有两百斤。因为疼痛，胖大叔心中升起一阵怒火，反手想给青狼一拳，没想到青狼反应更迅速地往后一躲，握着胖大叔的手腕，用他挥出的这拳打了他自己的脸。胖大叔眼前一黑，顿时感到天旋地转，眼冒金星，但是知觉还没停，手腕感受到一股反转的力量，接着就被反手按在了墙上。“谁让你碰年岁的？”胖大叔第一次知道什么叫话里带着杀气，他感觉听到那句肃杀的质问声，耳朵有种快被削掉的错觉。他也第一次领悟了什么是绝对力量的碾压，整个人像被钉在墙上一样动弹不得，别说反抗了，用点力呼吸都做不到，胳膊还被扭到了筋，麻得要命，痛得要死。更糟糕的是，他的视线中出现了一个越来越近的拳头。“兄弟我求求你停手吧我已经没反抗了你现在打我算是打架斗殴的会给你们店带来麻烦求你放过我！......”胖大叔一秒钟嚎出一堆字，仿佛在说rap。青狼的拳头停在他的鼻尖，他想了想，自己确实不太懂这个世界的规则，他自己倒是无所谓，但是如果出手导致年家小馆被连累就不好了，他决定还是交给警察处理。“卧槽，这店员是学过武术吗？身手矫健啊！”“哪儿啊，我看主要是力气大，你看那胖子拍到墙上抠都抠不下来。”“今天真是没白来，吃了好吃的，还看到了英雄救美！”围观的人围成圈录像，一边录一边哄闹着调侃。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:17*
