
### 标题 | Title

第217章 第217页

---

### 内容 | Content

狗某人看到才三勺辣酱就停了，愣了一下：“听我说，再次谢谢你，老板。”他勉强吃下最后一口，终于还是崩了，辣得大喘气，配合着泪花，把网友笑倒一片。“好的，愿赌服输，我承认年家小馆的辣条是世界上最好吃的辣条！也确实够辣！”狗某人用纸巾擦了嘴和手，对着镜头比了个“耶”。随后他露出一个贱兮兮的笑：“可是你们赢了我什么呢？你们只赢得了笑声，而我，承包了今天所有的辣条！嘿嘿！”狗某人对着镜头展示了一下那码放得整整齐齐的打包盒，估计能装满一个麻袋。网友们“哈哈”的刷屏停了，店里的食客原本看热闹的笑僵住了，没买到辣条的人全部看向他，脸上的表情愤怒又悲怆。他们紧闭着嘴，防止悲痛的泪水从嘴角缓缓流下。狗某人早已结完账，怕挨打，两手拎着满满的打包盒，一溜烟溜走了。-年岁还以为那个肌肉男教练说“学员大军马上就来”是随便说说，没想到晚上真的来了十几个。这些人里面，男生胳膊上的肌肉撑紧了衣服，露出来的都是腱子肉，女生要么背个硕大的水壶，要么露出的小腹有完美的马甲线，想看不出是健身的也难。自从这些人来过，接下来两天来店里的健身男女越来越多，鸡胸沙拉和烤蔬菜的销量每天稳步上升，而且他们的复购率很高，基本上吃过一次，就会连着几顿都来店里吃。年岁观察了一下，这些吃减脂餐的，很少主动去碰辣条和高油盐的食物，而吃香喷喷油乎乎美食的人，很少仔细看减脂餐这一栏的菜单。估计减脂餐销量差的原因，还真的是那个健身教练说的那样。年岁恢复了信心，决定再做一道减脂餐，防止这些健身食客们吃腻。年岁选了一些带骨的猪排，这部分的肉平整大块，瘦肉多又基本没有肥肉。将猪排用小木槌拍打松散，让原本紧绷的肉变得松软，再加入葱姜、料酒去腥，倒入能刚好没过猪排的生抽，均匀撒上黑胡椒和盐，放入冰箱腌制。腌肉的时候，年岁正好可以调照烧汁。料酒、生抽、老抽这老三件必不可少，加入耗油，既增加了香味，又可以让酱汁变得更浓稠。再加上少许蜂蜜，甜丝丝的味道融入其中，加少许红糖，让整个酱变成了棕红色。锅中喷上一层橄榄油，将腌好的猪排从粉嫩煎至棕黄即可，再加入灵魂照烧汁，让整锅的猪排得到升华，加入适量水，开大火煮沸。那大朵的泡泡伴随着热气，从锅底翻涌到猪排上，如同汹涌的海潮，在原本淡色的猪排上来回涨落，给它镀上鲜美的颜色。盖上盖子，用小火焖煮，那盖子与锅底组成天地，让汤汁和蒸汽的热力完全渗透在猪排中。最后掀开锅盖，大火收汁，那汤汁被猪排吸饱，锅中的汤汁也变得浓稠。年岁又用另一口锅热油，倒入打散的鸡蛋，底部刚定型时，用筷子插在蛋液中间，缓慢地转动，那蛋皮也一边卷出漩涡状，一边凝固。当最后一点蛋液从液体凝固成固体时，关火出锅。盛一大片猪扒，放在蒸得干湿正合适的糙米饭上，将锅中粘稠的照烧汁来回淋在米饭上，再将滑蛋盖一半在米饭上。最后加上几颗盐焗西兰花，一份照烧猪扒滑蛋饭就做好了。这次年岁请了韦伏山第一个品尝，一方面，健身教练更了解减脂餐什么口味更能得到健身人士青睐。另一方面，年岁知道是他的推荐，才救起了年家小馆的销量。“老板，你人也太好了，这饭看着就好吃，竟然让我第一个吃。”韦伏山捧着碗，只客气了两句，还没等年岁回答，就迫不及待开吃了。扑鼻的肉香和酱香像是结界一样，笼罩着整碗饭。那猪扒从外到内，完完全全被照烧汁浸润成了红褐色，表面覆盖的酱汁发出点点亮光，勾得人食欲大发。那猪扒像是牛排一样，有一指的厚度，热度让松软的肉收出了褶皱的边。咬上一大口，肉质细嫩，没有一丝肥腻的口感，质地均匀，不会有一时软一时硬的割裂感，整体吃上去十分鲜爽。那被照烧汁渗透的猪扒口感醇厚，带有淡淡的微甜，那甜味却没有轻飘飘的轻浮感，反而被酱汁的味道沉淀了下来。像是深藏在地下的宝藏，每一次咀嚼，都是在向深处挖掘一寸，那鲜甜的味道一口一口被发掘出来。牙齿撕扯肉块，舌头和肉的接触面加大，鲜美的肉质带着轻微的拉扯感，酱汁就在拉扯感里将浓郁的味道释放在口腔。猪扒旁边带着一小块平滑的骨头，骨头和肉连接处有一丝丝筋，吃完了肉，还想把骨头唆干净，那渗入到骨缝深处的照烧汁，一唆，香味加倍。稍许粘稠的照烧汁浇在米饭上，将一些米饭颗粒黏在一起，泛出的光像是湖面上的粼粼波光。舀一勺放在嘴里，香浓的味道十分下饭，同时酱汁只停留在糙米表面，没有覆盖糙米本身的味道，仔细咀嚼，谷物纯天然的清香和酱汁的香浓势均力敌。那滑蛋嫩得如同少女的肌肤，吹弹可破，不管是和照烧猪扒一起吃，还是和混了酱汁的米饭一起吃，都很清爽，一点儿也不违和。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:57*
