
### 标题 | Title

第355章 第355页

---

### 内容 | Content

文萧赫先开口，用眼神示意了面前的沙嗲黄金肚，嘴唇微抿，还在回想那股味道。年岁点点头：“招的新厨师,
已经检验过了，手艺一流。”文萧赫也点了点头，呼吸间有种微弱的叹息。“大学食堂工作怎么样，有更舒服些吗？”年岁主动提起。“哈哈......”文萧赫摇摇头,
僵硬地笑着,
“食堂经理把我挖过去,
就是想让我带来和年家小馆一样的客流量,
可真的离开了年家小馆，我才发现吸引食客的不是我的做菜技术,
而是年家小馆本身。”文萧赫的笑容又带了几分自嘲：“食堂经理一开始说的工资很高,
实际上工资和客流量是挂钩的,
现在还不如之前。”年岁听了，不知道该说些什么，一般花重金把别家店的骨干挖走的人，都带有很强的目的性，所以重利益也不奇怪。那时候文萧赫还算年家小馆的骨干，现在完全不算了，现在的年家小馆又有了很多新鲜血液。两人沉默了一阵，文萧赫像是鼓起很大的勇气才开口，紧张得声音都有点颤抖：“所以我想问问......”说完她又停顿了半晌。“你问。”年岁说道，心里好像隐约知道她想说什么了。“我知道这么说脸皮很厚，但我想知道，年家小馆还缺不缺我这样一个员工......毕竟现在店开得这么大，应该还是比较缺人手的......而且我现在知道现实是什么样了，之后也绝对会对我们店保持忠诚......”文萧赫越说越急，语速加快了不少，额头上的汗也冒了出来。年岁听到，叹了一口气，听到这声叹气，文萧赫停了下来。背叛过她的人，际遇不顺了，在看到她的处境更好了之后又想回来，这样的人怎么能留在身边呢？年岁没说什么，只是礼貌而疏离地淡淡笑着，摇了摇头。文萧赫愣住了，不过这也是意料之中的结果，她又自嘲地笑了：“也对，如果我是老板，我也不会答应这个要求的，是我唐突了。”“年老板，祝你生意兴隆，打扰了。”文萧赫刚想离开，又回头看了看那盘没吃完的沙嗲黄金肚，还有桌子上的其他几个菜。年岁看出了她的意思，招呼服务生：“小婉，来帮这位客人打包一下。”文萧赫尴尬地垂下了视线：“从食客角度来说，确实很好吃，好吃到舍不得浪费一点点。”全部打包后，文萧赫快步走出了门，又在出门之后，抬起头久久凝望着“年家小馆”四个大字，长长地叹了口气，离开了。年岁站在窗边，远远地看着她，而后也摇摇头走了。-文萧赫不是这天来的唯一的旧相识。早上七点多来的人虽多，但这个点能起得来床的还是少数，十点多迎来了真正的高峰期，此时一楼已经坐不下了，很多人拿着号码牌上到二楼，甚至好奇地走上了楼顶。在人群中，年岁看到了两个熟悉的身影，是之前焦记大排档的女老板焦怀远和他的丈夫余良。在年岁还在想要不要上去打招呼的时候，两个人先看到了她，或者说，两个人就是来找她的。“年老板！”焦怀远的视线锁定年岁的那刻，眼神瞬间亮了起来，夫妇俩就要往年岁这边走。餐厅里人多，要是站着打招呼闲聊什么的，实在太惹眼了，年岁在他们朝自己走过来之前，就率先走到了他们桌边。“年老板，快坐快坐。”焦怀远拉开空着的凳子，迎着年岁落座。年岁笑着瞧了瞧夫妻二人，他们的状态比起几个月前好了很多。几个月前他们还在为焦记大排档的存亡担忧时，两人的气色都很不好，身上穿的衣服也明显是洗得发白的旧款。如今二人面色红润，整个人都精神了起来，甚至发际线都前移了不少，衣服换新了，穿着体面却也不张扬，看着就很舒服。“焦老板最近生意好吗？”年岁笑着，轻声问道。“好，可好了！还是要感谢年老板当时帮助我们，把好的店铺位置留给我们，从开业第一天，客流量就好得很，现在也是红红火火的。”焦怀远感激地握住年岁的手，余良看上去不善言辞，听到妻子说话，也在一旁连连点头附和。“我也没有提供太多帮助，主要还是你们店的美食质量确实可以，大家才喜欢去。”年岁听到这，放心了，笑着回道。店铺位置确实能带来不小的客流量，这不假，但要想留住食客，还是要靠硬实力，比如食物的美味程度和食品质量安全，否则客流量再大也会慢慢消散的。“年老板真是谦虚，可能在您眼里，这不过是举手之劳，但对我们夫妻两人来说，却是莫大的帮助。”焦怀远觉得言语的感谢有些苍白，看了丈夫一眼，余良立刻明白了，把桌下放着的礼盒拿了出来：“这是我们两人的一点心意。”“不用不用，心意我领了，收礼就算了。”年岁看到那硕大的礼盒，连连摆手。“年老板这边不是开店第一天吗，这份礼物也是祝福您生意兴隆的，您收下来，也算是让我们沾了沾喜气，讨个好彩头。”焦怀远又把礼物朝着年岁推了推。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:30*
