
### 标题 | Title

第259章 第259页

---

### 内容 | Content

她的出发点总是无攻击性的，在自己的能力范围内，也会多帮助别人一些。青狼时常感慨，幸好他找到了她，也幸好，系统选择了绑定她。-言湛秋走了之后，黎酒来面试。见到年岁，她只是轻轻点头打招呼，没有多做停留，她把打印下来的自我介绍发给了大家，写了自己的特殊情况。让黎酒感到惊异的是，面前的所有人都没有露出惊讶、同情、或者刻意回避的目光。他们就这样正常地读完了她的自我介绍，笑着示意她可以继续下一步的做菜步骤。他们对待她......就好像她和人海中的那些人，没有什么区别。黎酒原本紧张的心和紧绷着的自尊心，同时松弛了下来。言湛秋做的杏仁可可饼是第三轮面试的自由发挥部分，前面的两轮面试分别是芒果千层蛋糕和蝴蝶酥。黎酒也先做了这两种食物。她将牛奶、淀粉、糖均匀搅拌在一起，鸡蛋混入其中的时候，白生生的面粉变成了淡黄色，她想了想，又加入了一些椰子油提香。充分搅匀后将面糊用细网过滤，用平底锅将面糊烙成一张张轻薄的圆饼，每张都是薄如蝉翼的半透明状。将芒果去核，按照横截面大的那面切成薄片，将奶油加糖打发。最厚实的圆饼作为底层，而后抹上一薄层奶油，均匀铺上芒果，再叠加圆饼，就这样一层层的铺成蛋糕的厚度，裹上保鲜膜，放入冰箱冷藏定型。待到蛋糕冷藏完毕，再拿出来时，已经固定成了圆柱形，数层食材牢固地紧贴在了一起。长刀在柔软的蛋糕上切出一个小扇形，从侧面看，白色的奶油、淡黄的饼皮、橙黄的芒果厚度几乎一样，层层均匀，引起强迫症的极度舒适。蛋糕入口，饼皮口感轻盈，奶油带来绵密的甜，又因为放的量少，还不至于引起腻味，芒果伴有甜蜜的汁水。刚冷藏过的缘故，整个蛋糕还附有一层冷气，吃着清凉爽口。除了几种不同味道的甜，最后还有一点点椰子油的香味，厚重而悠远，让整个蛋糕拔高了一层韵味。“这个椰子油，绝对是加分项。”蔡沧田笑得灿烂，黎酒听了，也淡淡地笑了。他在面试之前，就把好多看似无关的调料放在了厨房里，就是看面试的人会不会灵活运用，增加食物的丰富口感。大家一致认为好吃，黎酒通过了第一轮，开始准备第二轮的蝴蝶酥。她在面粉中加入鸡蛋和黄油，加入适量水揉成光滑的面团，包上保鲜膜，让面团在室温下自然松弛。而后将面团和黄油都擀成巴掌大小的长方形，像叠三明治一样，将黄油片夹在两片面片里，面的接口处封紧。而后像叠被子一样，将加了黄油的面片折三折，松弛后，重复擀平和折叠的动作，其间不忘把白砂糖均匀地洒在面片上，让细腻的糖粉嵌入面片中。重复几次后，将面片裁成规整的长方形，折叠六次，轻压定型，最后对折，切成两厘米左右的长条状，撒上糖霜，放入烤箱烘培。那原本像两根手指粗的长条面片，还有其中均匀包裹的黄油，在热力的作用下迅速膨胀成好几倍宽，沿着对折位置展现出弧形，出炉时，就像一只展翅的蝴蝶形状，烘培的甜香也随着烤箱打开蔓延。蝴蝶酥最难的地方在开酥，掌握不好就难以成形，或者两瓣大小不一，或者黄油和面皮混在了一起，像一个厚重的面团一样没有层次。这份蝴蝶酥的开酥很成功，层层酥皮分布均匀，没有混酥，看上去无比精致。金黄的表面看上去略微粗糙，颗粒状的糖散落其上，让人很有食欲。咬上一口，软硬适中，疏松度极好，面香、蛋香与黄油香气比例适中地完美融合，酥脆的甜香激活了味蕾对于快乐的感知。时不时吃到的大颗粒的糖，像是甜美的彩蛋，带来些许惊喜。“本来蝴蝶酥吃多了会腻，但你做的这个甜味和黄油量刚刚好，想让人一直吃下去，也不会绝对太甜或者太油。”汤雨星连连点头。“同意汤老师的点评，我也是这么想的。”路朝小声在汤雨星身旁说着，又往嘴里塞了几块蝴蝶酥。黎酒顺利进行到了第三轮自由发挥环节。她用温水浸泡酵母，加入少量糖和几勺炼乳，搅匀后静置一段时间，用这酵母水将面粉搅成棉絮状，加入少许盐和橄榄油，揉成软乎乎的面团子。在面团发酵的时候，她洗净了茼蒿、迷迭香、泡茶用的洋甘菊和食品装饰用的三色堇，而后用厨房纸巾吸干水分晾在一旁。又将胡萝卜切成不同类型的小花状，洋葱切丝但不切断，小番茄切出花形缺口，秋葵切片。大家看到她一次性切了这么多东西，有点不太明白这是要做什么食物。面团发酵到松软时，黎酒将烤盘内刷上橄榄油，放上面团按压排气，最终将面团铺满烤盘，盖上保鲜膜醒发后，刷匀橄榄油，按压出无数小小的坑洞。而后将之前准备的所有蔬菜平铺在上面。精心雕刻的胡萝卜、排列紧密的洋葱丝、切开的小番茄，变成了橙色、紫色、红色的大朵的花，洋甘菊和三色堇作为小花点缀其间。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:44*
