
### 标题 | Title

第199章 第199页

---

### 内容 | Content

“放心吧年老板，我们都成年了，而且老班也来，要是看到不该喝酒的喝了，还得揪着耳朵教训我们。”“那就行。”年岁笑着应了。“年老板，你算一下一共多少钱，我把预订的钱付给你。”年岁听到唰唰的写字声，大概是姜风在电话那头记录着菜单。年岁估计了一下十二人份的量，比之前店里卖的菜品的量要大许多，再加上每桌准备一些酒水饮料，还有一晚上的座位费，差不多一桌一千七百多。“优惠之后每桌1660元，再给每桌免费送一盘十二人份的西瓜芒果双拼拼盘，你看怎么样？”“1660！还送水果拼盘！老板你有点太好了吧！我之前在别的饭馆吃，这一桌少说要1980元还不包饮料，稍微点点酒加点水果就两千三四了！”“老板你人太好了！我付给你预订的钱。”年岁原本想说，每桌预订付三百就行了，也就是先订个位置，像姜风这种老熟客不会爽约的。没想到她挂了电话，直接把钱全转过来了。年岁看着8500元的转账，才知道这小姑娘每桌按照1700元给的。年岁跟姜风说转多了，想要退一些，她不仅没收，还发来了几个表情包。【富婆的肯定.jpg】、【你是不是瞧不起我（熊猫头）.jpg】、【溜了溜了（熊猫头）.jpg】年岁看到这几个表情包，忍不住“哧”地笑出声，她看出来了那个女生很富有，还挺实诚的。钱到账了，压力也来了。之前年岁准备的都是单人餐，最多也就是火锅这种比较半自助的美食，这种比较大型的聚餐还没有置办过，毕竟这预定有五六十个人，不知道能不能办好，她心里有些紧张。好在离月底还有十来天，还能提前准备准备。大家尝过蔡沧田做的叉烧肉之后，一致认为好吃得要命，一闻到香味，口水就会飞流直下三千尺，作为上新，一定会让来点叉烧肉的人踏破年家小馆的门槛。确定好咸蛋黄叉烧肉作为上新菜品后，年岁让蔡沧田教会大家制作方法，汤雨星也准备好了做新海报。这天歇店的时候，年岁让大家留一下开个小会。年岁跟众人说了谢师宴的事情，卤鸭舌、鸡爪鸡翅双拼煲、牛蛙煲、荷叶馍红烧肉、牛羊肉串，这些菜基本上是之前做过的菜或者类似的变种。其他的菜虽然没有做过，但也都是用常规方法炒制或者做出来的菜。不过为了保证宴席当天准备的菜不出差错，年岁决定让大家先把菜做一遍，看看有没有哪道需要改进味道。如果味道都没问题，就按确定下来的做菜方式和调料用量制作。每人都分配了几道菜，之后的几天有空的时候可以做，做好的成品大家一起品尝，提出意见，也算是大家一起交流提高厨艺的机会。除此之外，做得比较好的菜可以直接加到菜谱里上新。大部分菜都比较常见，只有一道锅包肉，大家都吃过，但是没有做过。“这样吧，我们每个人都做一次这个锅包肉，最后大家点评，最好吃的可以得到一百元的奖励。”年岁提议道，既是鼓励大家多做尝试，又算是给员工发福利的一种方式。“太好了，我已经忍不住要动手了！”蔡沧田摩拳擦掌，跃跃欲试。蒲良洲淡淡一笑，好像是置身事外，又好像胜券在握。文萧赫眼睛亮了起来，径直来到冰柜前，已经在挑选哪块肉看上去品相最好了。“我也可以试试吗？”青狼看着年岁眨眨眼，浓密的睫毛鸦羽般微颤。青狼刚来店里的时候基本是个黑暗料理家，但是自从他说过会很快学会做饭，这几个月的厨艺突飞猛进。从最开始只会笨拙地切肉，到能炒几个简单的小菜，到现在，店里面的食物全部都会做了，而且做出来和几位资深大厨的手艺差不多。不过他做菜还停留在模仿阶段，只是单纯地记住了调料用量和制作方法，再加上自己的学习能力复刻出菜品，但是没有尝试过自己做菜。“没问题啊，我相信你能做得很不错的。”年岁做了个加油打气的手势，就看到青狼原本平静的目光里多了些细碎的亮光，笑意也更深了。年岁第二天空闲的时候，查了菜谱，又看了很多做锅包肉的美食视频，自己也开始尝试做锅包肉。山海公司送来了最新鲜的里脊肉，她将里脊肉洗净，切成和刀背差不多厚的片，均匀撒上盐，用料酒浸润，腌制二十分钟。将提前备好的土豆淀粉倒入碗中，加清水泡透，在等待淀粉泡好的过程中，将胡萝卜和葱姜切成纤细的丝状，将蒜切成片。将肉倒入淀粉中，每一块肉都均匀裹上淀粉为宜，加入少许植物油，搅拌防止变干粘连。锅中倒入大量油，油温七成热时，将肉块一一下入锅中，每次等一块肉成形时再下另一块，这样防止粘在一起。肉块被金黄绵密的泡沫包裹着，在油中游曳，当肉完全漂起时捞出，第一遍炸完后肉块还是偏白的颜色。升高油温复炸，肉块慢慢变成棕褐色，其中夹杂着丝丝的棕红色时，即可出锅。接着倒出油，将白糖熬化成甜水，加入米醋和少许盐，在火力的作用下，糖汁逐渐变得粘稠，再加入萝卜丝和葱丝翻炒，让每一丝都被香甜的味道浸染。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:38*
