
### 标题 | Title

第409章 第409页

---

### 内容 | Content

年岁点点头，一边放慢了脚步跟着年祁俩人，不让自己迷路，一边环视着四周。山林地图的时间流速和现实世界不同，现在还停留在夏季，不过天气一点儿也不热，风吹在皮肤上是恰到好处的温度，呼吸也很顺畅，没有夏季的憋闷感。从门前到远处，目之所及之处都是簇拥着的一丛丛太阳花，红色、橙色、淡粉......仿佛阳光穿透棱镜，将七色光洒落人间，给这些花着色。没有花丛的地方，是刚能没过脚踝的浅草，踩上去软乎乎的，好像踩在了棉拖鞋绒绒的毛上。往前走还有很多伏在地上的不知名的野花，这条花路一直向前蜿蜒到远处一些硕大的榕树旁。阳光穿透榕树，丁达尔效应让那光线像是丝绸一样细腻清透，在光线里能看到林间飞舞着透明翅膀的小虫子和飘浮的游丝。再往前走，有一座几步就能通过的石板小桥，三色堇和桔梗分布在小桥两旁。三色堇花纹独特，圆圆的花瓣光滑细嫩，错杂的颜色有种撞色的美感，桔梗像是蓝色的小星星，恍若星屑散了一地。哗啦啦的流水声在桥下响起，那溪水看上去格外温润，带着波纹向前，溪水两旁的花随风摇曳，淡淡的馨香萦绕鼻尖。“三百米要跑这么久吗？”年岁估计差不多走了十分钟了，乌漆嘛还没到。年岁正想着，回头看了一眼，恰好看到万点花丛中出现了一个移动的黑点，那黑点越来越大，变成了一个小团子，又慢慢能看出是一个小狗的轮廓。就算这样，乌漆嘛到达年岁眼前又用了三分钟。那小黑团子看到年岁，兴奋得尾巴摇得像螺旋桨，刚到年岁身边，就瘫在了地上，吐出红红的小舌头哈气。“我还以为你用两分钟就能到呢。”年岁轻抚着乌漆嘛的头，这小黑团子的头毛比狼毛要柔软得多。青狼虽然变成了乌漆嘛，却并不能用小狗的形态讲人话，他还是用脑电波和年岁交流。“唉，我也想早点过来，可这小狗的腿实在是太短了，捣腾半天才跟人走几步路似的，我这一路上又遇到好多人，不能在他们面前用异能，直接跑过来的。”“而且这边的花丛太矮了，跑着还扎肚皮。”怪不得年岁看到它刚才是一跳一跳着跑过来的。眼前的乌漆嘛热得直哈气，小脑袋趴在两只前爪间，看着委委屈屈的，可爱得紧。“那你还能往前走吗？”年岁有点心疼地用手指揉揉乌漆嘛的爪子，看了眼快要消失在视野里的年祁和方亭蕊的背影。“我......我不能走了。”乌漆嘛改变了下后脚的姿势，两个后爪的肉垫朝天，整个小狗在地上瘫得更平了，“要不然......你抱着我吧。”如果真的是一只小狗蹭蹭主人让抱着，倒也感觉正常，可这话是青狼用脑电波发来的，很难让年岁觉得自己只是要抱一条小狗狗。脑电波传导出来的声音很近，他放得低低的声音贴着年岁的耳朵响起，说不上是撒娇，但有种让她无法拒绝的柔和，那声音的磁性让她耳朵麻麻的。“......好啊。”虽然已经和青狼在一起有段日子了，也拥抱过不少次，可还是会时常不经意间因为一些小的举动心脏狂跳。年岁抱起乌漆嘛，触感就像抱起了一个毛绒玩具，又轻又软和。乌漆嘛满意地倚在年岁怀里，两只小爪子都搭在年岁手背上。“要是让年家小馆里的人知道，青狼变成了个小毛绒团子，估计大家都要来摸一摸小狗头。”年岁一边往前走，一边笑着揶揄。在年家小馆的大多数人眼里，青狼虽然看上去帅，但眼神总像是能刀人一样凛冽，性格也冷清，不怎么和人说话，和现在这软乎乎的样子反差太大了。“真是那样，我就要咬人了，像这样。”乌漆嘛张大嘴，嗷呜一口咬住了年岁的手，牙齿没用力气，视觉上倒是凶得不行，再配上圆溜溜的清澈大眼睛和毛绒绒的脸，奶凶奶凶的。“惹不起，惹不起，太凶了。”年岁哈哈笑着，把手抽出来，揉着乌漆嘛的头。再往前走，是一片向日葵花田，那向日葵的枝干很高，像是芦苇荡一样把人包裹了起来，不见天日，需要用手拨开花丛才能寻出路来。年祁和方亭蕊已经把路走出来了，年岁走他们走过的路，轻松了些。在高矮错落的向日葵间穿行，时不时能触碰到细瘦柔软的花瓣，蜂蝶在花田中飞舞，鼻尖萦绕的都是向日葵那像蜂蜜一样香甜的花香味。出了向日葵花田，有一排长长的廊柱，四周都被长草包裹，廊柱上盘旋着藤蔓植物，仿佛进入了一条长长的绿色隧道。走进隧道里，阳光在枝叶的缝隙间变成碎片，鼻尖满是花香和草木香。出了隧道，路两旁满是蓝色、紫色、粉色的绣球花，圆圆的花瓣像是初生的小苗一样簇拥在一起。年岁记得其中一个品种叫做无尽夏，走在绵延不绝的绣球花路上，就好像走在永不结束的漫长夏天里一样。几株尚未长高的茉莉花，点缀在矮灌木一样高的枝桠间，就那么几朵，香味就好像能弥漫整个旷野一样浓郁。又路过了数枝野百合，也散发着甜蜜的香气，不管是花形还是枝桠，生长得都肆意张狂，充满了野性的魅力。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:30*
