
### 标题 | Title

第193章 第193页

---

### 内容 | Content

旁边吃火锅的客人一直在看热闹，边看热闹边笑，年岁看出了孩子父亲的窘迫，准备上前帮他处理这件事。路朝忽然想到了什么，叫住了年岁，示意自己找到了解决方法：“店里有没有鸭蛋？生的那种。”“有。”年岁不太明白他想干什么。“我需要把里面的蛋液倒出来，可以吗？”“可以，鸭蛋液留着炒菜也没问题的。”年岁点点头，从冰箱里拿出了几个鸭蛋一个碗，递给路朝。他拿了一根筷子，在鸭蛋顶端小心戳开一个洞，把蛋液倒出来，整个蛋壳小心洗干净。而后路朝从兜里掏出一支炭笔，在鸭蛋上打起了草稿。“哇，你准备在鸭蛋上画画吗？”汤雨星惊叹道。那小男孩听到了这惊叹，注意力被吸引了过来，全然忘记自己正在哭，专心地看热闹。路朝金色的头发被暖黄的灯光笼罩，呈现出一种美好的光晕，灯光筛下头发的阴影落在他的脸颊，让他认真画画的动作看上去格外安宁。炭笔上下纷飞，一幅小巧的画在鸭蛋上渐渐浮现。路朝又在兜里摸索半天，找出了粉蓝两种颜色的彩铅笔头，只是那笔短得像粉笔：“还好带了彩铅，可惜就两支。”即使只有两种颜色，那蛋壳上细腻的画作上色后，也格外好看。路朝画的是一只拿着气球的小熊站在城堡前，线稿有些毛糙，却正因如此，看上去很有质感。路朝画好后，走到小男孩面前蹲下：“店里现在没有小熊饼干，哥哥先送你这个小熊，过几天你再来店里吃小熊饼干，好不好？”小男孩小心翼翼地捧过这个蛋壳，眼泪还挂在脸上，却在看到这么精巧的小玩意时，瞬间变了表情，笑得很甜：“嗯嗯！谢谢哥哥！”小男孩爸爸感激地看了路朝一眼，道谢后拉着小男孩走了。“路老师真厉害，哄小孩也有一手。”汤雨星比了个大拇指，笑意更深了些。“对啊，我都没想到，竟然还能在蛋壳上画画。”年岁看路朝时，感觉他身上更有艺术家气质了。“我刚才画的时候忽然想到，要不要做一些我的画和年家小馆联名的彩蛋，毕竟我个人还算有那么一点小名气。”路朝提议道。年岁觉得这个想法挺好的，不过这个彩蛋很难定价。路朝出过画册，是个比较有名的画师，一幅作品至少上千元，但是年岁提供的只是个鸭蛋壳。本来年岁想着干脆用完整的鸭蛋给他作画，但是路朝说颜料有一定的毒性，可能会被误食，所以空蛋壳比较好。商量半天，路朝决定做十个彩蛋，彩蛋不收费，当成是端午节的礼物，随机赠送给当天来年家小馆吃饭的人。这个赠送彩蛋的公告会放在年家小馆美食账号和路朝的社交平台展示，就当是联动一下，路朝觉得这事也比较有意思。“那就麻烦你了。”年岁给路朝包了二十个鸭蛋，多出来的以备折损或者炒菜吃。“不麻烦，我还在这边吃了一个月的免费餐呢，应该的。”路朝哈哈一笑，拎着鸭蛋，转而看向汤雨星，“一起回去吗？路上我们还可以讨论下画什么。”“行啊，走走走。”汤雨星笑着蹦跶起来，收拾了下东西，跟年岁招手，“那我们先走喽。”年岁朝她眨眨眼，微笑点头。路朝画画效率很高，第二天上午十点半，彩蛋在年家小馆美食账号和路朝社交平台准时上线，路朝托汤雨星把实物带来了店里。年岁一看，路朝回家后用的颜料比彩铅上色效果更好，十个彩蛋每个都像是艺术品一样。两个账号都因为这次梦幻联动和精美的赠品炸了锅，大家纷纷带话题发言，许愿想要这些彩蛋，白天来年家小馆的人激增。蒲良洲为了不影响晚上店里的生意，白天就开始准备晚上的食材，切肉颠勺速度拉满，年岁有时候甚至觉得他快到变成了一道残影。除了这些，蒲良洲晚上离开之前，还拿出了之前放在冰箱里的鹅肝酱，做了一道菜给大家当晚餐小食，也算是早退的补偿。年岁记得他说做好的鹅肝酱要放至少一周才比较鲜美，此时他拿出来，油脂和鹅肝已经分层，将油脂去掉，留下的部分更加清新爽口。蒲良洲将青虾去头，菜刀开背但不完全切断，撒上胡椒粉和蒜末腌制。腌好后，将蒜末剔除干净，用筷子夹着黄油在锅中转圈，黄油在热力的作用下融化成淡黄色的油沫。将虾肉和虾壳两面分别贴在黄油上，虾肉滋滋作响，煎至虾壳变红，虾肉微焦时即可夹出。此时虾肉的蛋白质经过热力炙烤的焦香已经浅浅溢出，在虾肉上涂抹鹅肝酱，铺上一层芝士碎，最后叠上一层奶酪，直到将虾肉中间的部分填满。这样做出来的虾按照一定的间隔距离放在烤盘上，放入烤箱烤制，出炉的时候撒上胡椒粉，虾肉的香味和鹅肝酱的香味混合在一起，是一种年岁从来没闻到过的奇妙的香气。蒲良洲做了一盆的烤虾，放在员工专用的小桌上，分给大家吃：“这算是早退后让大家帮我分担工作的一点补偿，大家慢慢享用，我先走喽。”“蒲大哥真是实诚，可是让我们饱口福了！”文萧赫说这句话的时候，完全没看蒲良洲，注意力全在烤虾上了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:31*
