
### 标题 | Title

第226章 第226页

---

### 内容 | Content

原本新店开在高中这边，就有不少女生天天来店里吃饭，就为了多看他几眼，时不时还会有人大着胆子问他联系方式。青狼不喜欢每天不停拒绝别人，干脆选择性隐身，店里本来就人来人往的，时不时隐身也不容易被看出问题。但这下怼脸上问，他是完全躲不掉了。“嗯......请问你......你的理想型是什么......”曲花夜的视线不自觉地落在青狼眼尾的小痣上，心剧烈地跳动着，声音小得像蚊子。青狼稍微歪了一下头，在余光中感觉到了年岁的身影，她还在各个桌子间忙来忙去。青狼平时对人就不怎么热情，懒得解释许多，换做平时，打个哈哈说要忙也就过去了，但此时他瞧了一眼那姑娘身后，大半个班的人，甚至老师们都在围观这边。“我跟她私下说也可以的吧？”青狼看似在提问，实际上说完就走到了众人听不到他们说话的位置，示意曲花夜跟过去。她愣愣地走过去，青狼放轻了声音，礼貌又疏远：“我已经有了暗恋的人，每天平平淡淡地陪着她看日出日落，我就觉得很高兴了。感谢你的喜欢。”“祝你在大学找到陪伴你的人。”曲花夜听到这话愣了一下，她很快意识到青狼说的是谁。虽然心里稍微有些难过，但她也知道，青狼原本可以当众拒绝她，可他没有选择伤害她的自尊心，还给了祝福。似乎那难过也因为对方的善良，缓和了很多。“谢谢你，祝你们幸福。”曲花夜说完，心里瞬间释然了许多。曲花夜在众人的目光下回到位置，大家看着她脸上平静的微笑，明白了她得到了什么样的回答，于是便没再起哄，继续转动酒瓶。这是最后一次游戏，大家都紧盯着瓶口。瓶子缓缓停止了旋转，最后指向了郑峻霖。“我玩大冒险。”郑峻霖是班上学神一般的存在。平时上课该说小话说小话，累了睡觉，无聊了看小说，结果每门考试都稳拿年级第一，还碾压第二名三四十分，经常把年级前五十气个半死，卷到凌晨两点还在写卷子。不仅如此，他一米八的个头，高高瘦瘦，走在学校跟好多女生都是最萌身高差，长得浓眉大眼一脸正气，也是很让女生迷糊的长相。不过他高中三年没跟任何人传过绯闻，不是因为他是好学生，而是因为他比较欠揍，经常使坏捉弄女生，完了自己还乐得不行。搞得所有女生都从最开始的“我男神”改口为“我家的好大儿”。瓶子刚转到郑峻霖，所有同学就像是看到球赛赢了一样，雀跃而起，郑峻霖的三十多个“爸爸”和二十多个“妈妈”开始热烈讨论怎么整他。最后大家给郑峻霖安排上了：“你去抱一下自己喜欢的人，如果那人不在现场，那今天吃完饭直接去找她！”郑峻霖听到之后，满脸不在乎地笑着抖腿：“我没有喜欢的人怎么办？”“不可能，你又不是个和尚，难道会不动情？”“都毕业了，成年了，可以放飞自我了老弟！”郑峻霖挑了挑眉：“那我喜欢七班全体的大美女们！”女生们哄堂大笑着，此起彼伏地翻白眼：“不要对姨姨们不敬！”“别占我们便宜哈，老班在这儿呢，退！退！退！”郑峻霖故作夸张地挠头：“那怎么办啊，我想想我喜欢谁......”他正欠儿欠儿地思考着，不经意间扫到了年岁忙碌的身影。因为天气热，年岁把头发高高地扎起，刘海也用小卡子卡到了鬓边，露出白皙的额头，人更精神了些。她眉眼温婉，乍一看就在人群中很出挑，越看越耐看。一身卡其色布裙，看着大方又随性。郑峻霖愣了愣，神色认真了几分，轻声叫着年岁：“老板，你能过来一下吗？”年岁以为这边要加什么菜，没什么防备地走过来：“有什么事吗？”“我能不能抱你一下？”第107章
老鸭汤小馄饨“什么？”郑峻霖解释道：“我们在玩大冒险,
所以......老板你能不能配合一下？”年岁惊讶地一怔，她确认根本没见过眼前这个男生：“同学，我好像不认识你吧？”餐桌上的其他同学原本是想挖郑峻霖八卦的，听到年岁这么讲,
好些都变了脸色。“算了算了,
儿子你回来吧。”“这一趴过了,
来,
继续吃菜。”“你换成真心话好了,
这个比较有意思一点。”“郑峻霖，郑峻霖,
赶紧回来。”老柴也在喊他，不过他没理。郑峻霖原本做什么都信手拈来,
这会儿面子上过不去，不仅没放弃，还朝年岁走了两步：“就是个游戏，可以吗？”年岁皱着眉头往后退了一步,
拉开了安全距离，正要拒绝，一个身影闪到她面前，隔开了郑峻霖和年岁。“不行啊。”青狼站在郑峻霖面前,
他原本就比郑峻霖高一些,
此时缓缓垂下视线,
声音冷清得像苍茫冰川上的风。“她说了不认识你,
玩游戏也不能强迫她做不喜欢的事。”他用食指点着郑峻霖的肩膀，把他推远了些：“别打我家老板主意。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:07*
