
### 标题 | Title

第157章 第157页

---

### 内容 | Content

年岁把两种酱料放在调料区，想吃可以免费自取。新员工显然很感慨店长出新品的效率，第一天来工作竟然有两顿试吃盛宴，这工作简直太幸福了。橙红色的胡萝卜丝，和外面包裹的细碎玉米面的金黄色交相辉映，看着惹人喜欢。胡萝卜被蒸出了部分汁水，从坚硬爽脆变得绵软，混合着带有麦子和玉米香气的面一起吃下，松软却不粘腻。因为面粉细碎，分布均匀，口感并没有传统面食的厚重和迅速的饱腹感，再加上胡萝卜原本就带着果蔬的清新口感，吃上去很爽口。单吃蒸胡萝卜丝，味道还是有点寡淡，蒜泥和辣酱的调料各舀几勺在胡萝卜丝上，各占半边，一边是细腻的暗红色辣酱，一边是略带棕色酱汁的白蒜泥。红白相撞，对比分明，煞是好看。蒜泥虽然微辣，但口味主要还是以酱油和香醋的味道为主导，酱料和胡萝卜丝一起拌匀，咸香的味道渗透到面里，又在胡萝卜丝上附了一层。原本朴实的蒸胡萝卜丝立刻精致了起来，酱油入味，香醋解腻，末了还有一点点香油沾在唇边，微微增香。这酱料把胡萝卜丝的香味放大不少，但不是用油做到的这点，所以即使加了调料，依旧清新爽口。再拌匀辣酱，这辣酱和胡萝卜颜色相近，拌在一起有点辣酱在伪装的意思。由于辣酱比山药泥还细腻，不像是蒜蓉辣酱一样有颗粒感，因此那辣酱触碰到舌尖，就和舌头完美地无缝贴合起来，一丝余地也不留，辣味效果更加显著。索性那辣椒面不是变态辣，大概能达到中辣的程度，再加上豆粉和白砂糖调出了几分甜味，缓解了些许辣度，味道近乎完美。辣酱裹着胡萝卜丝，胡萝卜丝又裹着辣酱，塞一大口在嘴里，吃着让人直呼过瘾。看着店员们吃到蒜泥酱微微睁大了眼睛，很惊喜的样子，吃到辣酱又此起彼伏地“斯哈斯哈”缓解辣气，缓解完还忍不住接着吃，年岁心满意足地笑了。那么，今天食客们的味觉盛宴，将在晚饭时间开始喽！年岁把新品上线，系统的声音也在耳边响起。【新品炸丸子、牛肉丸汤、粉蒸胡萝卜丝已上线！经验值增加375点，新未知地图开启需要经验值10000点，请年年继续努力！】一万点？年岁倒有点好奇接下来是什么地图了。只要不断上新，一万点也不是不能完成的目标。-这天是周三。由于高考刚结束不久，为了让即将升到高二的学生自我检测一下，顺便感受到点紧张的学习氛围，准高二年级整个下午都在考试。下午最后一节的下课铃刚响，每一列的组长就开始组织收卷，大家考了一下午已经麻木且饿，迅速交了卷子涌出学校吃饭。关盈盈所在的班级很舒服的一点是，每逢大考结束，如果没有其他作业，老班会允许大家晚自习时用班里的多媒体投影一起看电影。这个活动看似很开明，可并不代表老班是个很亲和的人，相反，她对于班级管理非常严格，一月一次的电影，是用剩下二十九天的严格管理换来的。所以关盈盈老班虽然不姓严，却被班里同学起外号叫老严。不过，老严虽严，同学们更皮。这天考试过后，准高二的全体班主任被通知晚自习要开会，得知这个消息的同学迅速把这个事传给了全班。老严允许大家看电影，但不允许在班里吃东西，可是电影气氛都到这里了，不吃点零食嘴里没味儿。知道老班不在，同学们发出“懂的都懂”的“哦~”声，不约而同去学校超市和校门口买吃的去了。上次关盈盈给闺蜜莫晓然发消息说年家小馆的卤味好吃，她还不信，第二天吃完之后，心服口服。结果现在莫晓然比关盈盈还要急着去年家小馆，拉着她往校门外冲，像是要起飞。两个人原本准备看电影的时候吃卤味，没想到进到店里，发现又多了新品丸子和蒸萝卜丝。她们原本觉得这根本不能算作零食，可那味道太香了，再加上店里买的人很多，眼看着就要抢完，两人瞬间改了主意，准备各买一份新品。“咦，莫晓然，你怎么在这儿！还有关盈盈！”同班的齐海同从后面拍了拍莫晓然的背。她回过头，视线却落在后面队伍的更远处。不只齐海同来到店里了，后面排着的，竟然还有一二十个同班同学。原本坐在一起上课一点儿也不会尴尬，但在此时，一二十个人没有事先商量，不约而同地来到年家小馆，还排成一队，就有点说不出来的尴尬。大家僵硬地打过招呼后，装作谁也不认识谁，随着队伍慢慢向前移动。关盈盈和莫晓然实在顶不住这种尴尬的氛围，买完之后赶紧跑了。她们是比较早回班的。刚进班，一股沁人心脾的辣条香味扑面而来，有个同学提了一大袋子辣条回来，已经忍不住开吃了。还有的人买了很多嚼着嘎嘣脆的各种“XX卷”“XX烧”“XX脆”、薯片、瓜子、花生、面包，看着像是把小卖部分批搬回来了。但是，关盈盈和莫晓然进班时，班内所有人都停下了嘴里的咀嚼，齐齐锁定了她们。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:52*
