
### 标题 | Title

第232章 第232页

---

### 内容 | Content

夏青芒抱着盒子，还想再来一块，不过终于还是忍住了。她打开家门，客厅暖黄色的灯还亮着，一个小女孩撑着眼皮坐在破旧的沙发上，听见门响，从瞌睡中惊醒。看到是夏青芒，女孩兴奋地跑过来：“姐姐回来啦！你今天回来有点晚了。”夏青芒看到她心情就好了不少，笑着把饼干盒递给她：“这是姐姐的朋友送的，你要不要尝尝？”“要！哇塞！竟然还是小红花饼干，也太好看了！”小女孩惊喜地搓搓手。“不过这是姐姐的礼物，我就尝一片好了。”小女孩只拿了一片，整个塞进嘴里，嚼得“咔吧咔吧”作响。她嚼着嚼着，动作变慢了，开始慢慢细品，眼神也逐渐依依不舍起来。“那个......姐姐，这个小饼干好好吃啊，我可不可以......再吃一个？就一个！我今天作业都写完了，就当成是奖励，好不好？”小女孩的眼睛亮晶晶的，小心请求道。“没事，你吃吧，我跟妈妈商量点事。”“好耶！我真的只吃一片！”夏青芒笑着摸摸她的头，走进了亮着灯的书房。-年岁在家里盘点了一下要还的帐，她稍微想了一下年家小馆这几天的收入，估计还完剩下的几笔债，拿到蜜汁果园所有的地图碎片松松的。她准备看一下手里具体有多少钱，刚打开手机，眼睛睁大了。除了正常的营业额，她的账户上还多了整整6万元，都是一个人今天转来的。第109章
铁锅炖大鹅贴饼子年岁看到那多出来的六万元,
紧张地舔舔嘴唇，仔细查看了转账给她的账户。那账户名是溪城便利店背靠公司的财务部，年岁拿出合同，比对了账户名称和卡号,
确认了这笔钱是联名奶茶糯米糍雪糕赚的。之前的一周多,
溪城便利店食品厂那边一直在调试产品的口味,
还有包装的形式,
直到昨天下午才正式上新。年岁留了两个灶台,
从早上一直到谢师宴开始前，一直都在用超大的锅煮奶茶,
每过几个小时，舒秋就会派车把奶茶接走。年岁没记煮的奶茶的量,
不过每天应该有几十锅，每锅都有二十多升，那糯米糍每个也就消耗一百多毫升的奶茶，几十大锅送到工厂大概能做□□千个奶茶糯米糍。年岁看看账户上的钱,
又算了算糯米糍的个数，一天多的时间，竟然赚了六万，她惊叹于联名产品的热销。让她没想到的是,
第二天,
溪城便利店的市场部经理乌宏渊就来到了店里。乌宏渊用手帕擦着头上的汗,
他比起上次放下了不少架子,
笑着跟年岁讲话。“年老板，您看每天能不能再多做些奶茶,
我们在全市有八百多家门店,
每个店也就分到十几个糯米糍,
一上线就售罄了。”年岁笑着应下来：“我尽量，不过我们店就这么大，生产水平比较有限。”“年老板有没有考虑过换一个更大的门面？”乌宏渊半开玩笑半认真地建议道。年岁不是没有这么想过，换新门面的想法时不时就会出现在脑海。营业时间越久，上新产品越多，新顾客就越多，新顾客不仅会变成老顾客反复回购，还会自发推荐给其他新顾客。再加上年家小馆美食账号一直在涨粉，每天来店里的人像是滚雪球一样增多，从开门前就有人排队，一直拥挤到关门时间。店里位置有限，平时排队久的时候要排一小时。姜风预订谢师宴之后，又有好几次有食客跟年岁提起要订聚餐，但因为场地有限，年岁只接了姜风这一单试试水，其他的只能婉拒。距离上一次招店员还没多久，店里又忙不过来了，但也不能再招新人，因为厨房就那么大地方，实在施展不开。种种情况加在一起，让年岁想把店换到一个更大的地方，只是苦于还债之外没有太多余额。但这次六万一到帐，年岁的心思动了一下。她原本准备好上午的食材才会煮奶茶，但接下来的一周，年岁清晨一到店里就开始煮奶茶，确保工厂那边下班前能做出更多的糯米糍。年岁等了一周看看情况，一周后再次看到汇款时，年岁的手抖了一下。收到汇款二十四万。年岁心脏跳得猛烈，她拿出账本，看着那一行一行划掉的已还款记录，视线忽然被眼泪蒙住了。她起早贪黑几个月赚的钱，跟如今一周赚的比，多不了多少。虽然能和知名便利店做联名产品，也是因为前几个月名声与口碑的积累，但因为后面的钱来得容易，让之前累死累活地挣钱显得莫名心酸。年岁笑了一会儿，又哭了一会儿，才把终于平复了心情，对着账本上的还账时间做了个计划。她准备先拿出十五万租下一个更大的门面，其他的钱能把最近两个月应该还的钱都还完。这样还钱和换店可以比较轻松地平衡过来，不会有哪一边资金短缺，而且换店之后，赚钱的效率应该更高。菜品种类越多，越是不能批量做，在每道菜上花的时间也会越多。为了尽快确定新店地址，年岁决定最近几天只保留火锅、牛蛙鸡爪鸡翅煲这些耗时较少、单价高的大菜，其他时间用来看合适的门店。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:14*
