
### 标题 | Title

第201章 第201页

---

### 内容 | Content

“那就恭喜你获得我们这次的奖励啦。”年岁笑着，在年家小馆的内部群里给文萧赫发了个红包。“当之无愧当之无愧，剩下的能不能归我吃？”蔡沧田指着文萧赫的那半盘锅包肉。“分我一点，我还想吃。”汤雨星有点舍不得把肉全让给他。“我也想吃，给我亿块。”蒲良洲自从上次从爵士酒吧回来，整个人就开朗了不少，轻笑着起哄。文萧赫看到大家都喜欢自己做的锅包肉，又领了红包，心里美滋滋的。“以后我努力多做点新品给大家吃！”年岁记得青狼做菜的时候那股认真劲儿，怕他会因为自己做的菜不如别人而失落，一直小心地观察着他的表情。年岁的视线被青狼捕捉到了，他好像明白她的心思，对上目光的时候，他微微一笑：“没事，只要我做的菜你喜欢吃，我就挺开心的。”“好哇，期待你成为青大厨，或者说，狼大厨？......的那一天。”年岁觉得不管是“青大厨”还是“狼大厨”听着都有点怪怪的，两人因为这个称呼，不约而同地哈哈大笑。-除了锅包肉，年岁分到的要做的菜是蒜香排骨、蓝莓山药泥。她先将山药洗净去皮，上蒸锅蒸，再将切块后的排骨用清水洗去残血，用厨房纸巾擦干水分，将大蒜切成桂花大小的碎末，姜打出姜汁过滤。在排骨中加入大蒜末、姜汁、料酒去腥，加老抽上色、耗油和生抽增加鲜度，盐糖胡椒粉适量调味，最后加一点香油增香。当所有调料混合，与排骨完美融合时，肉块被裹上一层温润的酱色，加入淀粉，让淀粉与酱汁充分融合，排骨变得略微粘稠时为宜。将排骨和酱料、淀粉抓匀，覆盖保鲜膜冷藏腌制。腌制好后，将蒜末和排骨分开，油温八成热时，先用漏勺盛着蒜末下锅，炸至金黄即刻捞出，以免炸过头。接着用有了蒜香的油锅继续炸排骨，浓密的泡沫覆盖了整个锅的表层，肉块在泡沫中逐渐从鲜红变成金黄色时，将肉块捞起，升高油温复炸。第二次出锅时，排骨已经被油汁与蒜香浸润，变成了表面泛着油光的棕红色，与炸得金黄的蒜末混合在一起。喷香的肉味和略带刺激的蒜香混合着溢出，开了强力的抽油烟机，整个厨房还是香得不行。此时山药已经蒸好了，年岁觉得用勺子压山药泥太费事，直接将山药放进了洗得没有一丝味道的蒜臼中，加入少量的蜂蜜，轻轻碾过就变成了泥，相当解压。年岁做了两种形式的山药泥，一种是花形的，一种是火山形的。她之前买烘培工具的时候，老板附赠了裱花袋和几个裱花头。年岁将山药泥放在裱花袋里，轻轻挤压再放手，细腻的山药泥被不锈钢裱花头挤压成桃花形。一层白色的花堆叠在白磁盘中，又清凉又精致，年岁在上面又铺上了第二层、第三层......一直到最后，最顶端只放得下一朵花，整个看上去是个半球形，花瓣簇拥着，像是半颗白色的绣球花。年岁在上面来回淋上刚买的蓝莓酱，那紫红色的甜汁顺着花瓣缓缓渗入花心，增加了颜色之后，看上去更美。年岁又把其他的山药泥堆在盘中，中间挖一个坑，一面在坑中填蓝莓酱，一面在外面包裹上山药泥，一直堆叠成嶙峋的火山状，在火山上来回淋酱。最后的效果像是沾染了些许紫红色岩浆的火山，看着格外别致。这次是汤雨星率先冲过来，抢到了第一个品尝的名额。那排骨的肉在油温下收紧，一面平滑地贴着骨头，另一面带着蜿蜒的褶皱，像是起伏的山脉。排骨整体是诱人的红棕色，肉上还沾有细碎的金黄蒜末，泛着淡淡的油光，从视觉上就让人感觉到美味。肉汁、油汁、蒜香都被紧锁在了肉中，咬下一口，那香味像是解除了封印，在舌尖释放了出来，味道极有侵略性。咬住外层的肉，缓慢撕扯，肉中间的筋膜缓缓暴露在撕开的面上，紧实的肉丝散发着浓郁的香气。金黄的蒜末经过油炸，一半是蒜原来的爽脆与辛辣，另一半是炸焦后的脆香，与肉同嚼，让鲜嫩的猪肉香气再次升华。大口吃肉，那摄人心魂的香味让人忍不住满足地叹息。汤雨星嘴里热烘烘的，正好吃蓝莓山药泥冷却一下。她拿了一个公勺，从两种山药泥上各挖下一小块放在碗里。勺子挖过花形的山药泥，那绵软的花形上立刻有了一个光滑的圆形缺口，蓝莓酱剔透的紫色，更映衬得山药泥白皙如雪。入口之后，最先感觉到的是蓝莓酱带着果香的张扬的甜蜜，那绵密的山药泥在舌尖淡淡地化开，才觉察出清甜的蜂蜜味，两种甜味各有妙处，萦绕唇舌。火山形的山药泥刚被挖开一个小缺口，里面包裹着的蓝莓酱就缓慢涌了出来，有种火山喷发的既视感，有些别出心裁在其中。汤雨星闭着眼睛仔细享受着美味，再睁开眼睛时，面前装排骨和装山药泥的盘子竟然都空空如也。大家不知何时早已围拢了过来，风卷残云般将美食瓜分干净。汤雨星愣了一下，笑了，大家也都边吃边交换着眼神笑着，有点憨憨的快乐。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:40*
