
### 标题 | Title

第349章 第349页

---

### 内容 | Content

-在之后半个月的时间里，年岁陆陆续续定制完了花园店所有的家具、家电、厨具、餐具等等等等，还在桌椅间增加了一些或自然或创意的小设计，把硬件设施全部布置齐全。汤雨星作为合伙人，也担任了一部分人力的工作，和年岁两个人商量着，把花园店的厨师、咖啡师、服务员、清洁工、门前接待、财务、行政，后花园的园丁、景观设计师等等人员全部招齐。她还从自己的工作室里特邀了几个设计师，专门给年家小馆设计海报和宣传物料。这次的店规格很大，层次提升了很多，因此招人的门槛也提升了很多，招来的人才的业务能力和个人素质都非常高。经过这次招聘，年家小馆的工作人员扩充到了四百多人，不过在这单层面积两千五百平方米的小楼里，这点儿人也不算什么。年岁想亲自在店里管理，不想开分店来回跑，所以在一切硬件设施和工作人员都安排好后，复古店没有保留下来，年岁正式把复古店的一切都搬到了花园店。搬到花园双层小楼的年家小馆正式开业！第158章
年家小馆花园餐厅花园店的员工们上班时间按三班倒,
早上六点半，第一批员工来到店里，准备着早上七点正式开门营业。年岁来得更早些，为了给大家开门,
毕竟是第一天营业,
等到之后一切步入正轨,
可以把钥匙交给行政,
她这个做老板的也不用每天这么辛苦了。刚走到花园店附近,
就看到几个员工远远地站着，讨论着什么。“怎么了吗？”年岁走进了问道。“老板。”几个员工对年岁还有点敬畏,
都转过身打招呼。“没什么，就是我们......挤不进去。”几个员工面带苦涩。他们正说着的时候,
年岁也看到了，年家小馆门前围得满满的都是食客，满到门前的草坪都看不见绿色。人们簇拥在一起，比挤地铁还要拥挤,
队伍甚至蔓延到了马路上，都在等待着年家小馆开门了，好进去尝上第一口美食。两分钟前，年岁其实就看到了这黑压压的人群,
只不过当时她以为前面是堵车了,
而不是在自家门口排队。“诶,
年老板来了！”一个女生看到了年岁,
惊喜发声，人群纷纷转过头来,
原本喧闹的讨论声停止了,
甚至有几个哭闹的小孩都止住了哭声,
懵懵地看着年岁。短暂的寂静过后，人群又开始此起彼伏地朝着年岁发问。“年老板，这店也太高端了吧！”“我真没想到，有朝一日能坐在城堡里吃饭！”“妈呀，我看着有两层楼呢，是都可以随便坐吗？要不要买门票？”“年老板，昨天你发的那个活动，有一百个领免费菜的名额，是真的吗？”复古店刚开业的时候，门前也只有一百多人和她打招呼，现在起码有五百人在跟她说话，年岁简直觉得自己是马上要开演唱会的明星，被粉丝们围着要签名。年岁来不及一一回答大家的问题，她只想赶紧把门打开，避免人群挡在路上，不安全还阻碍交通。“我们正式的营业时间是七点，大家可以先进去坐，不过暂时来不及上菜哦。”年岁的话音刚落，面前就有此起彼伏的回应。“没关系，我们能等。”“我这么早来就是想提前占个位置，还不饿。”“就是就是，先进去坐就行。”“好的，那麻烦给我们的工作人员让一条路。”年岁笑道。很快，大家自觉在她面前让出一条小路，搞得像是五百多人夹道欢迎年岁和各位员工。年岁经过几次开业，已经习惯了这种人群簇拥的场面，看到让出的路，马上往门口走。新来的几名员工还没见过这种大场面，小心地跟在年岁后面，时不时抬眼看看周围密集的人群，像是进了大观园一样新奇，又像是跟在女明星后面的保镖和助理。年岁没想那么多，走到门口，看到了熊杉巍和赵松石，以及其他的六个门前接待。“还按照昨天说的，跟之前一样领号就座。”年岁拍了拍熊杉巍和赵松石的肩膀，又瞟了一眼在身后迅速合拢的面带期待的人群，“不过这次要发快点了。”“完全明白。”熊杉巍和赵松石点点头，其他的几个门前接待早就一脸懵了。本来培训他们的时候，说是要他们负责接待宾客、维护秩序和安保，此时八个人也都身穿着正装，接待们本以为他们会像电影里一样，优雅鞠躬，迎客人进门。没想到现实确实像是电影一样，不过变成了丧尸电影，满满当当的人虎视眈眈地看着门把手，准备往里冲。“大家先领号再进门，一百份免费菜领取名额用随机抽取的方式发放，发放时间为早上七点十分，所以大家不用着急拥挤，注意安全！”年岁抬高了声音，朝大家说道。这么讲，也是怕大家为了争前一百名，全都往前挤，造成踩踏事故就不好了。果然，原本躁动的人群平静了许多。“我来的时候都两百多人了，当时还后悔没有早点来，这下还好。”“刚才我说我是第一百个，我旁边那个人非说他才是，我俩差点打起来，还好是用抽取的方法发放的。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:23*
