
### 标题 | Title

第55章 第55页

---

### 内容 | Content

果不其然，接下来的几天生意好到爆，年岁从早忙到晚，却也乐呵。不少人涌过来都是问鸡排饭什么时候上的，年岁和汤雨星一遍遍不厌其烦地解释着，来的人稍有失望，但吃到豆腐之后，又立马被安慰到了。没几天晚上收工的时候，青狼带来了之前所有送去检验的食材，以及一大摞纸。“这是......”年岁和汤雨星接过来一一看着，竟然全部是检验证书。“我不知道你需要的具体是哪个，所以能做的检验我全部都做了，呐，都在这里了，我敢保证这是全宇宙最安全的食物了。”青狼拍了拍胸口，勾起嘴角。年岁笑着道谢，挑出来需要的几个证明，告诉他下次做这些就可以了，又想去给青狼做个晚饭表达谢意。“你做饭吗？好啊！”一提到吃的，青狼原本带着凛冽气息的面容都柔和了几分，眼中带了几丝雀跃，他坐在店内的桌边等着，看上去有种和外形不符的格外乖巧。年岁转身去后厨，做了三份鸡排盖饭。“我最新研究的鸡排盖饭，你尝尝。”年岁把饭都端出来。“对对对，这个是绝味了，多亏了你，我今天能再蹭到一顿，嘿嘿。”汤雨星在旁边当捧哏，搓了搓手准备吃。“那个......鸡肉我就，不吃了吧。”青狼一看到鸡肉就愣住了，立刻站起了身。“啊？”“我改天再来，嗯。”青狼说完，摆了摆手，转身就走了。年岁见他迅速远去的背影慢慢变成一个小点，低头看了看手里的鸡排饭，有些疑惑，声音低了下来：“唔......是我做的饭不好吃么？”她话音刚落，汤雨星还没来得及安慰，还没两秒钟，青狼就带着一阵风唰地一下站在了年岁面前。“......哥们儿你怎么过来的？”汤雨星看得一愣一愣的。青狼没有回答她，而是轻按着年岁的两个肩膀，一脸诚恳：“我最近鸡肉吃多了，所以不太想吃跟鸡肉有关的饭了，不是你做的饭不好吃。”“不要怀疑自己，你做的饭非常非常非常好吃。”年岁第一次离他这么近，能听见他微弱的鼻息，他眨了眨眼，浓密的睫毛上下纷飞。她的脸和耳朵瞬间热了起来，青狼似乎没觉得自己的动作有什么不妥，一脸的真挚和纯真。“嗯......我明白了。”年岁不敢再看他的眼睛，把视线转移到了他眼角的小痣上，她第一次发现，泪痣可以这么好看。“那我给你做一碗鸭杂粉丝汤怎么样？今天新买的食材。”年岁刚说完这句话，青狼就松开了扶她肩膀的手。“这个......我也不吃内脏，要不然改天吧。”青狼又挠了挠头。年岁没再挽留，只约定了下次一定给他做别的好吃的，就目送他走了。只是肩膀被他按过的地方，总还有热乎乎的感觉，惹得年岁脸红。“咳咳......”汤雨星故意咳了两声，笑着吃饭，没说话。“他不吃要不然给我尝尝吧？”店外传来一个声音。年岁一瞧，是个和自己年龄相仿的男生，虽然长得胖乎乎的，看上去却不油腻，只是壮实了些，而且看着很老实。他反戴着一顶鸭舌帽，几缕头发从鸭舌帽束发孔里翘出来，看上去还挺酷。“多少钱？”“这不是正式的菜，这一份就免费送给你尝吧。”年岁说着，招呼他过来吃。他笑了笑，走进店内，不见外地拉着凳子坐下，寻了双筷子就开吃。和汤雨星不同，虽然鸡排饭香得勾人，他一点儿也不急，先是对着饭观察了半天，又凑近了闻闻，最后才动筷子吃了一口。而且不是狼吞虎咽地吃，反而带着一种和胖乎乎的身材不符的优雅，他小口品了半天，终于开口。“这个火候不太合适，少煎五分钟会更香嫩，还有，糖少放半勺，蚝油多放一勺，绝对比现在味道好吃翻倍。”第27章
六色彩虹可乐鸡翅“欸怎么免费给你吃,
你还这么挑剔啊？”汤雨星是个急性子，想起年岁忙活半天才做好饭，又看见这戴鸭舌帽的胖子一副优雅样地点评，火就冒上来了,
冲上前就要把他的盘子抢过来。“你不吃就拿过来。”年岁赶紧拉住她,
胖子也赶紧护住了手里的盘子,
吓出了双下巴。“哎哎哎,
别这样,
我吃，我可想吃了。”见汤雨星放弃了向他冲刺,
胖子这才松了一口气。“没想到你火气还挺大的。我不是在挑剔，只是在建议,
建议这个肉这么做会更好吃一点。”“你凭什么教我们做事？”汤雨星抱着胳膊看着他，自从中年妇女来闹事之后，她时刻留意着那些砸场子的人。“凭我是前无古人后无来者，全市数一数二的美食爱好者啊。”胖子直接把汤雨星的阴阳怪气当成了问题在回答,
还拿出手机打开相册给汤雨星和年岁展示。“你瞧，我可是阅食无数，全市有名气的、没名气但是好吃的餐馆我都打卡过。”那相册里有上千张照片，四分之一是不同店面的门面照片,
其他全部都是各种美食的特写,
而且每张照片上都加上了菜名以及口味注解,
可以看得出是真的很喜欢美食了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:59*
