
### 标题 | Title

第423章 第423页

---

### 内容 | Content

“那猪肉看着也太软嫩了吧！”一个烤盘中放着烤乳猪，猪肉上微微焦黄，肉看着光滑细嫩，汁水丰沛，另一盘放着烤全羊，羊肉炙烤焦香，整层肉上铺满了孜然和辣椒面。瓦罐里有甲鱼汤、鹌鹑汤、三鲜汤、老鸭汤，汤面或白或黄，各自有不同的香味和鲜美。站在旁边的人忍不住深吸气。“这汤绝对美容养颜还滋补。”“敏感肌能喝吗？”“能能能！喝完之后估计还能逆龄生长！”丸子有十几种，有的蒸制，有的醋溜，有的油炸，有的香煎，用料有猪肉、萝卜、鱼肉、鲜虾、豆腐、苜蓿等等，红、白、粉、绿各占一边，凑成一盘，看着喜人。每个猪肘子比手掌还长，或红烧或清蒸，表面放着亮泽的光，五花肉做成了红烧肉、扒肉、烧肉、烤肉，各摆一盘。鲤鱼表面裹满了酱油和葱花，醋熘鱼片又白又嫩，松鼠桂鱼上的花刀绽放出一朵橘色的花。羊肉切片五香，切块煲成汤，切小块做烧肉，切片涮，各种做法各来一次。已经上了这么多菜，长桌占满了一大半，可厨房还在不断地端菜出来。“真的有宫廷盛宴的既视感，竟然这么多菜。”“每一种食物我都好想尝尝啊，只可惜没有那么大的胃。”大闸蟹辣炒，梭子蟹泼油，蟹肉蟹膏取出拌面煲粥，搅成肉糜做成的蟹粉包子圆圆胖胖，鲜香至极。炉肉扒海参浓香四溢，佛跳墙上桌，鲜味让人着迷。除了八宝饭，主食还有猪、牛、羊、三鲜几种口味的水饺，为了防止面食坨，只准备了葱油面、肉酱意面还有番茄螺旋意面这几种不容易坨的面。除此之外，还上了很多大家一眼看不出是什么的菜，上菜速度也很快，大家眼花缭乱，应接不暇。在所有菜品周围，还放着一堆火锅，一共有十种锅底，一个个锅正架在酒精炉上，沸腾的汤汁“咕嘟咕嘟”冒着泡，将不同的香味泵出来。最后一道菜放在桌上，整个长桌几乎被占满。一百多道菜品从这头蜿蜒摆放到桌子那头，长度蔓延好几米，大小餐盘错落分布，看着壮观又精致。除此之外，长桌两边的小桌上，堆满了各种水果、糕点、饮料。“哇——”众人看着这诸多美味的食物，一瞬间明白了什么叫做“酒池肉林”，什么叫做“盛宴”，霎那间被震撼了，忍不住一齐鼓起掌来。“每道菜我都看过了，没有一个重样的，真是把满汉全席都复刻下来了！”“不止呢，这菜的数量都超过了一百零八道了，估计得有一百三四十道。”“以前的皇帝也太会享受了！不过这么一想，我们竟然可以免费享受皇帝才有的菜品，老板人也太好了呜呜呜呜呜！”“好香啊，馋了......要不是仅存的文明还控制着我的理智，我现在就想扑上去吃。”“妈的，不知道为什么，我好想流泪，今年最后一天能吃到这么多好吃的，感觉这一年都值了！”大家激动得不行，哄哄闹闹地议论着，不少人纷纷拿出手机给全部菜肴拍照，又让同事帮自己和这“满汉全席”合照。有部分人发现了，虽然长桌放满了，可厨房里仍旧源源不断地端出菜来。只是这次上菜的方式不一样，之前都是用大盘子上的，现在上的菜都是用巴掌大的小盘子装着，一样菜有几十个小盘子装着，放到小推车上，送到一楼和二楼的所有桌子上。当菜全部上完，厨房里的厨师和服务员也都走了出来，年岁走到长桌前，大家都安静了下来，准备听她讲话。“大家应该都在这里了吧？晚上好。”年岁话音刚落，楼上楼下所有人鼓起了掌。年家小馆这几个月又有不小的人员扩张，如今在这里的有五百多人，齐齐鼓掌时声音格外响亮，在大厅里回荡了一会儿才消失。“这一年是让我感触良多的一年，年家小馆从一个小店铺，慢慢扩大，一直到变成现在这样两层的花园餐厅，现在想想，还觉得像做梦一样。”“因为年家小馆，我认识了很多朋友。”年岁挽着汤雨星的胳膊，看着不远处的路朝、艾琛他们几个人，又转头看向远处的姜蓉，还有蒲良洲乐队的一行人，他们都在笑着回望。“有一些老员工一直都在，还有一些新员工加入，又变成老朋友。非常感谢这一路上陪伴着我的人。”年岁转头，看着身边的老员工们。蔡沧田嘿嘿笑着，燕凌川挽着梨酒的胳膊，印弈徽老爷子笑得满面红光，胥南修有点不好意思地推了推眼镜，言湛秋笑嘻嘻地挺起了胸脯。熊杉巍和赵松石站得很远，不过也忍不住勾起了嘴角，夏青芒收到年岁邀请，正好学校也放假，特意赶了回来，听到年岁提到她，腼腆地拉了拉书包带子。“我们今天做了一件很成功的事，就是基本复刻了满汉全席，这是所有人忙活了好几天甚至好几个月的成果，非常感谢大家，所有人都辛苦了！”年岁笑着看向众人，微微颔首。所有人又鼓起了掌，这次的掌声比上一次更响亮、更绵长。“是的，真的很不容易了！没想到真能做出来！”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:45*
