
### 标题 | Title

第180章 第180页

---

### 内容 | Content

第85章
霸王别姬滋补汤霸王别姬？年岁脑海中浮现出好几个释义,
最终锁定了甲鱼乌鸡汤。甲鱼俗称老鳖，甲鱼和乌鸡同炖，取“鳖”和“鸡”的谐音，便成了“霸王别姬”这道有名的菜名。估计井归林真的像下午说的一样,
把甲鱼炖汤了。井归林把盆子端到稍远的地方,
声音压低了许多：“妹妹,
这汤可香了,
你先尝一碗,
要不然一会儿人多了怕你喝不到。”年岁看到他神神秘秘的样子，笑弯了眉眼。年岁拿了个碗,
井隐溪也拿了碗过来，像个小馋猫,
声音小得像是在分享秘密：“你们在吃什么好东西，让我也来点儿呗。”井归林一挑眉：“你看，有好东西我就先给你喝，我这哥哥够好吧？”井隐溪本来想翻白眼,
但是他闻到了汤盆缝隙间钻出来的丝丝香气，屈服了：“好好好，你最好了，阿姐盛完,
快给我也来一碗。”井归林满意地笑了,
打开汤盆的盖子,
赶紧给两人各盛了一碗,
自己也来了一小碗。汤盆刚打开，一股清新的鲜爽扑面而来,
莫名让人联想到刚出锅的嫩滑煮鸡蛋、雨后新生的嫩笋、小火慢煨之下软烂的蹄筋......那香味层次感丰富,
显得尤为别致和高级。气味不刺激,
却格外有穿透力，井归林刚给自己盛完，原本围在烤鱼旁边的人群，有一半都转身凑了过来。“鲜炖的甲鱼乌鸡汤，大家来尝尝吧！”井归林刚说完，就被人群包围了。年岁和井归林、井隐溪三个人从人群中笑闹着挤出来，坐在月光下的湖边，享受着“霸王别姬”的特别味道。年岁吹了吹热气，浅尝了一小口汤，仅仅是舌尖刚触碰到汤汁，就让年岁眼前一亮。汤汁的鲜美足以秒杀年岁之前喝过的所有汤，甚至比鱼羊鲜还要高一个层次，如果说鱼羊鲜是清冽淡然的鲜味，那这甲鱼乌鸡汤就是厚重的浓香，让人喝得停不下来。汤汁浸润嘴唇，滑过舌尖，充盈口腔，又被满足地咽下。鲜味像是丰沛的雨水落在干涸开裂的土地，又像是复苏的灵气掠过荒芜衰败的土地，让万物重新生长一般，让整个人都被鲜味唤醒，格外清醒地感知到自己的存在，不由自主地发出满足的喟叹。“这汤好香啊......”年岁深吸了一口气，又喝了一口，很慢很慢地咽下，香味在喉咙停留了很久。“炒菜用的是刚炼的鸡油，是挑的最健壮的鸡身上的脂肪，这乌鸡用的也是肉质鲜美的童子鸡，甲鱼呢，就是下午那只，现杀完腌好马上就炖了，一秒也没耽误。”井归林听到年岁说自己做的汤香，有些得意地介绍。怪不得汤汁的香味这么厚重，油脂的香味细腻地融化进汤里，鸡肉的鲜肥在小火慢炖之下，将精华渗透入汤中。还有新鲜的甲鱼，切成了小块，来自湖泊的嫩肉也将肉香混合入了汤汁中，这汤不仅是水与陆的完美交融，还带了些不俗的仙气。先尝一口乌鸡肉，那乌黑的表皮已经被炖得微裂。乌鸡肉味道和普通鸡肉不太一样，带了些奇特的异香。乌鸡肉质更疏松些，吃着更柔软，也因为疏松的褶皱，更容易吸收浓郁的汤汁。鸡肉因为炖煮时间长，已经脱骨，刚夹起鸡腿的腿骨，整个鸡腿就分崩离析，酥烂成条，轻嗦就能把骨头上的肉吃得干干净净。不知道是这里的甲鱼更特别，还是腌制的时间非常久，这甲鱼块一丝丝土腥味都没有，也没有水生生物奇特的怪味，只有肉的嫩滑，还有吸收了汤汁精华的香。甲鱼块每个都有鸡蛋大小，肉嫩恍若只剩下胶原蛋白，口感像是煮透了完全酥烂的牛蹄筋、猪蹄绵软的掌心肉，肉里只有一些细小的骨头。比较绝的是鳖裙，这只甲鱼的裙带很宽，盛汤的时候年岁就看到了，那鳖裙半软半脆，口感像是素毛肚，却是带着鲜肉味道的，越嚼越香。一碗汤下肚，好像给灵魂来了个深层次按摩，整个人被释然的舒畅感包裹。年岁又溜去各个做美食的宾客旁，每种食物都只尝一口，因为好吃的太多了，总怕吃太多就会错过下一个。她零零散散吃了个半饱，落骛一直跟在她身边，有时候从左肩跳到右肩，有时站在年岁头顶，有时候扑腾着翅膀跟在她身边飞。有时碰到落骛想吃的东西，它就格外亢奋，年岁都会喂给它一些，这小鹦鹉吃东西格外优雅爱干净，落在地上的不吃，放在手里的也不吃，只吃筷子喂的。路过的人群都被这小鹦鹉吃东西的样子可爱到了，想来rua它，它愣是傲娇地左冲右突，谁也不让碰。年岁溜达的时候，还碰到了新郎新娘敬酒，她赶紧接过杯子，给这一对甜蜜的新人送上祝福。年岁平时很少喝酒，因为很多酒都有点苦味，她本想抿一口意思意思，没想到这一抿，让她不仅喝完了，还又倒了两杯。那酒是秦家自酿的桃花酒，喝着有股甜甜的香醇，丝丝桃花香气随之逸散，因为有点度数，虽然是凉的，入口却有点温热。年岁喝了三四杯，一点儿也不上头，只觉得这酒有点活血，脸上热热的。这桃花酒有种让人高兴的奇特作用，年岁心情大好地端着酒杯往前走，忽然看到了一个熟悉的身影，是年岁在这个空间的奶奶。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:17*
