
### 标题 | Title

第263章 第263页

---

### 内容 | Content

“我去！给我康康，给我康康！”“好漂亮啊，明天我们早点起来，第一个去打卡！”第120章
复古新店正式开业“嚯,
光是看这招牌就不一般。”一个多月前，李大爷送完孙子回家的路上，偶然去年家小馆吃了一次饭，被那绝妙的味道和平易近人的价格深深吸引了。甚至他学习使用智能机,
也是为了了解年家小馆出了什么新品,
这次一看到开了新店的消息,
早上立马就过来了。老年人本就睡眠少,
李大爷自然醒的时候是早上五点多,
洗漱一番站在年家小馆新店门口时，也不过六点多。那卷闸门上方的红棕色的木招牌上,
刻着“年家小馆”四个书法大字，笔力苍劲,
木制纹理清晰，远远看上去，清晨的微光散落其上，岁月感十足。李大爷见店门还没开,
在附近溜达了一圈，清晨的空气中弥漫着树木的清香，梧桐树高大繁茂，细碎的鸟鸣错落其间。等他溜达完回来,
好嘛,
他失去了第一的位置,
门口已经有十几个人在等待了。“只看招牌就感觉装修得不错。”一个年轻的女孩含着棒棒糖点头,
刘海也随着上下翻飞。“我看这卷闸门也很不错，纹理清晰均匀,
色泽铮亮,
怎么看都不是凡俗之物。”旁边一个男生煞有介事地说。“哈哈哈哈哈,
你可太过了，年老板估计怎么也想不到，马屁还能往这个方向吹！”另一个像是他的哥们儿，听到这话捶了捶他的肩膀。他们刚说没几句，又有六七个人朝这个方向走来，加入了他们的对话。“我还以为我能第一个来呢，没想到前十都排不上！唉！”“想第一个来，估计得五点多起来。”“不过也不亏，起码刚来就有位置坐，后面再来的恐怕要等一波。”戴着鸭舌帽的女生压了压帽檐，抱着胳膊等待。“你们听说了吗，这次出了好多新品，但是没有海报放出来。”“对对，老板不是说要保留神秘感吗，只放了一部分店面图出来，光是看那店面图，我就必须得来。”“对啊，没想到还能见到这么别致的装修，不愧是年老板！而且我也不挑吃的，期待一波新菜！”-这天是周五，年岁本以为工作日不会像周末那么火爆。没想到等她六点四十五分来到商业街，刚拐过巷子看到年家小馆复古新店，巷子里几乎要被人填满了。那一两百人全都兴高采烈地一边聊天，一边扇风，看到年岁的身影从巷子那头出现，所有人的目光转了过去。“你们快看！年老板来了！”“太好了太好了，我快饿死了，终于能吃东西了！”“年老板，饿饿，饭饭！”年岁看到那一两百个饿着肚子的人雀跃着迎接她，第一次有了当明星的奇妙体验，还有些受宠若惊。“大家都等了好久了吧？”年岁问道，一边手脚麻利地打开卷闸门。“对！”这一句话一呼百应，巷子里甚至传出了回声，大家听到回声都笑了。“我是第一个来的！”“鬼咧！我才是第一个！”“行吧，让让你，咱们并列第一！”“我六点二十来的。”“我六点二十一分来的。”“我六点二十一分零一秒来的。”大家开始接连报数。年岁拉开卷闸门的瞬间，大家异口同声地“哇”了起来。“年家小馆每次的出图都和实物没差啊，完全符合心理预期。”“呜呜呜，这个审美也太绝了，我愿意一辈子待在这里。”前面的一百多人虽然拥挤，但也自觉有序地进到了店里，所有的座位瞬间坐满，剩下的几十人看到没座位了，没有往店里走，怕自己的拥挤破坏了屋内怀旧感十足的安宁。年岁原本觉得周六日人多，所以准备了很多等待时可以坐的长凳，全部放在墙角，从地上堆到天花板上，没想到这么快就派上了用场。年岁刚要动手去搬，身边的几个男生站起来帮她：“你别忙了，我们来吧。”“不用，我们来就好。”年岁还没回答，一个粗壮的声音传来，转头一看，熊杉巍和赵松石已经开始搬长凳了，一人手里拎着一个凳子，往门外走去。“这两个是......”他们都看到了那两人身上的肌肉，有些惊讶。“我们店新招的保安。”年岁看着两人拎着能坐四五个人的长凳，像是拎小鸡仔一样轻松，笑了笑。“可以可以，这保安看着能一打五。”几个男生看了看熊杉巍和赵松石的胳膊，又看了看自己的，自愧不如。“我也来帮忙了。”青狼弯腰拿起凳子，起身时朝年岁一笑，扛着三个凳子出门了，步子稳得很。“那这一个是......”其中一个男生瞧着青狼的背影，另外几个男生意会地接话。“盲猜一个老板男朋友。”“盲猜你是对的，郎才女貌，不对不对，郎女才郎女貌。”年岁听到这话，抿嘴轻笑，却不想否认：“我去看看大家坐好了没。”店门外的人也熟悉了两个新保安，每个凳子放到外面，就有一些人落座。年岁站在门口，既是对外面的人说话，也是对屋内的人说道：“我没想到开业第一天，大家就这么捧场，说实话，从巷子那头走过来的时候，我就开始感动了。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:48*
