
### 标题 | Title

第411章 第411页

---

### 内容 | Content

方亭蕊心脏跳得像是擂鼓，有点不敢看年祁：“我......其实我挺轻的......”见年祁一脸懵，没明白她的意思，方亭蕊笑着伸出双手：“嗯......你背我吧。”“嗯，好，好。”年祁脸红得像猪肝，放下竹筐，转过身背对着方亭蕊蹲下，她把双手搭在年祁肩膀上，年祁慢慢背着她站了起来。“确实很轻。”年祁若有所思地喃喃道，把年岁和方亭蕊都整笑了。年祁还想用手拿住竹筐的背带，可这个角度用力很费劲，竹筐里的花一直撒出来。“我帮你拿吧。”年岁看着方亭蕊头顶的示数一直在闪，激动地上前帮年祁拿过竹筐。“妹妹，你拿得动吗？”年祁背着人，不好回头，拉长了声音问道。“可以可以，我力气超大的。”年岁笑着答道。“好，背不动跟我说。”年祁说道，几个人再次走上回程的道路。“我不信。”青狼发来脑电波质疑。年岁背上背着一个竹筐，两只手提着另一个：“你瞧，我可以的。”“你放我背上吧。”乌漆嘛抬头。如果此刻出现在年岁面前的是青狼本人，她会毫不犹豫地把竹筐给他，但眼前是个还没她膝盖高的小黑团子，身长还不到竹筐的一半，讲这话听上去有点好笑。“不了，放到你背上，把你这只小不点小狗都给压扁了。”“你又不是没见过我的力气，我可是森林之王。”乌漆嘛抬头，呲了呲牙，看着奶凶奶凶的。年岁笑得更开心了。乌漆嘛没有继续接话，观察了一会儿年祁，故意落后年岁几步，从小黑狗变回了人形。“我来吧。”青狼依然用脑电波和年岁交流，顺便接过了她手里的竹筐。“欸你怎么变回来了？”年岁本想惊呼，很快意识到了年祁在旁边，换为了脑电波交流。年岁和青狼都以为没弄出让年祁注意到的动静，没想到他忽然停下来，背着方亭蕊转过身看年岁。第185章
玫瑰鲜花饼2年岁以为年祁看到了青狼,
她像是小孩子偷看电视被家长发现一样，背后瞬间冒出了一层冷汗。年祁没注意到乌漆嘛不见了，又好像什么都没发现似的，关切地问道：“你一个人搬着竹筐真的可以吗？要不然还是分给我一个吧。”年岁瞬间明白了,
青狼开了隐身,
年祁看不到他。索性竹筐没有完全交到青狼手上,
她还握着背带,
看上去没有“竹筐稳稳地飘在半空”这种诡异的场景。“真的可以,
不信你看。”从年祁的视角来看，年岁说完这句话之后,
瞬间把竹筐高举过头顶，好像拿着张纸一样轻,
就算他自己也很难做到轻松举这么高。“......你力气真大......”年祁看着年岁把竹筐举起放下、举起放下，不由得赞叹，不过也放下心来，转身继续往前走,
“你不累就好，我们继续走吧。”年岁松了口气，看了眼一直隐身帮她托举着竹筐上上下下的青狼：“好险，幸好我哥好骗。”“走吧。”青狼笑笑,
把竹篓背在背上,
招呼年岁一起往前走。“喂喂,
这样有点危险吧,
你不怕再被他发现？”年岁跟上去，很害怕年祁再回头。“没事,
他再回头我就变回乌漆嘛。”青狼轻松地笑笑,
一只手放在年岁背着的竹筐下,
帮她托举竹筐，年岁几乎感觉不到肩膀上有重量了。一行人终于回到了方亭蕊家，青狼把竹筐放在门口，变回了乌漆嘛的样子。年祁把方亭蕊放到客厅的长椅上，虽然方亭蕊觉得并不严重，他还是风风火火出门找医生了。医生检查没什么问题，休养几天就可以了，他这才放下心来，又进了厨房。没想到过了一会儿，他竟然端出来一碗红枣红糖水，坐到方亭蕊身边，一本正经地瞧着她。“这个......你受伤了，要多喝热水。”年岁差点忍不住笑出声，也不知道谁跟哥哥说的崴脚要喝红糖水，多喝热红糖水简直是多喝热水的升级版。方亭蕊也笑了，一方面是笑年祁不准备鸡汤而是准备红糖水，另一方面也是笑他有股笨拙的真诚劲儿。年祁也不管他们笑什么，舀了一勺红糖水，小心吹凉，就要喂给方亭蕊。年岁见状，赶紧去了厨房，免得做两个人的电灯泡。趁着这个空挡，年岁把玫瑰花瓣摘好了，青狼身为一只小不点狗，不便插手，只能坐在一边乖乖看着。他们这次只摘了红玫瑰，红色的花瓣慢慢填满木桶，最后一片花瓣落下，年岁忽然听到了系统的声音。【叮咚~助攻任务已完成！任务奖励：鲜花饼100个，已放入山海公司储藏室。】年岁眼睛亮了起来，悄悄往客厅望去，见方亭蕊头上的示数到了100%，闪烁几下后消失了。年祁和方亭蕊牵着手，说说笑笑，年岁也瞬间一脸“嗑到了”的表情。不过她没去打扰哥哥和未来嫂子的好气氛，把木桶端到水槽开始清洗。年祁听到水声，走了过来：“诶，你竟然这么快就把花择完了，我都没来得及帮你。”“不用，你跟我嫂......方姐姐聊天就行。”年岁故意说错，看到年祁脸上红了一片，眼神也略有躲闪。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:32*
