
### 标题 | Title

第341章 第341页

---

### 内容 | Content

青狼又好气又好笑，幽幽地叹了一口气：“怎么越猜时间越长呢？你也太不相信我的学习能力了。”言湛秋笑得合不拢嘴：“就凭青狼兄的学习能力，半年估计能把市面上能见到的所有烘培产品都学一遍了。”“那他难道是昨......”年岁疑惑地猜测道，梨酒用手语比了个“昨天”，验证了她的想法。“青狼兄昨天让我教了他一次做法，说他回去研究研究，没想到今天早上就做得这么熟练，感觉比我做得都好。”言湛秋平时嘻嘻哈哈的，今天难得认真夸人一回，不过马上就恢复了嬉皮笑脸。“我说青狼兄怎么忽然想学烘培，原来是为了老板啊哈哈哈哈哈！”年岁抿嘴不好意思地笑了一下，而后反应过来，装作要嗔怪地打言湛秋，他赶紧缩着脖子逃跑。“老板别打啊，打坏了端不动烤盘了！”梨酒走过来，冲着年岁笑着比划了一句“让我帮你教训他”的手语，然后夸张地捋起袖子，做出了一个“我可以”的手势，装作气鼓鼓地走向言湛秋，言湛秋边笑边逃，端起面包一个箭步冲出去上菜了。年岁这才发现，大家这段时间为了时不时能跟梨酒交流，都很默契地学了手语，也正因为这种温和的环境，梨酒在店里这段时间变得越来越活泼了，年岁看到两个人打闹的背影，很欣慰。青狼没说话，但有些得意地微挑了下眉毛，这个转瞬即逝的小动作被年岁捕捉到了，让她觉得有点可爱。青狼把手里的面团都卷好，又拿出另一些提前卷好发酵完的面团，放进了烤箱里。“你是不是偷偷练习了？”年岁知道开酥并不好学，就算学习能力再强，也不可能不到一天就做成功，除非青狼把时间又倒回去很多次，练习了很多次。“又被你发现了。”青狼像是小孩被戳穿了恶作剧一样，吐了下舌头，那动作就停留了不到一秒，而后他又恢复了酷酷的眼神，搭配上锐利的眉峰和微硬的狼尾发，让年岁还以为自己看错了，反应过来才发现，反差萌是永远的神！牛角包在烤箱里慢慢膨胀时，青狼在另一边把三文鱼切成薄片，那三文鱼白色的纹理均匀分布在红肉上，看上去格外精致。他用厨房纸巾吸去三文鱼上的水，往平底锅上倒上少许橄榄油，把鱼肉放进去。鱼肉接触到热锅时，瞬间发出轻微的“滋滋”响声，整个鱼肉底部缩紧了很多，鱼肉香味也随之散出来。他在三文鱼上拧上黑胡椒和盐，等待鱼肉煎熟的时候，又放了几片培根进锅里。年岁站在旁边看了一会儿，也拿了个锅出来，两人前一天约好，给对方做自己比较喜欢吃的早餐，她现在要开始忙她的了。年岁把虾仁剁成泥，玉米一粒粒剥下来剁碎，两者掺和在一起，加上淀粉、耗油、盐和鸡精，加水混合均匀后，就变成了灰色和黄色交杂的糊糊。年岁在锅里倒油，把糊糊倒一小勺上去，随着丝丝油星的飞溅，那糊糊凝固成一个巴掌大小的椭圆形，再一翻面，虾肉清淡的香味涌出，伴随着的还有玉米的甜香，很快，虾仁玉米饼就做好了。年岁又做了一堆华夫饼，每块都是掌心大小的圆形，边缘呈现锯齿状，正反两面都有整齐的格子花纹，引起强迫症患者一阵舒适，看着又精致又俏皮。年岁没看到青狼第二个做了什么，只看到他把两个食物都放进保温盒里，而后放进了一个长方形竹篮里，又细心地包装了一些餐具进去。年岁把自己做的食物也装好，煮了些燕麦牛奶放进保温杯，又带了两盒蓝莓和草莓。所有东西装好，把长方形竹篮装得满满当当的，看着就很有野餐的氛围。年岁把店交给汤雨星照看，汤雨星来回打量着他俩，又看了看青狼手里提着的巨大竹篮，露出了一个心照不宣的笑容。年岁笑着跟她道别，两人走到离店很远的地方，见没有人注意到他俩，青狼掌心向上朝着年岁伸手。“走喽。”年岁点点头，把手放在青狼手上，他的手比年岁的大了一圈，轻握住年岁的手指时显得她的手又小又可爱。他手心的温热留在年岁的手背上，让她没来由地感觉到安心。-两人来到花园店，发现有很多人围在门前，对着“年家小馆”的招牌拍照，显然是发现了年家小馆的新店。“欸你们看，年老板来了欸！”有个人惊讶出声，其他的人纷纷转头，看到了年岁和青狼。“我还以为这里是重名店或者山寨店呢，没想到年老板真的来了，难道这里是新店吗？”“年老板，我们能成为新店第一批客人吗？我好想进去啊，感觉里面肯定很好看！”“我也想进去！”年岁没想到，新店才刚装修好，只是个空壳子呢，就有这么多人想要进店吃东西了。她笑了笑：“里面还没布置好呢，我们先去布置了，过段时间欢迎大家来吃东西哦~”“啊，这样啊。”门前的人有些失落地叹道，有些人还想拉住年岁问，青狼礼貌地用手臂护了下年岁：“来不及讲了，我们要进去加快布置速度了哦。”年岁和青狼快步走进花园店，好几个人还有些锲而不舍地想要跟进来，两人进门后锁上了门，独留门里的一片静谧。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:14*
