
### 标题 | Title

第128章 第128页

---

### 内容 | Content

“要不然我们试着不用地图，自己走出迷宫吧？”井隐溪看着一群鹅呆呆地望着他，它们都在等待着下一步转弯的指令。年岁思索片刻，忽然有了灵感：“芦苇荡之间的水路应该是活水吧？”井隐溪点点头，不太明白年岁准备做什么。“你们先别动。”年岁走到远处一片安静的水域，蹲下来观察水的波纹，找出了水流的方向。水流的来源是他们刚走过的路，那么另一头应该就是迷宫出口了，而那些没有水波纹的地方，代表前面是死胡同。年岁把这个发现告诉了井隐溪，收获了迷弟的崇拜表情：“幸好今天阿姐跟我一起来了，要不然我自己一个人，还不知道多久才能出去。”年岁被夸得有些不好意思地笑笑。两人按照这个方法，走一段路就观察一次水流的方向，很快就找到了出口。从芦苇荡里走出来，顿感天宽地阔，太阳的光芒照着远处无边的芦苇，一片浩茫之景。鹅们也感受到了自由的曙光，大步迈着鹅掌，头一伸一伸地，快步奔跑向不远处的宽阔水域，下饺子一样全部涌进水塘，而后都老实了。落骛完成了它的这次航行任务，扛着纱布，略微笨拙地飞落在年岁肩膀。他们面前有一个稻草屋，屋前支着一口大锅，锅下柴火烈烈燃烧，一个扎着两条马尾辫的女孩正用锅铲来回翻动锅里的食物。见到大鹅都被赶回来，那女孩转过头，小辫子跟着她的动作灵活一甩。那女孩跟井隐溪差不多大，长得水灵，眼神里也很有灵气，看见井隐溪，恶作剧得逞一样狡黠地笑了。“你怎么这么快就出来了？我还以为又要好几个小时呢。”“快别说了，给点儿面子，我阿姐在这儿呢。”井隐溪咂了下嘴，小声嘟囔着。看来眼前这个女孩就是风夏了。风夏看到年岁本来有些困惑，刚想问井隐溪这是谁，就得到了解答：“原来是年岁姐姐啊，姐姐你长得好漂亮。”年岁看着风夏亮晶晶的眼睛，有点感叹，这边的小孩子都太会夸人了。“那可不是吗，你也不看看是谁的姐姐。”井隐溪挺直胸脯，一点儿也不带客气的。风夏“切”了一声，继续翻炒着锅里的食物，香味伴随着大团的热气，随着她的动作向上翻涌。年岁凑近看了看，那肉块很大，骨架也很大，应该就是鹅肉，此时鹅肉表面已经煎至金黄，酱料刚给白皙的鹅肉上色。“这里面有我们的份儿吗？”井隐溪也不跟她开玩笑了，眼睛一直盯着锅里酱色的肉，咽了咽口水。“当然有啦，就是做好犒劳你们的。”风夏勾唇一笑，又往锅里倒了一碗浓稠的酱料，翻炒片刻，拿出一瓶米酒，直接倒了个底朝天。原本锅内只有原滋原味的鹅肉香气，加了那浓稠的酱料之后，香味有了些发酵后的浓烈气息，年岁瞧了眼她手边的瓶瓶罐罐，应该是刚调出来的酱料，加了腐乳。米酒加进去之后，醇香的酒味也混入其中，给那原本有些刺激味道的鹅肉，氤氲了几分温吞的鲜甜。那口锅很大，风夏来回挥舞锅铲的动作幅度也很大，看上去格外潇洒。大块的鹅肉被酱汁来回上色，在热力的作用下，腐乳与酒的浓香渗透进了肉块深处，肉与汤汁的味道浑然一体。直到汤汁不断有大泡鼓出，鹅肉用锅铲一划能被轻松切开时，风夏舀了些水，把火灭掉了。随后她找了个洗脸盆大小的硕大瓷盆，将大锅中的鹅肉和汤汁全部盛进去，又给了年岁和井隐溪一人一双筷子。“当当当当！红烧米酒醉鹅出锅啦，快尝尝我的手艺！”风夏灿然一笑。这次井隐溪等不及年岁先动筷，率先拿起筷子夹了一块，放在嘴里咬了一大口。年岁也被那奇特的香味吸引住了，夹了一块大小适中的鹅肉品尝。鹅肉刚凑近嘴巴，极具侵略性的香味就钻进了鼻子，并不辛辣，却极快地挑起了人的食欲。轻咬一口，肉比想象中的紧实，没有鸡肉那么细嫩，没有羊肉那么鲜肥，也不似牛肉的肉质排列规则。那鹅肉口感粗糙结实，被酱料层层浇过之后，由外向内浸染入味，又因为添了腐乳，加了几分带有发酵味道的异香。米酒温润清甜，带了点度数，也让鹅肉渗透进了温醇的酒香，米酒混在汤汁里，酒香解了油汁的腻。吃下一口，酒的温热跳动在舌尖上。鹅醉了，人也有点似嘴非醉，多吃几口，浑身的血都热了几分，身上似有若无想出汗，却又不至于真的浑身大汗。吃得极为爽快。井隐溪吃了好几块，忽然想起来此行的目的，把背后背着的布袋取下来，将小麦和红薯交到风夏手里。“给，我们是来换午饭的食材来着。”风夏接过布袋，没有打开看，直接提着进了屋子，又抓了三只鹅，走去后院。再出来时，三只鹅已经被剃毛去内脏处理好了，放进了带冰块夹层的箱子里。风夏把箱子交给井隐溪。“谢啦。”井隐溪眨眨眼。虽然他尽量控制着自己不要吃太饱，却还是忍不住又偷偷拿了一块鹅肉，塞进嘴里，腮帮子都鼓鼓的。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:19*
