
### 标题 | Title

第352章 第352页

---

### 内容 | Content

被这样艳羡的神色一瞧，关英冰顿时觉得，能拥有这样一盘菜还挺幸运的。虽然白桃乌龙茶快没了，不过还有一盘蒸制的鲜虾腐皮卷嘛。这么一想，关英冰心态瞬间好了很多，欢快地夹起另一盘里的鲜虾腐皮卷，就要送进口中。没想到她的动作实在是太欢快了，两只筷子开始叛逆，一个打滑，鲜虾腐皮卷掉在了桌子上。关英冰、万晓璇：！每盘的鲜虾腐皮卷也就四个，每人分只能分到两个，这个掉了不吃了，对于关英冰来说，简直是莫大的损失。所以鲜虾腐皮卷刚落在桌子上的一瞬间，她眼疾手快又夹了起来，用嘴叼住。万晓璇这一秒还看到食物落在桌子上，下一秒一个黑影闪过，食物瞬间不见了，她抬眼，和叼着鲜虾腐皮卷的关英冰对视。两人相顾无言，静默了片刻。“落下没......没过三秒，能吃。”关英冰小声解释道。“我恍惚记得刚才我说[食物要是撒了我一定坐在地上哭]时，某个人说我没出息。”万晓璇幽幽开口。“啊，有人说过这个话吗？我怎么不记得。”关英冰左右移动着视线，装作什么都不知道的样子，咬了一口嘴里香喷喷的卷儿，而后绷不住，两个人一起开怀大笑。“话说，三秒钟就捡起来应该没事吧。”关英冰有些怀疑，但又舍不得放下手里的卷儿。“这家店的卫生一直不错，而且开业第一天，桌子应该有好好擦。”万晓璇用手指用力抿了抿桌子，指尖上一尘不染。“那就好，那就好。”关英冰欢快地傻笑。相比于油炸的卷儿，眼前这蒸制的鲜虾腐皮卷儿，显然更有清水出芙蓉的清淡气息。外层的腐皮是软的，卷得很紧，咬上一口，豆香味道更加浓郁地充满了口腔，内里的馅料带着充足的水汽，保留了虾肉和猪肉的原始味道，吃上去更加鲜美。“我刚才有个问题你还没回答呢，好吃吗？”万晓璇笑着追问。“好吃好吃，贼好吃，明天还来，后天也来！大后天......不仅要来，还要点一壶白桃乌龙茶！”-新来的厨师葛辉正在做椰香黄金糕，这也是今天赠送的早茶的一部分。他用热水溶解了糖，而后从旁边的置物架上拿起一个洗好的椰子，用刀锋三两下砍开椰子壳，将椰汁倒入糖水中。清冽的椰汁汩汩落入碗中，椰香味道随之蔓延开来。“害。”葛辉叹道。一旁的汪钰琪听到这声叹气，问道：“怎么了？”“我一开始在想，为什么老板不用椰浆代替椰汁，椰浆可是比椰子便宜好多呢，一打开这椰子才明白，这些椰子的品质太好了，用什么加工品都替代不了。”汪钰琪听到这话，凑近了看椰子，外观上是没看出来什么，但那股清新的椰香味道瞬间钻进了鼻孔。那味道让人一瞬间仿佛置身热带，咸湿的海风微微沾湿了头发，沉甸甸的椰子拿在手里，椰汁莹润清凉，带走了身上所有的燥热，让整个脑袋都清醒通透了许多。汪钰琪就这么闻了一下，竟然觉得自己进入到了一种奇妙的氛围感中，这椰子确实独特。“我感觉到了，这椰子品质也太好了，哪儿进的货啊。”汪钰琪好奇道。“就那个很有名的山海公司，听说这公司的食物都特别新鲜好吃，好多家大饭店都想用重金从这家公司进货，都被拒绝了，这家公司只供年家小馆一家店。”“听说有很多老板被拒绝后恼羞成怒，天天举报这家公司，说有食品安全问题，结果有关部门来来回回查了很多次，就是正规企业，一点儿毛病都查不出来，给这些老板气得哈哈哈。”汪钰琪更加好奇了：“为什么山海公司只供我们一家店啊？”葛辉笑着挑了挑眉，小声道：“因为山海公司的老板叫青狼。”“青狼......”汪钰琪嘟囔着，“真巧，老板男朋友也叫青狼。”葛辉：......“我丢！你是说山海公司老板就是我们老板的男朋友！！”汪钰琪才反应过来。葛辉笑着点头，继续搅拌着手里的椰汁。“哇，拒绝了全世界的邀请，最好的东西专供我们老板，这也太宠了吧......”汪钰琪吃到了这个瓜，嘴角疯狂上扬，平时在小说里嗑cp总觉得差了点儿味道，现实中嗑到了老板的cp，才真是甜得要命！外面的客人很多，两个人闲聊不了太久，继续工作。葛辉在拌了糖的椰汁里加入木薯粉搅拌，最后变成了稍微粘稠不过可以流动的面糊，而后在其中加入蛋黄和温水融化的酵母粉。经过细网的过筛，未溶解的部分全部留在了筛网上，细腻的白色面糊留在了盆中，将其盖上保鲜膜发酵。发酵前的面糊看上去光滑不已，发酵之后，整个面糊中起了无数的气泡，伴随着气泡的碎裂声，蛋黄和椰汁混合的甜香散发出来。用木铲来回搅拌面糊，让所有的气泡破裂，面糊也比发酵前更加丝滑顺畅，葛辉将其倒入模具中，放入烤箱烤制。汪钰琪在做沙嗲金钱肚，也是早上赠送的早茶的一部分。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:27*
