
### 标题 | Title

第68章 第68页

---

### 内容 | Content

他吃完后满足地叹了口气，可惜只买了两个,
他还没吃够。刚要回班，一转身看到老班站在身后。“您吓我一跳！”宁远浑身一抖，“害，您来晚了,
我今天吃完了,
要不要明天我再给您带两个包子？”李强早就瞥见了包子的包装袋上印着“年家小馆”四个字,
他听过这个店名,
是前一段时间火起来的网红店，还上了当地新闻。“这种网红店就是赚你们小孩的钱,
实际上用料都不怎么样,
别把人吃傻了。”李强斜着眼睛训了他几句,
宁远顺从地连连点头。回班之前，宁远小声说了一句：“吃不傻，挺好吃的，真的！”说完他还怕挨打，赶紧跑进班里去了。“这小孩。”李强撇撇嘴。他斜睨了一眼扔进垃圾桶的包装袋，嘟哝了几句：“也不知道加了多少香精，搞得满走廊都是香味，太不健康了。”自从进入初夏，李强的压力就特别大，这个夏天过去后，他带的这个班就要升高三了。学校有考上一本人数的指标要求，可现在班里同学的成绩还远远达不到这个要求，愁得他原本就不茂盛的地中海头更加稀疏了。为了让大家提高成绩，他每天早自习就来盯着大家读书，到现在连早饭都没吃。刚才那包子香味飘得到处都是，让他更饿了。他又在班里转了几圈，走出校门准备找点东西吃。校门口的几家店他早就吃腻了，七点多商业街还没营业，他顺着街道一路往前走。走着走着，李强被一股香味吸引了，那味道是肉香混合着面香，虽然是从很远的地方传过来的，味道却没减淡。李强顺着香味找过去，一看门头，竟然是“年家小馆”。“呵，又是这个网红店，怪不得这么香。”他撇了撇嘴，继续往前走。没想到闻过这种香味之后，整条街上的食物都变得索然无味。思来想去，他又折了回去。“我倒要看看，你这个网红店卖的什么华而不实的东西，天天逮着学生骗。”李强带着审视的目光，背着手进了店，知道的觉得他是来吃饭的，不知道的还以为他是来检查的。和他想象的不同，整个店没有什么搞噱头的样子，装修简洁干净，桌椅质朴大方，厨房也是半开放式的，一览无余。第一印象就是，干净。“环境还行。”李强嘟哝着，走到蒸笼旁边。“你们这儿都有什么吃的？怎么卖？”这时刚过了学生最多的一波早高峰，店里的人不多，年岁正在准备中午的食材。“包子两元一个，豆浆三元一碗，鸡蛋饼也是三元一张。”年岁抬头笑笑，指了指写了口味和价格的板子。竟然这么便宜？李强本以为这种网红店就是卖噱头的，饭菜一般，但是价格很高，老板也肯定搞得花里胡哨的。这包子就是卖十元一个，他都不觉得意外。可没想到这老板看着这么素净，这包子个头很大，才两元一个，让他没话说了。“要一个奥尔良包，一个流心紫薯包，一碗红枣豆浆。”李强付过钱，拿着早餐落座。桌子擦得很干净，一丝油渍都没有，包子和豆浆都还热腾腾的。第一口咬下去，浓郁的鸡汁瞬间充满口腔，李强睁大了眼睛。他又咬了一口。鸡肉放的很多，而且不是外面卖的假鸡肉，是货真价实的鲜嫩肉质，鸡汁充足，混合着松软的面皮，吃着是一种享受。等李强反应过来，才发现自己三口就吃了一个包子。他迫不及待拿起另一个，才刚咬开一小口，里面的紫薯泥就像是岩浆一样流了出来，此时吃着正好温热却不烫嘴。紫薯泥里没有一点颗粒感，丝滑得难以置信，而且没有加很夸张的糖量，就是微微的甜味，还有薯类原本的香气。太好吃了。这次李强再睁开眼，盘子里什么都没了。他不舍地喝了一口豆浆，少许粗糙的沉淀，证明这豆浆确实是豆子和红枣磨出来的，而且水少，豆子和红枣放得都很多，整杯豆浆口味非常浓郁。跟那些把豆浆兑得像水一样稀的早餐店太不一样了。李强甚至觉得，如果每天都喝一杯这个豆浆，他能活到九十岁。这哪里是花里胡哨的网红店啊，老板真是个实诚人。在吃到食物的十分钟里，他对年家小馆的态度有了一百八十度的大转弯。“老板再给我包两张鸡蛋饼吧。”李强再站到年岁面前时，忽然有些不好意思。“好的。”年岁笑笑，洗干净了手，帮他装了两张饼。连袋子质量都这么好。李强摸着厚实的包装袋，心想。“老板你这不只是早餐店吗？我看你准备的好像是午饭？”他看这个年轻的老板正在切五花肉。“啊对，我们是整天都在营业的，营业时间是每天早上六点到晚上十一点。”年岁用手背将耳边的碎发撩到耳后。“没想到你们这么辛苦啊。”李强感叹了一句，大嚼着鸡蛋饼走出门外，心里盘算着，干脆中午不回家了，午饭也在这里吃。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:13*
