
### 标题 | Title

第23章 第23页

---

### 内容 | Content

两个人一拍即合，在店里捣鼓了半天，把账号注册好了，又把美食上传上去。年岁想先做个尝试，就只上传了“孜然香煎豆腐”一样菜，限制份数为200份，预定时间为第二天下午四点到六点。年岁上传完成，汤雨星在美食账号挂上线上订购的链接。上线工作完成后，年岁去后厨收拾洗涮，刚把所有的锅碗瓢盆打上洗洁精，就听见她们两个人的手机都在一直响。汤雨星的手机是不停的“叮咚叮咚”的提示音。她的手机是“您有一个新的预订单，请及时处理”的声音。只是那声音接连不断地发出，又不停地被后一句打断。“您有一个新的预订单，请及时......”“您有一个新的......”“您有一个......”“您有一个......”好像在卡Bug。汤雨星拿起自己的手机没几秒，停顿了一下，拖长音“哇”了一声。美食账号点进外卖链接，显示“已售罄”。年岁听到汤雨星惊讶的声音，赶紧洗了手出来，被汤雨星推着看手机。刚把手机屏幕解锁，就看到刚才设置的两百份存货全部被预定满了。而此时离商品上线，不过才短短的五分钟。“要不要再加五百份？”汤雨星有些激动地舔了舔嘴唇。第12章
树大招风就是火了“先......不加了吧。”年岁在心里想了想冰箱里存货的量，以及做两百份豆腐需要的时间，应该做不了更多了。“好想知道明天线上线下一共能卖出去多少啊。”汤雨星不由得激动起来，今天看着码放整齐的豆腐被一块块铲进打包盒带走，特别有成就感。年岁也在心里隐隐兴奋着，她快速地把碗筷洗刷干净，又把青狼刚送过来的豆腐整理好，准备明天的营业。两人忙完之后，就关了店铺，一起走进小区，各自回到自己家里。年岁忙了一天累得不行，在沙发上摊着休息，但是看到今天赚到的钱，心里轻松了不少，如释重负地闭着眼睛笑了。她躺了一会儿，忽然想起一件事。“坏了，我今天忘了给青狼买豆腐的钱了。”年岁喃喃着从沙发上弹起来。【那些钱是我给的，他不花钱，他只是钱和豆腐的搬运工。】系统自动跳出来回答她。“那我怎么付给你钱呢？”年岁对支付方式产生了疑惑。【不用付给我钱，今天的钱是25点经验值兑换的，每25经验值换1000元钱。】年岁听到这儿，忽然想问能不能把经验值都换成现金。还没问出口，她立刻否定了这个想法，显然用经验值开发更多的空间，可以有更多的食材做菜再赚钱，直接换成现金目光不够长远。但如果遇到了紧急情况，也可以用经验值换钱救急。“我想问问，我现在有多少经验值了？”年岁在心里默默计算着。【荷塘任务经验值200，之后十一天的营业共获得经验值430，研究新菜品“孜然香煎铁板豆腐”、“酱汁油炸土豆片”各获得经验值100，经验值总计830，还差170点经验值即可开启下一块地图，继续努力哦~】“哇......”年岁感觉浑身都有了力气，照这个赚钱和赚经验的速度，再过几天第二笔债就能还完，正好进新地图休息休息，透口气。年岁准备好第二天的食材后，挂着甜蜜的笑容进入了梦乡。让她没想到的是，第二天的早晨就有人排队买豆腐，她认出了有几个是前一天没买到的人，他们思来想去馋了一夜，今天一早就爬起来在店门口等着了。年岁不忍心看他们再次跑空，就热了油放了几块豆腐在上面，没想到香味又吸引到了一群人。她怕中午和下午豆腐会不够用，赶紧关了火，只把做好的几块豆腐卖了，没有再做更多，转而开始做鸡蛋饼。这几天的鸡蛋饼都只有面粉和鸡蛋，再加上一些葱花和超市买的芝麻，即使这样，鸡蛋饼依旧是附近居民的团宠，去掉了菜，味道虽然寡淡些，却更保留了原滋原味。摘下来的胡萝卜、香椿，还有捕来的鱼，都被青狼送去检验了，中午只做豆腐，反而还简便轻松些。中午的人群来得也格外早，大家经过了前一天的拥挤，这次更有经验了，很自觉地排成几列长队。还有些刚放学的学生，一出校门就三五成群狂奔着跑过来，生怕晚一点儿就抢不到了。陈望龙前一天惊讶于年家小馆门前的拥挤，愣是没能从后排挤到门前跟年岁打个招呼。所以今天他学聪明了，上学前就到店里，让年岁帮忙留几份豆腐，和他有革命友谊的马尾辫女生很想吃这个。汤雨星前一天忙前忙后，运动量比她宅在家里半个月还大，回去倒头就睡，今天十一点才醒，把自己收拾干净就赶紧去店里帮忙。到了才发现，年岁早上已经营业过一波了，不禁感慨她真是像打了鸡血一样精力充沛。正式开始中午的营业，现场甚至比前一天还要火爆。好多人不仅是为了香嫩可口的豆腐或是“豆腐西施”而来，更是为了“把豆腐西施拍清楚”这件事而来。前一天所有到年家小馆打卡的人，竟然没有一个能拍清楚年岁的正脸，这就引起了网友的广泛讨论和好胜心。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:24*
