
### 标题 | Title

第175章 第175页

---

### 内容 | Content

腌制的火腿不像平时泡面加的火腿肠，它的肉质紧实坚硬，宛如石块。那火腿是一整条的猪后腿，丝丝分明的瘦肉和雪白蜿蜒的油脂，已经在厚盐的作用下变得像一幅好看的肉质地图。用锋利的长刀在火腿上游走，片下来的，是薄如蝉翼的长长的肉条。把肉条堆叠在刚烤好的面包上，面包带有炙烤香的微甜，与咸味略重、香气也格外醇厚的火腿同嚼，那悠长的香味格外别致。鱼香肉丝有木耳的爽滑，胡萝卜丝的微脆，小肉块的鲜香，微辣的口感更添香气。鸡蛋豆腐酿肉是浓香的集大成者，鸡蛋的绵软、豆腐的嫩滑、肉粒的汁水丰厚融合在一起，吃上一口，满嘴都是温热的香气，呼气都是香的。......大家在长桌前来来回回，吃得酣畅又尽兴，这时不知道谁轻呼一声：“快看！好多气球！”成千上万浅粉色与淡蓝色的气球，从布满鲜花的架子上升空，在阳光下飘散在广袤的天空中，美得宛如神迹。与此同时，一股甜蜜的香气也四散在空气中。年岁看到好多小孩跳跃着想要抓住气球，有的气球没有向上飞，坠落了下来被小孩子接住。他们竟然抱着气球，咬了一口，而那气球竟然被咬开了还没破。第83章
猪肉糯米丸黑米糕年岁看到气球被咬开一个口子,
还是保持着原来的形状，很惊讶。“小妹，我抢了一个，你吃吗？”井归林牵着一个蓝色气球的绳子,
递给年岁。“蓝色没有粉色的好看,
阿姐你吃这个。”井隐溪把他撞到一边,
递给年岁一个粉色气球的绳子。年岁两只手各接过一条绳子,
犹豫了一下,
但看到两个人期待的目光，只好装作若无其事地,
慢慢贴近气球，咬了一口。竟然是甜的......那气球不是用塑料做成的,
制作材料不仅可食用，而且轻薄，质感像是棉花糖。粉色的气球是草莓味的，蓝色的气球是蓝莓味的,
两个都是甜丝丝的口感，咬一口像是咬到了云朵，入口即化。井归林和井隐溪看到年岁尝过了自己抢的气球，都满意地笑了,
又去抢别的气球吃,
现场所有的小孩都高兴坏了,
各种追着气球,
跑跳着。年岁趁身边没人，好奇地问系统这种气球的制作材料,
落骛趁着这个时候大口偷吃甜甜的气球,
拉扯出来的糖丝缠住了它的嘴巴,
倒也阻挡不住它狼吞虎咽。【在这个空间里没有塑料制做的东西，这种气球是海藻成分和白砂糖压缩后膨胀制成的，可食用，充气之后可以飘起来，落到土地上可以降解，不会污染环境。】年岁看了一眼逐渐升空的蓝色和粉色的气球，又环保又浪漫。当气球逐渐飘远，消失在视线里时，系统的声音在耳边再次响起。【新任务发布：收集小猪糯米糍、小熊软糖、小兔米糕。】【每收集一颗，对应任务奖励分别为：糯米10斤、巧克力5斤、大米10斤。】年岁还没反应过来这三个到底是什么，半空中忽然出现了几个飞艇，像鱼四处游曳一样，在人们的头顶来回飘动。“发喜糖啦！”随着一声轻呼，飞艇一边四处游走，一边向下散落无数的小包装袋，宛如下雨，下面的大人小孩纷纷伸手去接。一个小包装袋直接掉到年岁手里，她拿起来一看，是个小熊形状的半透明软糖，其他两个应该就在别的包装袋里了。年岁平时不喜欢争抢东西，但是一想到能得到糯米、巧克力和大米，立刻卷起了袖子，伸手去接。按照概率来说，想抢到包装袋是很容易的事，但是人群也很多，一堆东西撒下来，像是在池塘里喂鱼一样，瞬间就没了。年岁接到几个，就赶紧放到兜里，兜里放不下了就放在帽子里。不过她很快感觉到，帽子比之前沉了很多，从混乱中抬头，才看到落骛像是发射出去的弹珠一样，冲到飞艇的下面，叼到包装袋就飞回来，放到年岁帽子里。它个头太小，每次只能叼一两个，但是能看到一直很努力地来来回回飞。“小妹，给你个装东西的！”大哥井向海挤过来，递给年岁一个草帽。年岁把帽子装满后，剩下的放到草帽里，最后草帽也被装满了。人群还在笑闹拥挤着，不过年岁已经有点挤累了，从人群中脱身出来，找到了一颗高大的松树，坐在树下，清点自己的收获。落骛飞回来，衔回最后两个包装袋，落到年岁身边。年岁瞧了一眼，那包装袋也不是塑料制品，从质感上来说，应该和气球是同一种材料制成的。【已收集小猪糯米糍38个，小熊软糖35个，小兔米糕42个。】【获得糯米380斤、巧克力175斤、大米420斤。】年岁注意力已经转移到了手里的东西上，这三种小甜点都只有一元硬币大小，但是看上去又精致又好吃。她先撕开了小兔米糕的包装，那兔子小巧可爱，米糕是黑色的，上面还有桂花的碎屑，一口就能吞下。米糕松软，内里疏松多孔，嚼起来微微粘牙，咀嚼细品，黑米的清香萦绕在舌尖，最后还有一点谷物的回甘，以及桂花丝丝清淡的香气。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:11*
