
### 标题 | Title

第204章 第204页

---

### 内容 | Content

两人弄出的声音比整个饭馆里的声音都大，年岁有点怕他，但是也不想放任他影响大家吃饭，径直走了过去。青狼跟在她身后，在她身边假装擦桌子，实际上没有离开过她半米的距离。年岁虽然故作镇定地走过来，但还是有些忌惮段锦辕，站得离他远了几分。因为他魁梧的身形，壮实得好像一挥手能把年岁推出去好几米，因为他满臂的纹身，还有小臂上的刀伤，看着就是混社会的，也因为他岔着腿的坐姿，感觉像个大哥。“不好意思，我觉得安静一些的环境，更适合大家享用美食呢。”年岁笑着委婉提醒，指了指他的手机，又指了指周围。段锦辕愣了两秒，意会地点了点头：“哦哦好。”他把手机音量调小了些，又压低了声音，开玩笑地提醒何瞻：“别唱了，大家都嫌你唱得难听！”年岁没料到这大哥这么好说话，她和青狼两个人都懵懵地回到了厨房，好像原本准备打一架，现在力气全打在了棉花上。“嘘，小声点，我继续给你介绍！”段锦辕的声音小得像耳语，仍旧不放弃安利。“你瞧这个辣椒干，脆的，为什么脆？因为是油炸的。”“我跟你说，嚼两下，这个辣辣的油汁就会渗透出来，搞得我口水都止不住得流嘞！越嚼越香，越香越想嚼！”段锦辕说着开吃，那辣椒干酥脆的声音一声声传到何瞻耳朵里，让他也忍不住吞口水。“段哥，你可太赖了，趁着我骨折吃不了好东西，你就给我表演美食吃播，下次必须一起去！”“没问题！”段锦辕回完最后一句，已经顾不上何瞻了，大口吃着排骨，嗦着浓香的骨髓，而后嚼着辣椒干。人都有奇怪的好奇心，大声说话会觉得吵，但是一旦小声说话，就会让人竖起耳朵听。大半个饭馆的人都屏住呼吸，听段锦辕发表着自己的见解，忍不住根据他的描述吞着口水，也想来一份尝尝。“我要加菜！加一份这个辣椒干蒜香排骨，对！多加辣椒干！”“锅包肉听着也好吃！年老板，我想要两盘锅包肉，其中一盘打包！”段锦辕无意间做了回带货人，但他却完全没发现自己的贡献，埋头吃辣椒干，越吃越上头，那辣椒干的辣味虽然不重，但是会在舌头上叠加。一层层辣味像是叠buff一样，从他的舌尖蔓延到舌根，让整条舌头像是着了火，又从舌头蔓延到口腔，让口腔内部带动半张脸麻麻的。等段锦辕反应过来，半盘的辣椒已经被他炫完了，他的脸原本白白胖胖的，现在像是在正午的太阳下晒了一小时似的，红得透亮，还出了一脑门的汗。“老板......嘶呼......有没有啤酒，要冰镇的那种......斯哈斯哈......”段锦辕擦着热汗向年岁招手。年岁这次对他放松了些警惕，没那么害怕他了。“不好意思，我们这边暂时还没有啤酒，只有一些饮料。”段锦辕听到后，一拍桌子，粗粗的眉毛拧在了一起，配合着关公一样的红脸，看上去格外严肃：“没有啤酒，这可不行啊！”作者有话说：！！转点了！我的小花...没了...（麻了）（大哭）第97章
香烤鸡胸鸡蛋豆羹年岁原本对段锦辕放松了警惕,
被这突如其来的一拍桌子吓到，整个人为之一震。“没有啤酒......”段锦辕继续说着。几乎是同时，青狼瞬间移动到年岁和段锦辕中间，隔开了两人间的距离。他早已估计好了段锦辕的力量和行动轨迹,
如果段锦辕出手,
青狼会瞬间扼住他的手腕翻转,
把他控制在桌子上。年岁感受到了一阵烈日炙烤后青草气息的风,
眼前是青狼高大挺拔的后背,
他如同一张拉开上弦的弓一样，整个人紧绷着,
眨眼间消除了她周身包裹的不安全感。“......的话，斯哈......肉的味道会打折的......诶？帅哥你过来干嘛？”段锦辕拍完桌子后,
要跟这老板好好说道说道啤酒配大块肉的重要性。一眨眼，一堵灰色的墙......不是，灰色的人，站在了面前,
把老板挡得严严实实。青狼原本在心里已经演练好了对方出手的一百种方式，年岁原本心惊肉跳的，有些害怕这花臂大哥生气地掀桌子伤到青狼。两个人各想各的，听到这声“帅哥”,
同时一愣。......好像不在一个频道啊。段锦辕的语气从中气十足的“吃货的经验分享”,
转变为困惑,
继而恍然大悟：“你是老板的男朋友吧？是不是我吓到老板了？”段锦辕豪迈地哈哈一笑：“最近麻将玩多了,
老爱拍桌子，这会儿吃上头了声音太大了,
抱歉抱歉。”青狼回头瞧了年岁一眼,
她有些意外地挠了挠头,
拉着他的胳膊，比了个“没事”的口型。青狼点点头，转头向段锦辕：“没事，小声点别吓到女孩子就好。”他说完转身去了厨房，段锦辕看到他的狼尾发，很社牛地补上一句：“好嘞！帅哥你的头发还挺酷的嘿！”段锦辕话音刚落就捂上了嘴，音量变小了很多：“我这句话声音也太大了，是不是？”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:43*
