
### 标题 | Title

第371章 第371页

---

### 内容 | Content

狼嚎声在原始森林里回荡了一会儿才渐渐消失，随之消失的，还有那些鬣狗的身影，此时一只也不剩了。“嗯，好了，清道效果很不错，可以有段时间不被猛兽打扰了。”青狼很平静地向年岁汇报，还有点小得意。年岁原本被这狼嚎震惊得有点发懵，现在又有点想笑。想当初青狼向她介绍自己时，说“狼是嗷呜那个狼”，她竟然还以为是卖萌。“你为什么叫青狼？”年岁用手一下一下顺着他脖颈后的狼毛，这狼毛的手感和他的狼尾发手感差不多。“在遇到你之前，我并不喜欢和人类待在一起，不需要协助人类的时候，我多数时间待在森林里，不过不是这种凶险的原始森林，而是更接近于你们现实世界的普通森林。”“用人形在森林里生活很不方便，一开始我只是变成兔子、小鸟这种体型小、好找吃的、好躲藏的小动物，后来每次醒过来，都发现自己在黑咕隆咚的地方，才知道自己是被吃了，在别的动物的肚子里。”“啊？”年岁听到这儿，忍不住想笑。“后来又变成野山羊、小鹿什么的，也不行，每次醒过来都是缺一条腿，缺半个头，也感觉不到疼，就是有点影响生活。”青狼一本正经。“哈哈哈哈哈哈！”年岁听到“影响生活”，忍不住了。“后来就变成猛兽了，试了好几种动物之后，还是觉得灰狼最强，可能也是因为我当过其他猛禽，知道它们的弱点，把那些老虎狮子豹子什么的揍怕了，竟然靠着灰狼的身份当上了百兽之王。不过也是有异能加持吧，在你们的世界独狼应该打不过别的猛禽。”年岁忽然想起来，青狼第二次介绍自己时，说“狼是百兽之王的那个狼”，竟然也不是乱讲，是有依据的。“因为化形为狼，脸上有一撮青色的狼毛，所以给自己取名为青狼，也挺有意思的。”年岁肯定地点点头。“我以前没有名字，因为没有需要用名字的地方，是见到你之后才取的。”青狼认真说道。“啊......”见年岁没想起来，青狼又提醒道：“你刚开始卖鸡蛋饼时，那是我第一次用人形见你，你问我名字我没说，其实我没有名字，但我想回答你这个问题，所以后来才取的名字。”年岁脑海一瞬间闪电，她想起来了，当时青狼若有所思地沉默了许久，年岁以为他不想告诉自己名字，竟然是这样。年岁忽然觉得青狼傻乎乎的，也可能就是在森林里待得久，所以善恶分明，对想要接近的人和事保持认真和纯真的态度。一股暖流在年岁心里流动，她没说什么，扑在软软的狼毛上，抱住他的脖子，年岁知道，青狼能懂。接下来的时间里，巨狼驮着年岁奔跑在原始森林里。厚实的狼爪踩在地上，留下深深的爪印，可巨狼的动作却很轻盈，猎猎的风不断后退，狼毛随着奔跑的动作上下纷飞，像是武侠小说里大侠潇洒的发丝。他们在拦路的树枝间跳跃而过，旁边的百年树木上，巨蟒缠绕着刚捕捉到的羚羊，而一只像豹子一样大的细腰野猫，正呲着牙和它抢食物。他们穿过浓密的锅一样大的树叶，树獭向上慢慢攀爬，食蚁兽长长的鼻子一动一动的，时而向前走，时而将鼻子钻进一些树洞里，用舌头卷着蚂蚁吃。他们穿过狭长的山谷，直径一米的蝙蝠成群从山洞里飞出来，发出刺耳的尖叫声。脸盆大的蝴蝶闪动着翅膀，五颜六色的，漂亮极了，好像一朵朵会飞的花，它们飞到光线碎落的水涧旁，忽闪着翅膀落在浅水上喝着水，蜂鸟在它们旁边的花里钻来钻去。下一秒，深不见底的湖水里的鱼一跃而起，一口咬住一只蝴蝶拉入水中，无数鱼聚集在一起，瞬间把蝴蝶吃掉了，那些鱼吃完后甚至还往青狼和年岁身上扑。定睛一看，那些鱼嘴上都长了牙齿，就算不是食人鱼，也是肉食性的鱼，年岁看到满池的鱼游来游去，像是捕食猎物一样看着他们，就心里发毛。青狼驮着年岁，穿过墨绿与浅绿交杂的植物海洋，绵延不绝的细碎的光影在头顶忽明忽暗，带着水汽的风拂过年岁的脸颊，灰绿色的景色在飞速后退。危险又充满野性魅力的森林，飞驰的巨狼......有一瞬间，年岁觉得自己来到了有魔幻色彩的童话世界。万物瑰丽，生生不息......青狼和年岁逛完了整个地图，没有找到一丝人类的踪迹，看来奶奶不在这里了。这还让年岁松了一口气，如果发现了一个原始部落，里面的人戴着羽毛冠围坐在火堆前，张大嘴“喔喔喔喔”拍着嘴巴，而首领竟然是她的奶奶，年岁可能更接受不了这个。“那现在我们从地图出去吗？”青狼停了下来，伏在地上，年岁跳下来，走到巨狼的身前，摸着他脸上青色的毛发，巨狼乖顺低头任她抚摸。“如果我现在去晨昏海岸地图，你可以跟我一起去吗？”第168章
铁板大鱿鱼“可以,
我有的是时间，我们可以慢慢找你的奶奶。”巨狼的睫毛是泛着微光的银灰色，眨眼的时候格外好看。“我的意思是，你可以不变成动物和我一起进地图吗？我们两个人一起找,
应该会更快一点,
不过......编造记忆应该会很麻烦。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:48*
