
### 标题 | Title

第282章 第282页

---

### 内容 | Content

整个雪糕甜凉清爽，吃上一口，就是夏天的感觉。“好甜啊，没想到四元一支的雪糕这么超值，比外面卖的三四十的雪糕品质还要高上许多。”边然嘴里甜，心里也甜。“让我咬一口。”丰晚晴和边然好到可以吃一碗饭，她把手里的西瓜酸奶味雪糕塞到她手里，“这个也好吃。”那雪糕是一牙西瓜形状，做出了沙瓤西瓜柔软的颗粒感，吃上去既有西瓜的松软清甜，又有酸奶浓稠的酸甜，两者相结合，也好吃得紧。“呼——爽！”邱澈涵吃了几口雪糕，身上的温度降了下来，汗珠把他额前的头发汗湿得一绺一绺的，他抖了抖脑袋，感觉凉快了不少。三个人吃着雪糕等了二十分钟，终于进了店，邱澈涵是自己一个人来的，三个人很顺畅地拼了桌。边然原本想点麻辣烫，她平时就喜欢吃这个，但忽然遇到了自己有点喜欢的男生，害怕辣得鼻涕一把泪一把的会破坏形象。她本来想改成点其他菜，可正巧到座位的时候，路过了一个点麻辣烫的人。那麻辣烫加了点点红油辣酱，还混合着浓香的芝麻酱，绿叶菜、肉丸、年糕在香到勾人心魂的汤里若隐若现，简直是直接让人破防的诱惑，让边然瞬间屈服于萦绕鼻尖的香味。邱澈涵点了麻辣香锅，边然点了麻辣烫，丰晚晴点了麻辣拌。“我们算是把新品点齐活儿了。”邱澈涵开玩笑道，鼻息里发出轻笑。“闻着好香，咱们开吃吧！”边然深吸了一口气，浓香的味道让肚子瘪得更明显了，好像这胃专门空出了位置安放美食。边然夹起一筷子方便面，吹凉了吃了一口，面条煮得软硬适中，十分弹滑，面条凉了之后，辣度就被封印在面条上了，威力削减了不少，反而更能心平气和享受辣味。豆腐泡煮过之后，虽然还保持着原来的形状，外面却已经煮得绵软，内里吸了很多麻辣汤。油炸过又被烹煮的豆腐泡，在豆制品的香味中，又混入了两种制作方法的香味，咬上一口，汤汁随之溢出。这汤汁最重的味道，是大骨底汤的鲜美浓厚，因为加了些许牛奶丝滑了不少，辣酱的配比刚刚好，再加上好几勺浓稠的芝麻酱，整个汤香得让人拍案叫绝。再加上这汤汁是从豆腐泡中溢出来的，混合了豆香，味道更绝了。茼蒿的叶子完全软了，茎还带着爽脆，独有的植物香气在咀嚼中释放出来，紫薯球带着微微的甜味，又吸入了辣味的汤汁，变成了特别的甜辣味。脆皮肠看着极为紧实，咬上一口就爆开了，香香脆脆，Q弹劲爽，鱿鱼卷和蟹味棒都带着独特的鲜味，舌尖触碰到都感觉轻盈了许多。“这个肉好特别哦，跟别的几样菜吃着口感都不一样。”边然用筷子指了指麻辣牛肉和骨肉相连。那香辣牛肉在汤中变成了紧实的一小块，嚼起来软硬适中，牛肉的香辣带着些鲜味，汤汁的辣又是甜辣，两种不同的辣味结合在一起，美味翻倍。骨肉相连的“肉”丝丝分明，咬上一口就能轻松拆散，鲜味扫过舌头，“骨”脆而不费牙，柔与脆、鲜与爽相互结合，嚼起来别有意趣。即使邱澈涵在面前，边然还是忍不住加快了吃麻辣烫的速度。那所有的肉与菜、连同那香气扑鼻的汤汁，都像是有着神奇的魔法，让她想要不停地将食物送入口中、咀嚼、喝汤，让食物的鲜美尽可能大程度地和舌头接触，让那味道持续不断地刺激着味觉神经，获得愉悦。丰晚晴在来店之前还以为这个饭馆里是“有点好吃的麻辣香锅、麻辣烫、麻辣拌”，真的吃上几口，才知道不是“有点”好吃，是“好吃得上天”。娃娃菜吸了辣汤后被捞起来，又脆又辣，吃着又爽，煎鸡蛋蕴藏着油香，在浓香的汤里再次煮过，清淡的鸡蛋也能吃出比肉更香的味道。腊肉原本就有浓厚的腊味，和香香软软的午餐肉一同煮过，放在方便面上。麻辣拌里的方便面没有太多汤汁，也因此加了更浓稠的芝麻酱、辣油和香油，搅拌均匀卷着肉一起吃，麻酱绵密的酱香、辣酱微麻而冲击感十足的爽辣、肉的紧实肥美，混杂在一起同嚼，简直幸福地要命。“斯哈。”丰晚晴抽了张纸擦了擦嘴边的酱料，立刻又吃了一口，“现在感觉，坐这么久的车也值了，真想把这家店整个偷回学校，天天吃。”“我也是，而且装修还这么好看，简直想赖在这里不走了。”边然感慨道，“一想到明天吃不到这家店的饭，感觉今天晚上都有点睡不着了。”话音刚落，邱澈涵忍不住笑了起来：“你们俩好馋啊。”边然心里咯噔一下，莫非她给邱澈涵的印象就是“钢铁干饭人”？这好像不是什么淑女的形象。邱澈涵又接着说：“这家店确实好吃，而且出新品很快，不如我们没课的时候约着来这边吃饭怎么样？”他说这话的时候，礼貌地将视线移向两人，最后却是和边然长久对视的。第127章
话梅排骨煲仔饭边然和邱澈涵对视不过几秒,
就有点不好意思，她不自觉地舔了舔嘴唇：“好哇好哇，我们以后就是饭友了。”丰晚晴听到邱澈涵说的话惊讶了一下，悄悄瞄了眼边然的表情,
憋住笑点头：“我觉得也没问题。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:09*
