
### 标题 | Title

第99章 第99页

---

### 内容 | Content

不过......这些多数都是奶奶记的帐，好些人名字前面都画了一个小符号，年岁不太明白是什么意思。就比如说接下来的第三条，有个不太规整的椭圆，椭圆上有四个圆圈，看着又不像猫爪。这条的欠款是3万，是目前来说单条数额比较高的。年岁起初以为是欠款多做了标注，往后看，欠五六千的也有符号。她决定先不想这么多了，继续挣钱才行。在草原上没手机好几天，她已经习惯不看手机了，收拾好要出门才想着打开手机看一眼消息。自己失踪了一天，汤雨星竟然没有发消息问。年岁失落了下，点开了另一条消息。是青狼发的。“我知道你进山海空间，跟他们两个都说过了，你在休息，不要去打扰你。回到现实后好好睡一觉吧，熬了很多天了。【好梦】”年岁看到消息，笑容不自觉地晕开在脸颊。她照了照镜子，黑眼圈确实重了不少，这一周，她都是凌晨十二点半倒头就睡，第二天四点多艰难爬起来。一周赚十万还钱速度确实很快，但她身体已经有些吃不消了，有时候起床心脏会难受好一会儿。这次得到了牛羊肉，利润提高了，每天的营业时间可以减少些，年岁算了下接下来的十五笔账，放慢点节奏还是可以稳步按期还完的。她收拾好后直接去了店里。到店刚过七点，高中生都去上晚自习了，店里人仍旧很多，但不算拥挤。年岁本以为青狼在店里，没想到只有汤雨星和蔡沧田两个人，他们还挺惊讶年岁又来上班了。过了不久，一辆印着“山海食品”的小型卡车停在了年家小馆门前，青狼从副驾驶一跃而下，和司机一起从后备箱搬了好多泡沫箱进店。箱子打开，丝丝凉气冒出来，移开上层的冰袋，一大块真空包装的肉塞满了箱子，颜色看上去很新鲜，肉下铺的也全是冰。“年老板，我们都是冷链运输的，保证新鲜，您签单吧。”司机笑着拿出收货单和笔。他穿的工作服上、泡沫箱上，甚至真空包装袋上，都印着“山海公司”的名字和logo。这也太真实了。青狼看着她的表情，抿唇一笑，冲她轻轻挑眉，示意她签单。年岁感叹着签了单子，青狼帮着把所有的新鲜牛羊肉转移到后厨的几个大冰柜里。“牛奶明天到。”青狼经过年岁时，在她耳边说了一句。那声音离得很近，让她的脸不自觉红了几分。“年老板，我看这肉这么大块，不像是鸡鸭鹅猪肉，是不是要做新菜了？”好多食客的视线都被吸引过来了。“你要是做新菜，我可要第一个吃！”“别跟我抢，我要第一个吃！”“幸亏今天来店里了，要不然估计门都挤不进来。”既然肉都到店里了，不如今天就做个新菜吧，不过估计做出来赶不上晚饭，当宵夜吃还是正合适的。夏天的晚上，吃别的都不过瘾，要是有一大盘烤羊肉串在面前，撕下一块焦香的肉，再吨吨吨喝下几口冰饮料，也太爽了！年岁在备忘录上列下了烤羊肉串要用的工具清单，径直出了门。第48章
深夜街边烤羊肉串年岁出门之前看了看余额,
还完之前的十万之后，手里还有大几千块，买烧烤用具绰绰有余了。她选了烤串用的竹签、夹炭钳、无烟炭，还有打火机和扇子。“能送货吗？”年岁买了所有的烧烤用具,
最后走到烧烤架旁边,
问售货员小哥。她左手已经提了一大袋子东西,
右手无论如何都不可能搬动这么重的烧烤架了。“抱歉,
我们是不提供送货服务的,
最多只能用小推车给您送到超市门口。”售货员小哥略带抱歉。“能送。”年岁身后传来一个熟悉的声音，她转过身,
青狼径直走过来。“怎么不喊我一起来？”青狼一手拎起已经包装好了的烧烤架。这烧烤架下面是不锈钢的水槽状托盘和支撑架，上层才是烤架,
结实厚重，普通人都得两个手拿，甚至是两个人抬，可青狼拿烧烤架的动作,
轻快得像是拿起了一个塑料袋。“你男朋友真厉害。”售货员小哥看得一愣一愣的，不由得夸赞。年岁的脸“腾”的一下红了，她还没来得及反驳，就被青狼打断了。“这个也给我吧。”年岁还没意识到他说的是什么,
把手指都勒红了的袋子的沉重感从左手消失了。青狼一手提着袋子,
一手拎着烧烤架,
走向结账的地方。不知道是不是年岁的错觉,
青狼转身的时候，似有若无地轻笑了一声,
散在他走路时带起来的青草味道的风里。年岁一路上都没拿一点东西,
多次伸手想帮青狼拿,
他就把手抬高到年岁够不到的位置。她也不能一直让他这么高举着，会更累，索性放弃了。“诶，你是不是......瘦了？”年岁歪头看他的侧脸，下颌线更加清楚了，再看看全身，总觉得瘦了些。“没有吧，我们不才一天没见？”青狼浑身僵了一下，目光直直地看向前方，没有回看年岁。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:47*
