
### 标题 | Title

第200章 第200页

---

### 内容 | Content

将肉块倒入其中，开大火迅速翻炒，肉块完全挂汁时出锅装盘，锅包肉就做好了。锅包肉的味道不像是排骨或者是焖煮五花肉那么香，它的肉味是收敛着的，就像是藏在了淀粉层里。比肉味浓郁很多的是外面酸甜的汁水香，甜蜜中带着一点点醋味。年岁将锅包肉端上小桌，大家纷纷来品尝。那锅包肉外面的淀粉，在油炸的作用下微微膨胀，又裹上了清亮的糖醋汁，看上去晶莹剔透，亮得好看。每块肉都有掌心大小，棕黄色与焦黄色相交杂，让人很有食欲。再加上橙色的胡萝卜丝和青黄色的细葱丝点缀，光是颜值就让人喜欢。夹起一大块锅包肉，糖汁微微拉丝。放入碗中咬上一口，刚出锅的锅包肉外壳是焦脆的，这种焦并非膨化食品轻盈的焦脆，而是微硬、略带阻力。有点像是磨牙饼，越嚼越香，那包裹在焦脆层里的油香随着每一次咀嚼被释放了出来。整块的里脊肉被包裹在了焦脆层里，当外壳咬裂，内里浓郁的肉香便被释放了出来。那肉和外壳贴的很紧，也有点脆脆的口感，只有最里面的肉是嫩滑的，是带有少许肉汁的撩人的咸香。外面的焦脆层因为裹了糖醋汁，变得酸酸甜甜十分爽口，因为糖和醋的比例十分适宜，酸与甜相互中和，实现了微妙的平衡。既不会酸得倒牙让腮帮子都有点发麻，又不会甜得过分让口腔发腻。胡萝卜丝和葱丝都是脆甜爽口的，混合着肉一起吃，衬托着肉香更加浓郁。大家各自动筷，年岁才发现青狼没在这边吃东西，她见青狼在厨房里忙活，走进厨房想叫他吃。走近才发现，他也在做锅包肉。听到年岁的招呼，青狼微微勾唇，眼神里有点小孩子的胜负欲：“等我一下，马上就做好，正好可以跟你比一比。”“我做的锅包肉，你一定要第一个尝。”第95章
蒜香排骨蓝莓山药“好哇,
期待你的成品。”年岁愉快地回应，背着手，像小学生一样前后移动重心摇晃着，看着青狼把手悬在油锅上方,
半晌之后把肉块下到锅里。“你这是......”“我在测油温,
这样把控比较精准。”青狼把肉块小心地放到锅里,
有种和身上凛冽气息反差感很强烈的乖巧,
看上去是很认真对待这场做锅包肉的比赛了。年岁怕站在旁边会给青狼太多压力,
先从厨房出去了。没过多久，青狼端着一盘摆放整齐的锅包肉出来,
大家的筷子从年岁做的锅包肉上转移到青狼的这盘。年岁和青狼互相品尝了对方做的，虽然是同一道菜,
但是做出来的口味会很不一样。青狼切块很小巧，而且每块基本上大小一致，摞在一起像是码起了一道墙。可能是他怕放得调料太多掌握不好味道，糖和米醋放得都很少,
锅包肉没有完全挂上汁，肉味重，鲜甜的味道倒是不太能尝得出来。年岁没注意切块的问题，大的有掌心大,
小的一口也就吃得完,
透着些随意,
不过糖醋汁放得量很足,
味道重一些。“你做得太好吃了，外酥里嫩,
甜度正好。”青狼尝了两块年岁做的锅包肉,
认真评价道。年岁知道锅包肉已经有点凉了,
越凉吃着越硬，不过总感觉青狼的牙口格外好，一点儿有没有吃到硬物的难嚼表情，反而嚼得嘎嘣脆。“我做得怎么样？”青狼的视线一直在年岁的筷子上，看着那筷子张合，夹起他做的一小块锅包肉，然后薄唇微启，锅包肉送入她口中。刚出锅的肉还带着浓郁的油香，整块肉镀上了一层金黄的亮色，嚼起来焦脆可口，年岁吃了一块，看着青狼期待的眼神，笑着给出了评价。“色香味俱全，色泽方面，像金子一样鲜亮，让人很有食欲，闻上去油香和肉香混合在一起，很美妙。”“至于味道，油温把控很好，所以炸出来酥度刚刚好，就是糖醋的味道有点淡了，面感比较重，肉块切大一点应该更好吃，还可以稍微改进改进。”青狼听到了夸奖，也听到了建议，没有因为年岁指出了不足而丧气，相比于轻飘飘的夸奖，这样有好有坏才更说明年岁是在认真评价。他抿着嘴唇笑了：“好！我会根据你的建议做改进的。”“兄弟，相比于第一次你做的黑炭块，这次你做的肉已经有了飞一般的进步，要呱唧呱唧。”汤雨星调侃着轻轻鼓掌，大家也都配合着鼓励他，搞得青狼有点不好意思。每个人都陆陆续续做出了自己的锅包肉，大家尝完之后得出了统一的建议。青狼做的锅包肉味道淡了些，肉块比较小，吃着爽感不足。年岁做的炸得有些过了，口感略硬，汤雨星做的偏甜，有些腻了。蔡沧田和蒲良洲虽然掌握好了火候和味道，但是一个淀粉层裹得太厚，吃着像炸面团，肉味淡了不少，另一个淀粉层裹得太薄，吃着像小酥肉，失去了锅包肉的灵魂。最后文萧赫做的锅包肉得到了大家的一致好评，薄薄的淀粉层经过油炸后，膨胀成了刚好的厚度，咬一口是适宜的焦脆，很快就能吃到入味的大块肉，酸甜可口，唇齿留香。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:39*
