
### 标题 | Title

第365章 第365页

---

### 内容 | Content

“诶，你看的这本是我刚才赠的书。”电影还有好一会儿才开场，闻墨站起身来走向邓影。“哇！是么，我从书架上挑的，没想到这么巧。”邓影听到闻墨说话，觉得只有一个座位，他坐她站很不礼貌，于是站起身来。他很意外，又有些惊喜，书架上有不少悬疑推理书籍，能拿到这本也是纯属缘分了。“但这本书的情节挺老套的，看开头就能猜中结局，我赠书也是想知道会不会有别人对这本书感兴趣。”“我就是感兴趣的人之一。”邓影淡淡一笑，脸侧有两个酒窝，看上去有点可爱，“故事情节确实能猜出来，不过我挺喜欢这个作者的叙事手法的，很有趣。”两人又聊了起来，发现彼此有很多观点都相同，喜欢的推理作家也有三个是相同的。话很投机，但迫于电影快开场，两人留了联系方式，闻墨回到了座位。“还是刚才那个熟人？”荀椿笑着抬头看她。“对对，刚才还不是熟人，但现在是了。”闻墨躺在沙发上直乐，“想找个推理同好挺难的，没想到来这边吃吃喝喝玩玩看看书，竟然找到了，这年家小馆还挺奇妙的。”-时间倒回二十分钟前，闻墨刚走向邓影时，后厨一片忙碌。“你们看，先这样，倒的玉米油刚好能没过玉米粒。”蔡沧田正给后厨的新厨师董渊演示爆米花的做法。如今他当上主厨了，也不用像之前那么从早到晚地忙碌，有空的时候，他时不时会提点一下新来的厨师们。“好的。”董渊瘦瘦小小的，在一旁认真地看着，不过他整个人都是紧绷的，想离油锅远一点。热油包裹着玉米粒，泛着滋滋的油花，玉米粒被激活，像植物大战僵尸里豌豆射手喷出的豌豆一样，随时准备开蹦。蔡沧田盖上盖子，打着圈颠晃着锅，那玉米粒一边在锅中随着油旋转着，一边像安了弹簧一样打在锅盖上，只不过此时已经变成了体积大上好几倍的爆米花。锅里发出“砰砰”的闷响，爆米花时不时带着力度打在锅盖上，又掉回锅里。蔡沧田满意地看着逐渐成型的成果，回头一看，董渊早就不站在他身边了，跑到了离他三米的位置，还找了另一个厨师当掩体。“你跑那么远干嘛，又看不见。”蔡沧田惊讶道。“我害怕......”董渊紧张地动了动喉结，“乱蹦油。”“你炒菜的时候怎么不害怕？”蔡沧田哭笑不得。“炒菜没这玩意儿蹦的厉害啊。”董渊站得很远，还是能听到爆米花像被弹弓蓄满了力，打在玻璃盖上响得不行，总感觉要是打在他身上，他就得成筛子。“害，爆米花这部分需求量大得很，得你负责一部分，老害怕怎么行呢，你先来试试。”蔡沧田朝他挥挥手。见董渊不动，蔡沧田又笑着催了一声：“哎呦，快点。”董渊才来这边工作不久，也不敢惹主厨，只好战战兢兢地走过来。“来，你按住盖子。”蔡沧田招呼他，“不用害怕，你看一点儿都没蹦到我。”董渊还是犹犹豫豫的，伸手又缩回来。“我放手了。”蔡沧田说着，松了松按锅盖的手。这只是个假动作，为了激董渊的，如果他没来按盖子，蔡沧田也会迅速再次按上盖子。不过激将法实在好使。看到蔡沧田真的松了手，董渊的心里一秒内跑过去一万只草泥马，飞过去一百个想法。“啊啊啊真的放手啊！”“主厨是要谋杀我吗？！”“油油油！我的妈呀，滋油了，我新买的围裙！”“这爆米花马上要天女散花啊我要怎么办！”......蔡沧田并不知道董渊的心里已经唱起了rap，他只看到董渊吓得滋哇乱叫，一个箭步冲过来，代替他死死按住了锅盖。“嗷嗷啊啊啊，救......诶？没蹦？”第165章
巧克力爆米花可乐董渊原本眉眼都皱在了一起,
缩着脖子准备迎接带着油花的爆米花炮的洗礼，没想到他动作实在太快了，锅盖又严丝合缝地紧紧贴在了锅上，一点儿都没给爆米花发挥的机会。原本只覆盖了锅底的玉米粒,
现在已经膨胀成了大半锅爆米花,
爆米花膨胀的速度慢了许多,
最后填满了锅里的缝隙。大团玉米混合着油香的甜香味道,
从锅盖的气孔涌动出来,
董渊被这香味包裹着，深深地吸了一口气。蔡沧田看着他混合着懵逼、惊讶和为爆米花的香味陶醉的复杂表情,
忍不住笑了，揶揄道：“这怎么不怕了？”董渊愣了愣,
反应过来，不好意思地笑笑：“因为太香了，忘记害怕了。”“哈哈哈，你这小子！”锅里的爆米花完全安静下来,
董渊给蔡沧田让了位置，他又挥舞锅铲来回翻动着金黄色的米花粒，让那水汽完全蒸干，这样做出来更脆。倒出爆米花,
在锅内放清水融化白糖,
炒出琥珀色时放入巧克力和黄油,
那锅内泛起浅咖啡色的细密泡沫,
再将爆米花倒入充分搅匀，让每一粒都充分包裹上甜浆。“整个流程就这样,
倒在晾网上晾凉就好了。”蔡沧田关了火,
指了指一旁的晾网。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:41*
