
### 标题 | Title

第17章 第17页

---

### 内容 | Content

豆腐被刀轻轻一划，就变成了码放整齐的小块。放在加了适量油的铁板上，发出呲呲啦啦的轻微声响，香味也随之沁润到空气中。煎到两面金黄时，就要加上预先准备好的调料，这道铁板豆腐的精华，也就在这调料中。少量老抽和生抽给豆腐染色，孜然粉更激发了豆腐的香味，胡椒粉和五香粉提鲜，喜欢辣的再加上一撮艳红色的辣椒粉，小葱切碎撒在上面，嫩绿的色泽与调料的深红色相撞，让人食欲大增。再加上少许蚝油和玉米淀粉，豆腐周身的汤汁变得有些浓稠，轻微翻动，香味随着蒸腾的热气向上膨胀。年岁肚子咕噜叫了，她刚要把豆腐盛到碗里大快朵颐，就被一个略带熟悉的声音叫住了。“年岁，是你吗？”年岁抬头，看到面前站着一个戴着圆框眼镜的女生，身前斜挎着一个相机，略带惊讶地侧着头看她。年岁看着这个人有些面熟，她见过这个人的五官轮廓，只是又有哪里和印象中不太一样。她一时之间没反应过来面前的是谁。第9章
与世无争豆腐西施“是我，汤雨星！”面前的女生推了推眼镜，走上台阶凑近了年岁。年岁微微一愣：“哇，我才看出来，你变化也太大了吧！”汤雨星是年岁高中时候的好朋友，两个人都住在一个小区，每天一起上下学，后来年岁去外地读大学，汤雨星去国外学摄影，两个人变成几个月联系一次。去年，年岁忙前忙后照顾奶奶，正赶上汤雨星没日没夜准备毕业设计，两个人有快一年没联系了。年岁上一次见她，她还是胖胖的，一副方框眼镜看上去有些像教导主任。现在眼前的女孩瘦了一大圈，脂肪从脸上消下去，五官像冰山浮出水面一样深邃了许多，换了圆框眼镜，气质完全不一样了，和之前简直像是两个人。“我跟之前那个大怨种男朋友分手了，我就想，一定得憋着一口气，变瘦变好，让他高攀不起！”汤雨星双手叉腰，轻哼了一声。“你终于想通了，真替你高兴。”年岁听汤雨星讲过那个男生，好吃懒做还喜欢冷暴力，但她被爱情遮住了眼帘，经常不开心还觉得那男生挺好。如今她终于想通分手了，年岁看着她整个人容光焕发，状态好了不少。“下回还是要多听你的话啊。”汤雨星挽住年岁的胳膊撒娇。两个人虽然很久没联系了，但从高中开始的友谊就是不用刻意维护，一见面还像每天陪伴在一起，一点也不生分。年岁微微一笑，把散发着香气的豆腐铲进碗里，又用汤勺将浓郁的酱汁盛进碗里，盛了两份：“快来尝尝今天研究的新品——孜然香煎豆腐。”“哇！好久没尝过年年的手艺了，只闻气味就让人流口水了。”汤雨星帮着把小碗端到桌子上，接过年岁拿来的勺子，刚坐定就舀了一勺豆腐放在嘴里。“诶，怎么还没吃呢就没了？”汤雨星的话让年岁微微一愣，只见她又挖了一勺放进嘴里。“哎呀，又没了。”汤雨星舔舔嘴唇，“这豆腐也太滑了，刚入口就自己滑进嘴里了，我还没仔细回味呢。”年岁反应过来，被她的样子逗得咯咯笑。“说实话，真的好吃。”几口汤汁下肚，香浓的味道在汤雨星的口腔绽开，温热流入胃中，让人身上都暖和了几分，“豆腐的外皮焦焦的，有些韧劲儿，里面呢，又入口即化，汤汁的浓稠度刚好，豆腐内浸透了这个汤汁，好吃得让人想跺jiojio！”汤雨星宛如一个资深的美食评论家，边吃边赋予着最高的评价。“连我们汤汤都这么说，看来明天来店里的人要挤破头喽。”年岁也吃了几大口，和多年好友对坐，看着天色从昏黄转向全黑，几颗星悬挂在天上，有一种淡然的幸福感。“所以现在是你在帮忙看店吗？你奶奶在家休养？”汤雨星扫视了店面，跟记忆里的一样，没什么变化。年岁眼眸低垂，告诉了她奶奶去世的事情，还有她现在赚钱都是为了还债。汤雨星走过来坐到年岁旁边，安慰地抱住了她，有些心疼：“怪我，光顾着和大怨种拉扯还有搞毕业那堆破事了，都没来关心你。”“没事，长大了自然要自己扛下来一些事，再说了，你借我的钱我还没来得及还呢。”好像没人依靠的时候还没那么伤心，被人安慰了忽然有点想落泪。年岁眨眨眼，忍住了。汤雨星当初知道年岁奶奶生病，二话不说给她打了一万元，也没催着她还，年岁没说奶奶具体得了什么病，汤雨星以为她已经出院了。“别介，咱俩这关系不要分这么清。”汤雨星拍拍她的背，“我能看看你账本吗？说不定能帮你规划一下，尽快把钱还完。”“嗯。”年岁垂眸点点头，睫毛在眼下筛出淡淡的阴影，看上去乖极了，“账本在家，正好你来我家坐坐。”两人刚要收拾东西关店，一对年轻的夫妻凑到了店门前。“老板，要关门了吗？这豆腐还卖吗？”两人盯着热气腾腾的豆腐，眼睛都亮了。“稍等我一下。”年岁对汤雨星轻声说，汤雨星点了点头，默契地帮她拿打包盒。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:17*
