
### 标题 | Title

第403章 第403页

---

### 内容 | Content

老骨的手瘦长而骨节分明，手背上的青筋也很明显,
这样一双手落在白色的键盘上，显得力量感十足。他时而低着头看着琴键，时而抬头看着观众们痞帅一笑，键盘弹出的声音时而高亢时而沉闷,
让整首乐曲听上去加了几分俏皮。蒲良洲在凳子上坐着，坐姿却并不乖巧，他的手随意地握着鼓槌，随着鼓点的节拍在架子鼓间上下翻飞。他的衬衣也随着动作时而松弛,
时而紧贴着他的脊背,
透露出来一股野性的张力。如果平时他看上去是戴着眼镜、成熟稳重、话很少的人,
那么现在,
他倒有点像是回到了一二十岁的年纪，举手投足间都透露着张狂。阿鹤一袭白衣,
看上去仙气飘飘,
很有清冷感,
他双手握住话筒，一开口却是烟嗓，配合着快节奏的音乐，听上去格外惊艳。大概音乐就是这么一种释放灵魂的东西，音乐才响起了几十秒，原本看上去老实巴交的乐队成员，此刻都显得放肆又自由。在场的观众不由自主受到鼓动，随着激昂的旋律晃着头，或者用脚踩着节拍。乐队开场先来了几首摇滚乐，场子燃到爆，甚至感觉身边的温度都升高了很多。“我的妈呀，也太帅了吧！”崔维涵和包小薇忍不住高举着手欢呼道。“我的血都热起来了，不不，是沸腾起来了！”唐泉激动地脸都红了。这几首摇滚乐都是近期流行的，骆江辰和李云翔干脆跟着唱了起来，乐曲的声调很高，两个人不顾形象地扯着嗓子吼着唱了起来。场下的大部分观众也和他们一样，跟着音乐合唱了起来。只不过没多久，两个人的嗓子就喊哑了，此起彼伏地喝水。喝水的间隙，两个人还不忘哑着嗓子交流，只是现场的音乐声太大，他们也要提高了音量才能听到彼此的声音。“太燃了太燃了！咳咳！要不是这里人多，我都想跟着跳起来了！”“我也是，真没想到吃个饭还能这么热血！”霍峻看到一个服务员拿了一篮子发光的棍子，挨个路过各个帐篷和餐桌，每路过一桌，食客都会得到几个荧光棒。他等不及服务员走过来了，率先走过去。如他所料，服务员正在发免费的荧光棒，他直接要了六根，回了帐篷。“你从哪儿买的？”几个人眼里满是惊喜的光。“不是买的，饭店免费送的，不过仅限烧烤区和露营区。”霍峻拿起一根用力挥了挥，荧光棒更亮了。“这也太周到了，连应援棒都有！”“我真的吹爆年家小馆，这一晚上的快乐我可以跟所有朋友吹上一年！”“年家小馆YYDS！这是我今天第一百次这么说了！”很多年轻人离开了烧烤的位置，围在乐队前面，音乐似乎让愉快的人们自来熟起来，他们互相搭着肩膀，比这摇滚的手势，用同一个节奏前后摇摆着。还有的人站成一列，每个人都把手搭在前面的人的肩膀上，像开火车一样围着乐队来回转。年岁安排好了现场有专人拿着摄像机录像，还有些食客本来就带着相机来的，激动地找着各种角度拍下乐队每一个成员的帅气面孔。现场也有无数人举起手机，录下了这激动人心的时刻。荧光棒全部发完，天台黑暗中出现了数点亮光，跟着节拍来回摇摆，又和无数手机散发出的微光一起闪亮，仿佛暗夜中汹涌着一波又一波的荧光海浪。摇滚乐在鼓点戛然而止时结束，曲风又从摇滚换成了Jazz
Hiphop，现场的气氛从狂野的释放，变成了优雅随意的摇晃。姜蓉这才发现，刚才卖力挥舞着荧光棒让她手都酸了，她清了清有点哑的嗓子，倒了杯热的蜂蜜柚子茶。融了蜂蜜的茶温温润润，流过喉咙，瞬间舒缓了喉咙微微发胀的不适感，喝上几口，甜蜜的味道莹润口腔，舒爽极了。换了曲风之后，观众们原本嗨起来的热血终于有机会稍稍降温了，大家从声嘶力竭地跟着唱跳摇晃，变成欣赏着音乐吃吃喝喝。姜蓉也终于有机会吃蒲良洲刚才给她的烤串了。烤串微微凉，她又在炭火上加热了一下。那掌中宝放在炭火上，还没一分钟，香味就四溢开来，热好之后，横着竹签咬上一口，肉和脆骨几乎是互相包裹着。鸡肉被烤得微微干，非常有嚼劲儿，脆骨硬度刚合适，嚼起来不会很费牙，每一口却又嘎嘣脆。辣椒面和孜然粉都是细碎的颗粒，随着咀嚼沾到了唇边，面面的，一口嚼完，舔一舔嘴唇，香极了的味道伴随着微微辣感，一起收入口中。听着爵士乐，嘴里嘎嘣嘎嘣嚼着鸡脆骨，实在是幸福。再次热好的小馒头冒着淡淡的热气，那馒头也就麻将大小，可爱得不行。看上去这只是个缩小版的普通馒头，可真正吃到嘴里才能品出不凡。馒头外壳微脆，里面松软得像是蛋糕，咬上一口，齿痕都可以印在馒头上，看着更萌了。初入口只觉得馒头的面香味道很足，慢慢嚼，慢慢品，能尝出来奶香味道越来越浓，小馒头平整的一面附了一层糖霜，结合着奶味一起，诠释着美妙的香甜。姜蓉第一次觉得干吃馒头也可以这么好吃，她正小口小口咀嚼着，感受着甜味在口中流动时，乐队换了一首歌。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:23*
