
### 标题 | Title

第205章 第205页

---

### 内容 | Content

“我就是想说，老板，这夏天嘛，就得啤酒配烧烤，大口吃肉，吨吨吨干冰啤酒，这样才爽，老板你试试，要是加上啤酒，这辣椒排骨，还有这烧烤的销量还能翻倍。”段锦辕意识到了他胳膊上的纹身震慑力很强，所以刻意缩减了动作幅度，年岁也注意到了这一点，忽然觉得这纹身大哥还有点可爱，放心了许多。“店里预订了啤酒，不过要月底才能到，现在只有碳酸饮料、奶茶这些喝的。”年岁解释道。“那......罐装可乐也行，要冰的嗷。”段锦辕抽纸擦了擦嘴上的辣椒油。“行。”年岁应下来，给他拿了大罐的冰可乐。段锦辕用食指扣住拉环，其他四指抵住瓶身，单手打开了罐装可乐。“哧”的一声，游丝状的雾气从易拉罐里冒了出来，翻涌的汽水如同涨潮的海，带着白色的泡沫从罐中涌出。段锦辕赶紧用辣乎乎的嘴凑近涌出来的可乐，仿佛火热的皮肤紧贴着冰块，辣度灼热过的嘴唇，被凉丝丝的可乐降了温，人也放松下来。可乐气很足，在舌尖上带起一阵刺激的感受，段锦辕又夹了几块排骨，混合着辣椒干同嚼。骨头上大块的肉被牙撕扯下来，满口的肉让咀嚼也变得幸福，混杂着辣椒干的脆和辣油的香，在嘴里刚想起火的时候，用甜丝丝冰冰凉的可乐浇灭，味道简直绝了！何瞻在小小的手机屏幕里看完了整场吃播，看着段锦辕吃完最后一口，满足地擦擦嘴，他咽口水的动作都已经麻木了。“段哥，我今天记住你了，等我出院嗷，我一定比你今天吃得更香！”他忍不住挥舞着好了一半的胳膊，然后“哎呦”一声放下胳膊，重新变老实了。“行！你月底不就出院了吗？刚才那老板说，月底有啤酒，到时候正好喝一个！”“一言为定！”段锦辕走的时候，还要了一张年家小馆的名片，说是要给他的哥们儿们介绍。他看到年岁有些犹疑的眼神，哈哈大笑：“放心老板，我们都是正经人，不会来拆你的店的。”他也留下了一张名片，上面写着“段案解密馆”，是一家剧本杀桌游馆。“老板有空来我店里玩~我过几天再来！”段锦辕挥舞着胖乎乎的胳膊，留下一个潇洒的背影。年岁对“去不去这家店”持保留态度，不过还是把名片认真收好了。-“OK，今天的运动结束喽。”随着健身教练把美丽芭蕾跟练音乐关闭，楚铃潇喘着气，缓缓凋谢在地上，流下的汗在地上印了一个人形。“好饿......”这是楚铃潇减肥的第三天，她已经瘦了三斤，不过一喝水一吃东西，瘦的三斤又回来了。第一天她吃的是红薯配水煮菜，第二天她吃的是吐司配水煮蛋，第三天虽然换成了鸡胸肉加意面，但是一点油星都没有，嘴里没味道，吃了约等于没吃。她扶着地坐起来，低头看了眼自己的肚子，肚子上的肉鼓鼓的，但肚子又饿瘪了，视觉和感觉上的反差有些微妙。楚铃潇也不想长到一百五十斤的，她只是习惯在压力大的时候吃东西解压。所以多吃了一些香喷喷的炸鸡，配上甜凉的肥宅快乐水，看剧的时候吃点巧克力饼干，和姐妹玩时多喝了两杯爽滑的奶茶......她想起曾经的快乐，流着口水打开了美食账号的平台，看着推送的美食。其中有一条推送的图片看上去很高端，她立刻被吸引住了。金黄的鸡翅上，十字刀口都已经被炸焦了，压得像案板一样平的板鸭是诱人的酱色，仿佛一件艺术品一样，精致而略带光泽，还有那浅棕色的奶茶中，黑色的珍珠若隐若现......“小楚，别忘了今天把吃的饭拍给我，我看看有没有超过规定的卡路里。”健身教练远远地看到了她手机上的美食，笑嘻嘻地过来打消她“放纵吃一顿又怎样”的想法。“行啊......”楚铃潇眼泪汪汪地答应教练，爬起来去更衣室换衣服。楚铃潇从健身房出来，晚风将脸上的汗吹干，让她舒服地眯起了眼睛，她一边走一边想着晚上吃什么，最后还是不死心地从浏览记录里找到了刚才的美食推送。不吃，看看总行吧？看看又不会长肉。楚铃潇点进去，看着那色香味俱全的图片，暗暗咽口水，又点了下“年家小馆”的账号名，进入到了往期动态，这家店的风评好像还挺不错的。楚铃潇看着图片流了几波口水，竟然在上新页面发现了“鸡蛋豆腐羹”和“香烤鸡胸蔬菜沙拉”，虽然两道菜偏素，可从图片上看诱人得很。这家店是同城推送，地址就在不远处，楚铃潇忍不住饿，骑上小电驴就开冲了。还没到地方，楚铃潇就被一股香味勾住了魂，她原本不想寻找香味来源，可离年家小馆越近，香味竟然越浓。她激动得心脏怦怦跳，最终确认了，那香得要命的味道就是从这家饭馆传来的。楚铃潇从小电驴上蹦跶下来，发现好多人堵在门口，她以为是有人进门慢，没想到前面是在排队等位。那香味对于近三天没怎么吃饱过的楚铃潇来说，就像是猫薄荷对猫的吸引力，让她心里抓挠得狠。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:44*
