
### 标题 | Title

第402章 第402页

---

### 内容 | Content

唐泉用一声拉长的“嗯~”简短评价了芝士玉米年糕的美味，端起杯子喝了一口果酒。那果酒度数很低，喝起来口味很清新，带着些酒类的温吞口感，又泛着清凉的气泡，滋润了唇舌，也给热乎乎的口腔降个温。咽下一口甜酒，唐泉满足得“哈”地叹了口气。帐篷两侧高处有两个拉链的方形开口，像是开了两扇窗，唐泉从窗户往外望去，墨色覆盖了天幕，让天空更显得深邃而寥远。几点星辰散落其上，暗淡的几颗，安静地若隐若现；一两颗亮的，像钻石一样闪着耀眼的光。唐泉凝视了一会儿又远又孤独的天空，又把视线收回来，烧烤冒出的白色热气丝丝缕缕上升，绕着顶上的灯泡转圈，暖黄色的灯光下，朋友们笑着，闹着。唐泉一瞬间觉得特别幸福，希望时间可以永远停留在此刻。“诶！那边的乐队是不是要开始演唱了？”霍峻看了一眼外面，惊喜地转过头。其他几个人从门口、窗户分别探头出去看。带木屋顶的烧烤区和露营烧烤区中间有一片空地，后勤人员搬着几样乐器，在那边组装安放。“好像是快开始了。”包小薇满脸惊喜。“可惜今天没有带那个荧光棒，要不然跟着音乐挥舞荧光棒，可有演唱会的感觉了！”骆江辰假装手里握着应援棒，左右缓慢摇摆着身体。“哈哈哈哈哈，说不定人家唱的是快歌，这么慢跟不上节奏呢。”几个人看着他的动作直笑。“这里面太暖和太舒服了，我都不想出去了。”李云翔窝在毯子里，舒服地眯着眼。“我也是，腿像陷在泥潭里，完全不想动啊。”“俺也一样。”唐泉也不想动，她想了想：“要不然，我们把帐篷翻个面，门朝着乐队？”他们的帐篷就在空地旁边，占据了第一排的位置，没有任何遮挡。“我看行！太行了！”几个人手忙脚乱地出来，刚要搬帐篷，几个服务员走了过来。“您好，这边需要什么帮助吗？”他们把想法跟服务员说了之后，几个服务员直接代劳，帮他们给帐篷转了个向。几个人再次坐进帐篷里时，不仅身上舒服，心里也舒服到了极点。“这也太爽了吧！都不用我们动手，帐篷就挪过来了。”“服务得太周到了！我真的吹爆这边的服务生！”“唐唐，你看这预约券能不能给好评，今天在这里遇到的一切我都要给一百个好评！”-与此同时，木屋顶下面临近空地的一张烧烤桌，坐着今天乐队的成员们，他们也吃了点烧烤垫垫肚子，不过只是吃了个半饱，免得一会儿上台表演影响发挥。“给你吃个脆皮肠吧，这个我超级喜欢吃。”姜蓉说着，把两串脆皮肠放到蒲良洲碗里。章云凯、浩子、老骨、阿鹤四个人坐成一排，一脸吃到瓜了的坏笑，目光在蒲良洲和姜蓉两个人之间流转。“老蒲的碗变成烧烤收纳盒了。”老骨细瘦的食指和中指间随意地夹了根没有点燃的烟，他忍不住笑着吐槽道，手里把玩着烟。姜蓉这才发现，蒲良洲碗里堆满了自己给他的烤串，倒不是他不吃，而是他刚吃了一串，姜蓉又补了两串，夹菜速度堪比进货。“照这个投喂速度，老蒲很快就会像吹气球一样胖起来了。”章云凯哈哈笑着，把手肘搭在蒲良洲肩膀上。“哈哈哈，这......”姜蓉挠挠头。“没事，都是我爱吃的。”蒲良洲看着姜蓉，微微一笑，拿了一串奶香馒头和一串掌中宝，放在姜蓉盘子里，“你尝尝这个，也挺好吃。”“哦~”乐队的几个人一起起哄，姜蓉这在台上锻炼了多年的厚脸皮，也顶不住红了脸。“我盘子里的等会儿再吃，先表演了。”蒲良洲看了眼已经布置好了的乐器，站起身来，从姜蓉的左侧绕到她的右侧，拍了拍她的右肩，“等我回来。”姜蓉脸上发烫地点点头，右肩是有力的触感和掌心的温热。乐队的其他四个人也站起身，脸上的神情都认真起来，一起走到乐器旁边。此时后勤人员打开了两侧的大灯，两束光柱组成的聚光灯照到中间的架子鼓、吉他、键盘、贝斯等等乐器上，也照在乐器旁站着的几个乐手身上。他们调好了乐器，后勤人员帮忙调试好了音响和话筒，乐队的每个人各就各位。乐队并不需要主持人讲话这样常规的方式作为开场。蒲良洲在架子鼓前坐定，随意地举起双手，手中的鼓槌互相碰撞出极有节奏感的“哒哒哒”声，那清脆而木质感十足的声音，穿透了熙熙攘攘的人群声和杯碟碰撞声。全场的注意力都集中过来的瞬间，几种乐器齐鸣出令人震撼的声响。第182章
鲜虾花甲粉丝煲所有乐器的齐奏格外震撼,
现场很多人把手拢成喇叭形状，欢呼着捧场。即使节奏很快，浩子还是慵懒地摇晃着，长发随着他的动作飘逸地晃动,
手里的贝斯发出闷闷又炫酷的声音,
作为整首乐曲的底色。旁边的章云凯显然跟他不是一个画风,
他一边弹着吉他,
一边跟着节奏蹦跳着摇摆,
像只活蹦乱跳的哈士奇，插了电的吉他仿佛自带混响,
氛围感瞬间拉满。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:22*
