
### 标题 | Title

第184章 第184页

---

### 内容 | Content

红豆口感像是面粉一样绵密，那棕色的蜜枣晶莹剔透如同琥珀，一口吃下，磨牙相互挤压，甜如蜂蜜的糖汁从蜜枣中渗透出来，甜进心里。蒲良洲捕捉到了几个人交换了视线，不过什么都没说，只是安静吃着手里的粽子。蒲良洲明白，如果有什么事需要他知道，就会告诉他，如果不需要，他也不会过多打探，只要做好自己该做的事就可以了。他不太能吃得惯甜口的粽子，目前咸粽子只有两种，还都是猪肉的，种类有点少了，他思索片刻，见大家都不说话，提出了自己的建议。“年老板，一直以来不都有那个甜粽和咸粽之争吗，我想要不要再加点咸粽的种类，这样也更方便大家做选择。”年岁听到他的建议，点头认同：“我也这样觉得，你这样说，是不是已经有了比较好的想法？”“对，我的想法是加上鹌鹑蛋牛腩粽和笋干腊鸭粽，你觉得可以吗？”蒲良洲认真询问道。年岁之前吃过的粽子口味都比较单调，基本上只有猪肉粽和蜜枣粽，听到这两种很别致的粽子馅，年岁也有点好奇做出来的是什么效果。“听上去很不错，可以先做一批作为尝试，如果口味可以就加到菜单里。”年岁肯定道。自从上次让新来的两位店员做新菜品，年岁发现比起所有事都亲历亲为，让店员自由发挥更好，尤其是两个新店员做饭水平可以的情况下。而且据年岁观察，蒲良洲并不是为了工作而工作，似乎也等着机会展现拳脚。果然，蒲良洲听到这话轻松地笑笑，转身去厨房研究去了。大家吃粽子吃个半饱，各忙各的事情，年岁和汤雨星默契地走到远离人群的一边。“今天店里出什么事了吗？怎么感觉刚才有点怪怪的。”年岁心里有点忐忑，这好像是她离店之后第一次出状况。“倒是没出什么事，但是青狼今天没在店里吃饭，说是早上吃多了。”汤雨星挠挠头，“但他早上也没在店里吃。”“早上他跟我说今天一天都有事，没法待在店里，然后急匆匆地走了。奇怪的是他午高峰又来帮忙，两点的时候又走了，一直到你们回来。”年岁有点懵，其实青狼平时也不拿工资，来帮忙是情分，不来也不会管他，不过这个行动轨迹还有他的隐瞒行为听上去有点怪。年岁思索片刻，脑子里过电一样灵光一闪——落骛跟着自己吃了一天，而且它上午飞出去过一阵，下午钓鱼的时候也消失过一阵。她跟汤雨星问了青狼来和走的大概时间，汤雨星一脸懵地告诉了她。年岁将现实时间和黄金麦田的时间做了个换算，发现落骛消失的时间和青狼出现的时间完全重合。所以青狼就是落骛？年岁屏住呼吸，像发现一个大秘密一样心跳不自觉加速，她瞟了一眼青狼的背影。要把眼前这个身高一米八五、瘦却肌肉线条明显、不笑时眼神锐利如深冬冰雪、气场强到生人不敢靠近的人，和那只戴着草帽眼神呆萌的小鸟联系在一起，实在有亿点困难。但是这个时间线又确实不像巧合。年岁不知道变成小鸟是不是他的异能之一，也不知道他这样做的目的是什么。不过应该不是什么坏目的，毕竟青狼一直都在帮年岁，而且他反手能降服十个她，做坏事也用不着变成小鸟吧。年岁本想开口问问他，不过和他对视了一眼，那强大的气场，让她实在问不出来“你就是那只鸟吗？”之类略显滑稽的问题。她准备下次进地图时，好好观察观察这只鸟想干什么。年岁在黄金麦田地图吃了一天，回来在农贸市场溜达一小时，又吃了一个零一口粽子，眼下只想四处转转消食。她在手机上仔细算了算年家小馆的流水，把之后的五笔帐还完绰绰有余。年岁把前四笔债还完，天已经黑了，她准备第五笔债到明天再还。因为第五笔帐名字前画了个小饼干符号，年岁觉得这个应该比较好猜，对方可能是开烘培店或者喜欢做烘培的。既然这样，年岁也想做点饼干，跟对方切磋一下烘培技术。第二天上午忙完店里的事，年岁拿出一个大的不锈钢盆，准备做饼干。她将能铺满盆底的黄油在室温下软化，加入细砂糖，用电动打蛋器均匀搅打，一直到黄油和砂糖混合变成浅沙色。取之前做粽子多出来的熟蛋黄，碾碎过筛，让留下的蛋黄更细腻，继续搅打均匀，筛入细碎的面粉和玉米淀粉，分成两份，其中一份加入足够染色的可可粉。将巧克力色和淡黄色的面粉分别揉成小球，放在烤盘上，收入冰箱冷藏十分钟，取出后在烤箱内短时间预热。微热的面团有点像略硬的橡皮泥，向下按压不仅会压扁，还会出现几条规律的裂纹，这裂纹看上去像是分出了卡通小熊的脸颊和耳朵。搓一些更小的面团按在上面，作为耳朵尖和鼻子，放入烤箱烘烤，带着黄油和巧克力味道的香气从烤箱缝隙中溢出，深吸一大口气，仿佛置身面包房。烤好后拿出晾凉，年岁趁这时候，将巧克力隔水加热，趁着巧克力变成液体时，用牙签沾着，在饼干上点出小熊的眼睛和笔尖，巧克力凝固后，两种颜色的小熊饼干就做好啦！

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:21*
