
### 标题 | Title

第64章 第64页

---

### 内容 | Content

两人都摆摆手，示意这不是什么大事。合同当天就签了下来。回家路上，三个人都能感受到年岁的开心，那种雀跃让她一路上都蹦蹦跳跳的。汤雨星望着她的背影有些感慨，年岁已经好久没有像个小孩一样单纯地开心过了。平时她虽然不抱怨，也没有表现出特别累的时候，但总能感受到她在隐忍着什么，压力会让一个人的气场都变得有些闷。而这些本就不该是她这个年龄段该承受的压力，她应该有轻松的工作，下了班做点自己爱吃的菜，喝着奶茶看综艺，周末去拥抱她喜欢的大自然。而不是像现在这样，从早忙到晚，一周几乎不停地连轴转，休息和娱乐似乎跟她都没关系。汤雨星在她背后淡淡地叹了口气。希望年家小馆能越来越好。年岁给几个人放了假，今天大家就各回各家了，只有青狼还在她身边没走。她记得青狼来的时候还挺高兴来着，回来的路上却沉默了一路，于是试探着开口。“累不累，要不要我们去建材市场看看？为店面装修做个准备？”年岁没意识到自己略微歪了歪头，有种不刻意的可爱。“没那么容易累的，我们走吧。”青狼原本清冷的眼中，像是冰雪消融一样，盛了几丝温度。年岁先带着青狼拐去了街角的超市，拿了两瓶果汁，刚要结账，就被青狼拦下了。“那个添加剂太多，拿这个吧，这个是真正的鲜榨果汁。”青狼骨节分明的手握住两瓶橙色的果汁，让人盯着他的手有些失神。年岁反应过来，青狼已经结完帐了。“之前买豆腐剩下的钱。”青狼解释道，顺手拧开了瓶盖，把果汁递给年岁，“给。”瓶身上青狼握过的地方还有微微的温热，年岁不自觉地握紧了瓶子。“你怎么知道这个是真正鲜榨的，你经常买这几个牌子的果汁吗？”年岁喝了一口，确实味道更自然一些，不知是不是青狼递给她的缘故，总觉得味道更特别了。“我没喝过，但是能闻出来。”青狼指了指自己的鼻子。他的鼻子高挺，鼻翼又窄，看上去很精致，吸气的时候还会微动，像只可爱的大狗狗。“闻出来？隔着瓶子也能闻吗？”年岁对着瓶子猛吸了几口气，什么也没闻见。“我们所说的闻，可能比你们的维度更多些，比如能穿过物理距离感受到一样东西是否新鲜或者健康，比如能闻出一些东西的颜色，或者闻出一个人的情绪。”青狼说着，喝了一口果汁，轻嗅着空气。“比如现在，我能闻出来，你很高兴，还带着些惊喜和好奇。”年岁微微睁大了眼睛，幸好闻出来的只是情绪，不是心跳。两人走到公交站，坐车去了建材市场，这里有很多铺地用的瓷砖、涂墙用的材料等等各种装修耗材，年岁准备先把刷墙的涂料确定了。她之前上网查过涂料的牌子，有几个牌子据说是环保健康，也没有太多对人体有伤害的成分。她在一家店看到了这几个牌子，包装看上去也很精致，刚要拿起来找老板问价，就被青狼拦下了。“这个里面甲醛含量挺高的，另一个甲醛含量少点，但也还是特别高。”青狼在她耳边小声说。那气息让她耳朵痒痒的。她红着耳朵点点头。“那你觉得哪个比较好，最好是能在一个月左右散去有害气体，让我们顺利搬进去的？”年岁问道。青狼在众多涂料中间走了一圈，选择了一个看上去很不起眼的。“这个是我们一路上经过的所有店里，质量最好的了。”他的话音刚落，老板就迎了过来。“看来你很有经验啊，还真不错，别人都会挑那几个大牌子的，觉得放心，实际上好多都是包装出来的，一般行家都会选这种。”年岁原本相信青狼的话，老板一迎合，她倒有些疑惑了，不知道青狼经过了上百种涂料，还能不能判断准确。她之前买东西经常遇到这种人精儿老板，看到不懂行的就顺着对方的话说，一套一套地忽悠着对方买那些卖不出去的东西。她先问了价格，答应找好了工人就来买，回家之后又仔细搜索了这几个牌子，在全面了解过后，确定了青狼的选择果然是最好的，其他几个牌子多少有营销成分在。这下年岁彻底放心了。接下来的几天，年岁确定好了装修公司和装修的格局，剩下的就是尽快开工了。白天年岁要继续营业，青狼主动说了自己当监工，时间他有的是，年岁也就很安心地把任务都交给他了。几天后的黄昏，年岁忙得差不多了，去新店查看装修情况。远远地看见了青狼的背影，还没走近，就听见他在跟装修师傅说着什么，语气有些严肃。“这一块做得完全不行，要重新做。”青狼用手指圈出了一块儿位置。“老板，这没什么问题啊，你看这墙面我给你弄得干干净净的，你是不懂装修这块的事儿啊老板。”装修师傅一脸看外行人的表情笑着。年岁走近了些，那是厨房角落的一片墙面，看上去光洁如新，确实好像没什么问题。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:09*
