
### 标题 | Title

第361章 第361页

---

### 内容 | Content

柯绒摆了摆手，示意自己还没尝出来，又丢了一个进嘴里。他不仅嘴里嚼着，眼睛还盯着盘子里没有动过的小锅盔。那看上去原本偷工减料的小锅盔，此时竟然让他觉得可爱得很，一个个又小又萌，感觉像是猫和老鼠里的杰瑞吃的东西，不过比杰瑞大了很多号的人吃，反而更觉得可爱。他这次注意细品，终于明白了这锅盔为什么这么好吃。往常的锅盔比较大，因为受热不充分，只有周围一圈儿是焦的，中间要咬着撕下来，而且也不太好嚼。但是这锅盔因为小，从外到里，从左往右，从实体到灵魂都是脆的，嚼着毫不费力，一口一个，吃着又过瘾又上瘾。不知道为什么，那面总觉得有种独特的香味，越嚼韵味越是悠长，梅干菜和猪肉的味道也不俗。猪肉哪怕变成了肉片，也依然能感受到那种撩舌的香味，梅干菜苦味适当，轻盈的味道能在口中留很久很久。整个嚼起来，香到无法自拔。“这下尝出来了吗？”戴蝴蝶发卡的女孩笑着问道。“没有，我这个吃不出来，我得尝尝你们的，估计你们的好吃。”柯绒一脸单纯无辜，试探着伸手向旁边梳着油头的男生的盘子。油头男生反应很快地抱住了自己的盘子：“你骗人，你肯定尝出来了。”“我没有，我铁好人，真没尝出来。”这话一出，好几个人忽然意识过来了。“好家伙，狼人杀现在就开始了！觉得好吃的是村民，没尝出的就是铁狼。”经验丰富的狼人杀玩家大哥瞬间觉察到了。大家恍然大悟地“哦~”了起来。柯绒原本就是想抖这个包袱，听到被识破了，忍不住在嘴角泛起一个笑。“好了，我自爆，我是狼，我承认这小锅盔好吃得要命，简直了，真想打包带回家吃，不不，我今天就......”“......留在这里不走了，以后在年家小馆住下了。”剩下的人异口同声地附和道。“好家伙，你们怎么知道我要说什么，我们可是第一次见面啊。”柯绒震惊了。“因为......”戴蝴蝶结发卡的女孩淡淡一笑，和众人默契地对视着，“我们每个人应该都说过这样的话，毕竟这年家小馆太奇妙了，吸引得人欲罢不能！”“哈哈哈哈牛！那我们之后可以约着一起来这儿吃小零......不，一起打狼啊！”“你又说漏嘴了，村民！”-闻墨照着闺蜜给的地址来到年家小馆，先是被城堡似的欧式两层小楼震惊了，而后又被顶楼宽阔的玻璃房震撼到了。她刚走进玻璃房，就看到了长桌旁边坐着看书的闺蜜。不过闻墨没有马上走过去，而是被另一边的服务生吸引了。那个服务生正用遥控器缓缓降下来一个白色的屏幕。作者有话说：第163章
玫瑰苹果茶蛋黄酥那块白色的屏幕放下来,
立刻让另一边的玻璃房看上去像是小剧场，白色屏幕对面是阶梯状向上延申的无数个平台，每个平台上都放有小木桌和藤椅。平时这块位置用来吃东西，但现在桌子都被撤走了,
独留下带着柔软靠枕和坐垫的藤椅,
还有一些错落分布的懒人沙发,
很有看电影的悠闲氛围。而且那服务生不管是男生还是女生都穿着黑色制服,
身姿挺拔,
面带着温和的笑容，举手投足之间都是专业、干练又优雅的气质。闻墨被吸引着在旁边看了半天,
差点忘了自己是来干什么的。直到看到服务生把现场都布置完，在另一边的玻璃房外放上一块“凭票入场”的牌子,
她才依依不舍地朝闺蜜走去。荀椿早就在她分神看另一边玻璃房时就看到了闻墨，这会儿正朝她招手，用口型无声地说着让她快过去。闻墨快步走过去，那长桌看上去很厚实,
周围都是带靠背的木椅，看上去就像是参加西方古老的宴会，很有仪式感。她在长桌旁落座，那座椅上铺着软垫,
靠背的弧度也正符合人体工学,
一坐一靠,
浑身就像伸了个巨大的懒腰一样舒畅,
能感觉到店老板选座位的用心。“我们不是约的下午两点吗？现在才一点五十，我看你已经到了好一会儿了。”闻墨把帆布包放在长桌上,
又把所有书摆在自己这一块的桌面上,
这一片对坐的位置仍然显得很宽敞。“毕竟好不容易才抢到今天的时间段,
忍不住提前来了。”荀椿把手里看了一半的书倒扣在桌面上，拿起面前的玻璃茶壶，给闻墨倒茶。年家小馆从复古店搬到这边的两层小楼之后，年岁让后勤人员挨个联系那些已经预约了下午茶时间段的，按顺序询问要不要把预约时间往前调。把已预约的客人的时间处理好之后，剩下的时间段再次开放预约，意料之中的是，今年的所有时间段再次被约满。好在现在“下午茶角落”的容量扩大了很多倍，开放的时间段也加长了。分为上午八点到十二点、下午两点到六点、晚上七点到十点三个预约时段，晚上的价格会便宜些。荀椿就是捡到漏了，在开放新预约时，凭着多年的抢票手速，瞬间抢到了这么一个好时段，激动得她从早上起床就想着下午要来这件事。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:36*
