
### 标题 | Title

第189章 第189页

---

### 内容 | Content

“你们好，这是我们店今天新推出的试吃活动，两位只要品尝过这道红豆桃花千层酥，写下改进建议，就可以获得我们的端午节红绳哦。”夏青芒将饼干和千层酥都放在桌子上，笑着介绍。谭思云顿了顿，有些疑惑，为什么刚好选中他们试吃，又为什么刚好是红豆馅的，但看到周海宸也一脸懵，感觉不是他安排的，就应了下来。那千层酥色泽金黄油亮，轮廓完美复刻了桃花娇嫩的花瓣，散发着面包边一样的烘培气息，还有豆沙的甜香。千层酥不愧其名，刚夹起来，金黄色的外皮就像是墙皮一样碎裂，簌簌坠落些许碎渣，筷子夹住的地方稍稍塌陷。从侧面看，酥皮仿佛真的有一千层，层层叠叠宛如山岩的纹理，细腻好看。咬下去，整个酥脆的外壳在口腔中崩塌，淡淡的油香、烘培的面香、鸡蛋的清香，几种味道混合在一起，让甜蜜充满口腔。红豆细腻如同细碎的小雪，与酥皮相比更加清甜，轻抿即化，在舌尖留下转瞬即逝的甜味，还有清新的豆香。一酥一软，两种层次的香气在口中绽放，再加上看到桃花形状的心理作用，好像真的有一朵馥郁芳香的花在味蕾上绽开。谭思云原本就很喜欢红豆馅的食物，这千层酥简直是把红豆的口感运用得高了一个层次，她闭着眼睛细细品尝，再睁开眼时，对面的周海宸眼中是相同的惊喜。谭思云心中忽然隐隐触动，她大学时和周海宸一起出门吃饭，遇到两人都喜欢吃的东西，也是这样惊喜对视的。时间好像过去了很多年，又好像就在昨天。谭思云见周海宸也一顿，估计他也和自己想到了相同的东西，她捕捉到了这点，竟然忽然有些羞怯，垂眸移开了视线。“一定要写建议吗？可是我觉得这个红豆千层酥已经很好吃了，没有需要改进的地方。”谭思云有些为难。“没关系，写什么都可以。”夏青芒努力克制笑容，写什么不重要，重要的是把红绳送出去。谭思云落笔写了些夸赞的话，周海宸也写下了千层酥如何好吃，最后特意写了个小小的“谢谢老板~”还在后面加了个笑脸。夏青芒把红绳放到了谭思云面前，任务完成，闪身走人。两人沉默地吃着饭，时不时瞟着两根红绳，谁都没有先动手。花花嚼着酥脆的小熊饼干，吃得满嘴碎屑，看着那有着精致绳结的红绳，拿了一条系在谭思云手腕上。她皮肤本就白皙，在红绳映衬下，恍若新雪。“姨姨戴着真好看。”花花笑得露出小牙，又笨拙地舞动着小手，把另一个红绳圈套在自己手腕上。那红绳原本就是按大人手腕做的尺寸，又松松垮垮的，戴在她手腕上，直接滑到了胳膊肘，甚至到大臂才被卡住。“有点太大了。”花花幽幽叹气，“送给你吧叔叔，你胳膊粗。”花花说着，直接把红绳系在了周海宸手腕上，打了个死结。谭思云和周海宸同时一愣，又心照不宣地对视一眼，两人从不知不觉红了眼，到不知不觉红了脸。天渐渐黑了下来，两人吃完饭快走时，周海宸朝年岁递过来一个感谢的目光，年岁笑着点点头回应。谭思云牵着花花，三个人一起走了。和来时不同的是，周海宸自然地帮谭思云拿着包，和从前一样。年岁心里也感到愉快，第一次做红娘，没想到是这种感觉，还挺美的。今天的晚高峰结束了，再加上周一客流量本就稍小些，店里人不算太多，她哼着歌归置完食材，刚洗好手，甩甩水，转头看到青狼背着手站着，好像在背后藏了什么东西。年岁一顿：“有什么事吗？”“可以送你个东西吗？”青狼舔了舔嘴唇，抿嘴一笑，眼睛亮晶晶的，像是等待夸奖的小孩子。“好哇。”年岁被这笑容感染，也忍不住笑起来，有些好奇他藏了什么。青狼掌心向上伸出拳头，打开来，一个编好的红绳静静躺在他的掌心。那红绳并不是年岁编的，绳结时不时出现几个编错的地方，看上去有些粗糙，却又带了些笨拙的真诚，应该是青狼刚才远远看着年岁手上的动作，现学的。“这是你自己编的？”年岁满眼惊喜。青狼点点头，眼中的笑意更深了。年岁本来想去拿那红绳，手伸到一半顿住，而后把手腕伸向青狼。青狼愣了一下，立刻意会了，将红绳两端的绳结解开，轻握住年岁的手腕，小心比对着尺寸，将红绳系在她手上。他指尖的温热传递到年岁微凉的手腕上，有些痒，又让她的心跳更快，她忍不住笑得更开心了。青狼帮年岁戴红绳的时候，一阵舒缓的吉他声，伴随着悦耳的歌声，从外面传了过来。“......还没好好地感受，醒着亲吻的温柔......”那男声低沉又轻柔，浅唱着王菲的《红豆》，唱出来的转调更像是方大同的版本，温柔得像是夏夜的晚风，让人沉醉。在这醉人的音乐中，略显粗糙却是全世界独一无二的红绳，被青狼郑重地戴在了年岁手腕上。青狼浅笑，他的声音沉下来时，有种让人心里酥麻的磁性：“端午节安康。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:27*
