
### 标题 | Title

第86章 第86页

---

### 内容 | Content

肉香、油香和辣酱的味道混合在一起，让人食欲大开。年岁拿起一块肉，温热却不烫手，肉质很紧实，用手撕开，条条肉丝走向分明，沾了辣酱塞进嘴里，好吃到让她闭上了眼睛。酱料四分辣六分甜，触及味蕾让人身上一震，下一秒舌尖就触及了肉，羊肉瘦的地方嫩，肥的地方滑，肥的地方也不全是油腻的脂肪，是薄薄的脂肪夹了一块软滑的筋。不论肥瘦，吃起来都格外的鲜，一尝就知道是上好的羊肉，相比之下，此前吃过的肉油大、腻，这羊肉入口竟然极为清爽。再加上蘸料，直接将香味拉满。年岁不是个贪嘴的人，可此刻实在忍不住吃了好几块。她吃了半天，竟然没吃出羊膻味，不知道是不是蘸料的缘故，于是又拿了一块手抓羊肉直接吃起来。是有一点很淡的膻味，不过几乎可以忽略不计，不沾调料的羊肉反而更加好吃，把羊肉原本质朴的鲜美呈现了出来。年岁啧啧称奇，她记得以前听人说过，优质的羊肉吃起来膻味不会太重，现在看来果然如此。手抓羊肉配了几张小锅盔，那锅盔薄薄的，一面柔软似白吉馍，一面脆得像锅巴，配肉吃极其下饭。年岁忍不住连连夸赞，她越夸，桑蓉脸上的笑越灿烂。“这个是什么菜？”桌子正中间的那盘年岁没看出来是什么菜，那是一堆大骨头，每个都有拳头大小，骨头上裹着一圈厚厚的肉，在酱料的作用下变成微微发亮的棕红色，葱花轻撒其上，亮眼极了。“这盘是红烧羊蝎子，就是羊的脊椎骨，蛋白和钙含量都很高，你快尝尝！对了，骨髓也好吃，不要忘了。”桑蓉夹了两块放到年岁碗里。年岁本以为贴着脊椎骨的肉会很硬，没想到嫩得出奇，炖煮酥烂，入口犹如虾滑般滑嫩，收汁恰到好处，酱料和肉汁都紧紧锁在了软肉中。细细品嚼，酱香和肉香混合在一起，解馋极了。骨髓和骨头已经分离开了，还比较完整，一吮一吸，就到了嘴里，沾饱了汤汁，在舌头上绵绵地推开，满口留香。吃过后胃里暖烘烘的，若是放在冬日，一边吃一边看剧，想想都美好。“只吃肉会腻，来尝尝这个。”边英笑着给年岁倒了一杯奶，只不过是淡棕色的。年岁接过来喝了一口，她以为是普通的牛奶，没想到喝下去竟然是咸的，一口下肚，竟然还有茉莉花茶的清香。“这是......”年岁觉得味道有点怪，但是不难喝，又尝了一口。前调有点像港式奶茶，微咸，但是咸得并不夸张，反而别有风味，茉莉花茶的味道很淡，微苦，两种味道都没有掩盖奶的醇香，不过这奶喝起来和普通的纯牛奶也很不一样。“你再尝尝这个。”边英看着年岁疑惑的表情，调皮地笑了，又给她倒了另一杯奶。这杯颜色是纯白的，年岁尝了一口，奶香更重，带些微甜，仔细闻，杯口有微酸的柠檬汁味，这个应该更接近奶的原味。“哦，这是不是羊奶？”年岁才反应过来。边英眼含笑意地点点头。羊奶跟牛奶比起来，会有些膻味，但是这两杯完全喝不出来，只有羊奶的顺滑，还有留在口中浓浓的奶香。“这两杯一个加了茉莉花茶，一个加了柠檬汁，都是为了去除膻味，但又不破坏羊奶原本的口感，我怕加柠檬汁的那杯太酸你喝不惯，又加了些蜂蜜。”年岁本想矜持一些，可是那咸口的羊奶茶实在太好喝，她忍不住咕咚咕咚把一杯喝得见底，又倒了一杯。“对了姑娘，我这一路上都想问你，你赶着牛走了这么远，可是行李到哪里去了？”边野问道，吃了一大口羊肉。啊这，系统也没给她配行李，她也没注意到这些，如果没找到住的地方，她可能直接就退出山海空间回现实了。不过年岁脑子转得快：“之前我来到这边之前，被两只猛兽跟踪了，我怕它们吃我的牛，赶着跑得很快，跑了好久才停下来，这才发现行李不知道落在哪里了，今天听您一说，估计追着我的就是狼。”“行李丢了也就算了，人没事就好。”边野感叹着安慰道。“对了，姑娘你有几头牛啊？”桑蓉问道。“一百头。”“那你可不愁住的地方了。”桑蓉笑了笑。“啊，为什么？”年岁有点疑惑。“在我们这个地方，每饲养八十只动物，就可以领一套房子。”领？房？子？有这种好事？年岁从来没考虑过在这里弄一个房子，结果房子自己找上门了。她还在一脸懵，桑蓉继续说道：“这下你不用担心住的地方了，你选好位置，然后把身份材料交到相关部门，他们会有几种房型给你选，你选好后会有专人来建造，造得可快了。你的房子建好前，都可以住在我们家玩。”还可以挑选房型？这到底是多美好的一个平行时空啊！年岁有点期待新家了。“身份材料你带在身上吗？要是这个丢了可不好补办。”桑蓉略带担心地补充。“啊......在身上的。”年岁愣了一下，赶紧接话。“年岁姐姐估计不会弄，明天我和爸爸陪着她去吧！”边英主动请缨。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:33*
