
### 标题 | Title

第90章 第90页

---

### 内容 | Content

只留下那只棕色的野兔久久凝视着年岁的背影。一声叹息散在风里。年岁刚离开不久，系统的声音就在耳边响起。【任务二“学习骑马”已完成，“黄金麦田”地图碎片一已收集。】【现发布四个新任务：学习挤牛奶，协助牧民放羊，收获羊毛，帮助牧民割牧草，每个任务完成的奖励均为一片“黄金麦田”地图碎片，全部任务完成后，获得经验值500点。】【请自行安排时间完成任务。】年岁算了下时间，这次离开草原前，应该能把所有碎片收集完毕。一行人没多久就来到了边英的二号家。边英说的果然不错，年岁看到不远处有工人正在打地基，进度很快，她拿出上午办材料拿回的地图对照，那就是自己的新家。只不过还在打地基阶段，她还看不出来最后能建成什么样子，这个就留着过几天期待好了。除了年岁的家，围在低矮山崖下一圈的范围内，竟然有很多户人家，人还不少，人群四散着分布，让年岁想起了游牧民族的部落。边英的二号家是石制房屋，圆圆的石块交叠着堆在一起，挺有童话里小屋子的感觉。这里除了羊之外，还有膘肥体壮的牛、毛刚刚长齐带黑色条纹的黄色小鸭子，后院竟然还有好几窝雪白的家养兔子。“英子，你先带着年岁玩儿一会儿吧，我们去把大家叫来，晚上一起在河边烧烤。”边野和桑蓉跟边英打了声招呼，把马牵进家里。“年岁姐姐，我教你怎么向牧羊犬下口令吧？你可以指挥他们赶所有的动物。”边英跑过来拉住年岁的袖子。年岁笑着点点头，能指挥这么一群聪明的小狗，感觉像是得到了草原霸主的特权。边英带着年岁来到小鸭子旁边，又把流苏喊过来。“我们一般用口哨声指挥牧羊犬，这样比较方便。”“声调上扬的是向左赶，声调下压的是向右赶。”边英说着，做了个示范。“呼——”流苏走到鸭群的右后方，一群跟它爪子差不多大的小黄鸭慌慌张张往左前方走。“——呼”流苏又走到鸭群左后方，小黄鸭急忙转向，有几只还自己绊了自己一下。“嘘一声是前进，两声是停止。”“嘘——”边英吹了一声，流苏返回鸭群正后方，小鸭子们已经走到了河边。它们还没下过水，前排的直愣愣地停住，后面的小黄鸭急于躲避流苏，把前排的直接挤进了水里。掉进水里的小鸭子惊慌了半秒，立刻娴熟地在水面上游了起来，顺滑得让人难以置信。流苏把所有鸭子都赶进河里，边英“嘘——嘘——”短促有力地吹了两声口哨，流苏就停在了河边，坐了下来。边英从随身携带的小罐子里拿了一些肉粒，奖励给了流苏。“你要不要试试？”边英对年岁灿然一笑。她们又回到院里，边英赶出来另一群小黄鸭。年岁按照边英教的方法试了试。她每发出一次转向的指令，流苏都会转大概三十度的角度，年岁莫名感觉自己在学用声控的方式开车。一开始还不太熟练，差点把鸭子绕一圈赶回原位，后来顺顺利利地“倒鸭入库”，所有鸭子顺利飘在了河面上。年岁和边英站在河边看风景。那条河估摸着十几米宽，河水清澈见底，能看到水下的硕大石块，还有些亮晶晶的半透明圆形碎石。牛群、羊群都在河水边，俯下身低头喝水，喝得咕咚咕咚响。此时已是黄昏时分，整张天幕宛如铺展开的画卷，晚霞从淡粉过渡到深红，再到罗兰紫色，如同梦幻的颜料被潇洒地泼洒在画布上。更美的是，清澈的河水倒映着晚霞和草原的影子，俯下身来贴近河水，能看到水平面的上下是互为镜像的世界。天与云与动物与人类，都在这天光下明亮通透，好像融进琥珀里的艺术品。“吁——”马的嘶啸和唤马儿停住的声音一同响起。年岁看到不远处，一人紧握着缰绳，马的前蹄高高扬起，马鬃飞扬，在那夕阳下，有种苍劲的意境。马上竟然是个老人，他看上去六七十岁了，但是骑马的精神头儿，和二三十岁的小伙子差不多。“听说新来了个姑娘，太好了，大家又可以聚会了。”他矫健地翻身下马，跟年岁打了招呼，边野已经告诉他自己的名字了，他也告诉年岁，叫他“木爷爷”就行。陆陆续续有人群从附近分散的房屋内走出来，期待着晚上的烧烤。不少小孩子嬉笑打闹着跳进水里，激起硕大的水花，他们搬动巨石，在石缝里找螃蟹。进到水深一点的地方时，干脆游着泳打闹起来。牧民们纷纷跟年岁打了招呼，而后玩耍的玩耍，从屋里拿菜的端着盆子出来，摆烧烤架的，生火的......各自有自己要忙碌的事。年岁有点社恐，本身害怕在人多的环境里待着，感觉很窒息。见大家没有过度关注她，她反而松了一口气，就好像......她已经非常非常自然地融入了当地的生活，成为了牧民中的一员。边野现宰了几只羊羔，年岁帮忙腌制整只的羊肉，还有牛肋骨和牛排。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:38*
