
### 标题 | Title

第257章 第257页

---

### 内容 | Content

“行，我也正打算去旧物市场淘点东西。”年岁在心里规划着东西的摆放位置。“还有这一块，我按图纸帮你钉了钉子。”蒙格给年岁指了指墙壁。年岁准备在正面墙壁上挂一块黑板，既可以写菜单，也可以画一些“值日记录表格”之类的装饰，侧面墙壁上也可以挂一些墙画。她抬头看了一眼头顶的几个三叶吊扇，它们此时一点儿也不违和了。整个装修浑然一体，轻盈而复古，而且没有损害健康的装修气体，可以很快搬进来。“这段时间太感谢你们了！辛苦了！”年岁提前付清了装修设计费，又多给了几千块钱，不过艾琛执意退回了。“哪儿啊，每天能吃到这么美味的三餐，简直是极致的幸福！”艾琛说着，一点儿也没客套。“是啊是啊，得亏来这边装修，要不然还发现不了这么宝藏的饭店。”“别说只有这几天能吃，以后我天天来这里吃！”年岁准备请装修队的艺术家们回到年家小馆现址，吃一顿丰盛的晚餐作为感谢。一群人从新店离开之前，年岁缓缓拉下了卷帘门，黄昏的光线斜照进屋子一角，光线随着卷帘门的放下被缓缓切断。最后残留在视线中的屋子残影，让人一瞬间恍惚，是不是真的回到了那段几十年前，漫长而悠然的岁月。屋子装修好后，年岁先订购了几台做旧的冰箱和空调，冰箱矮墩墩的，周身包裹着墨绿色的漆，空调外壳样式也比较老，不过两者的功能都很现代化。原本灶台之类的地方很干净，基本不需要有大的改动，年岁直接买来了一些厨具，把厨房布置好，又定制了几张八仙桌和方凳，放在大堂里。又一个工作日，年家小馆现址闭店，年岁和青狼、汤雨星、蔡沧田一起来到了新址，路朝也跟了过来。一方面年岁是想带大家熟悉熟悉环境，另一方面还准备进行新一轮的招聘，一同来的还有山海公司送来的食材。“哇塞，这装修......简直提升了好几个档次！”蔡沧田惊讶地夸赞道，一边用手摸了摸墙壁，“行！太行了！真想早点搬过来！”其他几个人基本都看过装修的半成品，此时看到成品也都略微惊讶了一番。路朝跟完了装修全程，此时像是亲自参与完成的艺术品得到了夸赞，勾起了嘴角。年岁把要求告诉了众人，要招五个厨师，其中两个专门负责烘焙，除此之外，还需要三个服务员和两个保安。经过了第一次的招人，大家对流程熟悉了不少，也能有意识地筛选掉那些捣乱的、蹭热度的、目的性很强的人。简历筛选好后的几天，一波波面试顺利进行。“我叫燕凌川，最擅长的是川菜，保证能把各位评委辣得服服帖帖的！”燕凌川是个看上去挺水灵的姑娘，说这话的时候手上还大幅度比划着动作，看上去很开朗。虽然口气有点大，却透漏出一股别致的可爱感，不仅没让人不适，还让大家都因为她的话笑了起来。她果然做得一手好辣菜，并不是一味加辣椒的刻板辣度，反而是和食材、酱料精美调配过后的辣，吃着也很有灵气。酱料将红色的辣油调和成橙色，在鱼香肉丝的表面覆盖了一层薄油，木耳和胡萝卜丝烹煮得恰到好处，呈现出爽脆与韧性之间的中间态。细嫩的肉丝带了点筋，酱料的鲜、辣油的爽，全部被吸收到了肉丝中，吃起来究极入味，辣味将肉的鲜美释放出来，又给原本清寡的蔬菜蒙上一股油香。麻婆豆腐红艳艳的，细碎葱花青青葱葱点缀其间，单单是视觉上就让人很享受。勺子刚要把豆腐舀起来，触碰到表面，就把豆腐碰碎了一块，让人惊叹这豆腐竟然嫩得吹弹可破。如果说鱼香肉丝的辣，像是小蚂蚁在人的舌头上一夹一夹的，那么麻婆豆腐的辣就是覆盖面更广的麻与辣。一口吃到嘴里，嫩滑与鲜辣，随着略微浓稠的汤汁，一瞬间覆盖整个舌头。先是酥麻的感觉像是过电一样，掠过口腔，紧接着，辣味像是跳跳糖一样，在舌头上乱跳。大家因为这充满灵气的辣味，吃得相当酸爽。“大家好，我是胥南修，有些人家里是太太上得厅堂，下得厨房，我们家就不一样了，一般都是我给太太烧饭。”胥南修站在大家眼前的时候，给人的感觉很不一样。他是个戴着圆框眼睛的偏瘦的男人，看上去是小男人的气质，有种精致又体贴的感觉。他做的菜偏南方菜系，用甜稍多，但是那股甜味拿捏得恰到好处，既提了鲜味，又不会让吃惯了咸口的人感觉到不适。那酱排骨表面微甜，有种话梅糖表面糖霜的感觉，整体是酱香浓郁的咸味，肉虽然炖得酥烂，但是外形却不松散。咬上一口，紧实的肉质稍有拉扯感，又因为表面润泽的酱汁，浸润得整块肉格外柔软粘连。骨头上的肉块很大，酱香融入到了每一绺排列整齐的肉丝中，一大块肉下肚，香味满口四溢，令人满足。还有一个来面试的是个干瘦的老爷子，估计有个六十岁左右，叫印弈徽。年岁看到他的做饭履历都有三十多年了，不由得有些敬佩。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:42*
