
### 标题 | Title

第59章 第59页

---

### 内容 | Content

临近中午，年家小馆外面就围满了排队的人，人们原本是来抢着买香喷喷的鸡排的，但此刻，他们都被另一样东西吸引了。“那花花绿绿的是什么啊？”“该不会是吃的吧？”“谁借我个眼镜？我看不清楚。”“那行字是什么？年家小馆有一半租出去了吗？”年岁知道他们议论的是什么。半小时前，蔡沧田从后厨搬出来一张小桌子，放在年家小馆店门口，又去找了些瓦楞纸板，一通写写画画粘粘贴贴，做出来一个三棱柱立牌放在桌子上，上面写了一行字。“本人行为与本店无关，她卖她的，我卖我的。”据蔡大厨描述，这是怕彩色鸡翅给年岁惹麻烦，所以这事出问题他一人承担。年岁有些哭笑不得，但中午马上忙碌起来了，也就随他去了。大家议论纷纷，前排的都在问年岁是不是把店面租了一半给这个陌生男人，在听过年岁解释后，大家恍然大悟，又把注意力转向小桌上的一大盘叠放着的鸡翅。“这能吃吗？看着好多色素啊。”“没听那人刚才介绍吗，都是纯天然的食材，没有加色素。”“那个鸡翅好好笑，像是中毒了一样哈哈哈哈哈哈！”“鸡翅先中毒还是我先中毒，这真不好说。”大家哄闹嬉笑着，没有一个人买那盘鸡翅，蔡沧田一点儿也不扫兴，转身去帮年岁忙活鸡排了。过了二十分钟，有个跟同伴打赌的人站了出来，拿着钱问了鸡翅的价格。年岁之前跟蔡沧田说过，如果之后买鸡翅，就按十元三个一份售卖，此时被问到价格，蔡沧田就这么回答他了。“我要两份。”那人付了钱，接过鸡翅的时候吞了吞口水。几乎所有人的视线都聚焦在他身上，就等着他吃鸡翅的时候露出痛苦的表情，可以笑一笑。没想到，那人从皱眉，到表情舒展，到最后甚至眉飞色舞了起来。“好特别的味道啊！真没想到这么好吃！”那人眼睛里都是惊喜的光。这下所有人都疑惑了，难不成这人是个托儿？不信邪的人纷纷购买了一份品尝，几口下肚，竟然没一个人反驳他。“确实好吃，诚不欺我啊！”“真没想到颜色这么诡异，吃着却真香了。”没买到的人更加好奇，本来在排鸡排的队伍，都涌到小桌前排队。彩色鸡翅本身就不多，几个人就买完了，剩下的人确定了鸡翅不会补货，遗憾得直跺脚。“年老板，彩色鸡翅明天还做吗？我想买。”“我也是我也是，今天没尝到实在太可惜了。”“以后能不能鸡翅不搞限量，跑得慢的这辈子都抢不到了。”年岁听到这些议论一怔，转头看向蔡沧田，只见他得意一笑，倒也没说什么，继续给煎好的鸡排打包。一天的营业下来，预料之中的是，今日份的鸡排全部售空，意料之外的是，彩色鸡翅不仅全卖完了，还有好多人争着要订购。年家小馆的话题下，一半是晒鸡排的，另一半都是议论彩色鸡翅的。“那之后还做这个吗？”蔡厨房监督员擦干净最后一块桌子，心照不宣地问年岁。“彩色鸡翅，明天上新！”年岁和汤雨星都笑了。“明天上新可以，不过我又有新想法了，想今天先尝试一下，就当是我们的晚餐了，可以吗？”蔡大厨创作热情不减。“好啊，你想做什么？”年岁好奇道。“绝对是你想象不到的样子。”蔡大厨神神秘秘转身去了厨房。第29章
香草碎蜂蜜烤鸡腿年岁和汤雨星都很好奇蔡大厨又有什么新发明,
两人一起跟了过去，为了防止影响他发挥，两人站在门口往里瞧。他从冰箱里拿出几个肉量充足的鸡腿，放进微波炉里解冻,
而后径直走出了年家小馆：“我去买点东西。”不一会儿,
他提着塑料袋哼着歌回来了,
看上去塑料袋里是一些绿叶菜和调料。两人目送着他进门。不仅不要工资,
还倒贴钱做菜,
实在是个人才。蔡沧田洗干净了手，开始处理鸡腿,
他将鸡腿骨中间的肉剃到一旁，用刀把骨头削干净,
捏了一小撮盐，细细洒在鸡腿肉表面，待盐融化后，在鸡腿肉和关节上的一小撮肉上刷橄榄油。起锅开大火热油,
用不锈钢夹钳住鸡腿骨中间的部分，煎鸡腿肉，年岁见他在默数着什么，看着他的口型一起数。几次下来,
她明白了,
蔡沧田在数煎的时间,
鸡腿肉和锅贴合的那面煎30秒,
这样旋转着，将整个鸡腿表面煎上两三次,
它就被热锅涂抹上了一层弥漫着香气的棕色。整个过程中,
肉的表皮在油温作用下滋滋啦啦轻响,
又好听，又勾起人的食欲，煎的时间越长，香味越是醇厚。蔡沧田又将鸡腿捞出，用筷子夹着一块黄油在锅内融化，黄油顺滑地贴着锅底旋转，融化得越来越小，有种莫名的治愈感。在锅内加入切得极细碎的蒜末，还有几大块葱段，将鸡腿均匀沾上黄油，再用勺子一次次将油浇灌到鸡腿上，像是给鸡腿洗了个油浴。大概一分钟后，他把鸡腿全部捞起来放在一旁。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:03*
