
### 标题 | Title

第287章 第287页

---

### 内容 | Content

“真的？”夏青芒刚收到录取信息不久，还没得空去看看，听到这话，眼睛都亮起来了。“真的！”燕凌川脸上浮现出过来人的微笑，“等会儿我吃完饭，把之前去过的不错的店发给你，你就当成是旅游攻略了！”“哇！谢谢谢谢，太感谢了！”夏青芒刚说完，手机上出现一个小红点，是燕凌川通过年家小馆的员工群加她的联系方式。“有空了我还可以带着你玩。”燕凌川调皮地眨眨眼，夏青芒跟着笑了。第129章
烤羊排巧克力蛋糕夏青芒原本只是因为家境不好,
来年家小馆做暑假工，也没想过会多受人重视。她完全没想到，老板会在乎她的情绪，帮忙分析问题,
告诉她上学比打工重要,
也没想到会为她的升学专门聚会庆祝,
更没想到能在这里收到这么多的祝福。每个人都和她愉快地干杯,
有些人要带她玩,
有些人给她讲大学生活，有些人夸她厉害。在这里,
夏青芒忽然有了种身在另一个家的归属感，心里温暖极了,
那是被尊重和平等对待后的幸福感。夏青芒忍不住感动得湿了眼眶，低下头用吃东西来掩盖眼前的水雾。那黄瓜拌皮蛋怎么吃都不腻，皮蛋的蛋清已经变得晶莹剔透，有些里面还有雪花状的结晶,
看上去像一件精美的艺术品。蛋黄有黑色的，有黄色的，中间有部分是半液体。抿上一口中间的蛋黄，那浓稠的绵密感好像花生酱,
既有足够的咸香味,
又有蛋黄独特的脂香,
还夹杂着一丝丝像是酒心一样的刺激口感,
吃上一瓣还想继续吃。相比于水煮蛋的蛋清，皮蛋的蛋清更加弹滑,
不容易破碎,
咬的时候还要稍用力,
不然就会从唇齿间溜走，格外调皮。变蛋和黄瓜都放在加了醋和生抽的盘子里，那黄瓜原本就爽脆多汁，沾了酱料之后，清爽而微微酸甜。黄瓜脆生生的利落口感和皮蛋温吞绵软的口感相对比，吃着格外过瘾，再搭配上奶香小馒头，好吃又下饭。“大家快来分羊排了嘿！”蔡沧田一声招呼，拿来了长刀，将那大块的羊排利落切成小块，每个人都分到了一块。“来来来，先给我们这边，好饿！”言湛秋说着，拿了两个盘子，各接了一大块羊排，其中一份放到了梨酒面前。梨酒淡淡地笑着点头，用手比划了一个谢谢。言湛秋最近的手语技术突飞猛进，梨酒的比划他都能看懂。“小意思，我看大家吃得都很凶猛，害怕你抢不到哈哈哈哈哈！”言湛秋说着，梨酒扫视了一眼桌子上吃得正尽兴的各位。每个人都把羊排吃成了手抓饭，拿着大骨头的两端，大口吃着肉。听到了言湛秋的调侃，好几个人都收敛了手上和嘴上的动作，不过很快又屈服于美味，恢复了狼吞虎咽的状态。“什么叫凶猛啊，那遇见好吃的，不得大口吃才显得有诚意吗？”印弈徽老爷子笑着挑了挑眉，一咬一撕，骨头上的大块羊肉就拉扯了下来，瘦肉上连着的少许肥肉随之摆动了几下，也一并收入口中，肥美的肉味晕染整个口腔。“就是就是，有好吃的，还矜持什么。”燕凌川哈哈一笑，往骨头上撒了一大勺辣椒粉，吃了下去。羊排外面微焦，内里柔软而肉汁丰富，混杂着表面的孜然和细腻的辣椒面，一时之间，鲜味、香味、辣味融合在一起，好吃到让人上头。“吃这么多辣椒连脸色都不带变的吗？”言湛秋惊叹道，不过他的脸色倒是变了。“多吃辣就习惯了。”燕凌川说着，又撒了点辣椒在上面，“这样有味儿，下饭。”大家吃喝得差不多了，言湛秋把巧克力摩卡蛋糕从旁边的桌子上端了过来：“快来尝尝蛋糕怎么样？”“手艺挺不错的，精致。”蒲良洲微微勾起了唇角，看着那蛋糕。蛋糕表面浑圆，没有一丝不平整的地方，足以看出蛋糕制作者的手艺精良。蛋糕上面筛了一层细密的黑巧粉，白色的瓷盘上也落了很多，顶层放了一些巧克力棒、焦糖饼干、华夫饼，还有几个巧克力做的小兔子，底部周围一圈，有很多咖啡色的奶油花，整个蛋糕精致而带有香甜的气息。“我做了蛋糕坯和上面的巧克力淋面，梨酒手比较巧，做了所有的装饰和拉花。”言湛秋介绍着，梨酒用纤细的手指比划了一下自己做的部分，露出了一个可爱的微笑，大家也忍不住跟着一起笑了。“你们两个配合真默契，看着就好吃。”赵松石舔舔嘴唇。长刀将蛋糕整齐切割成小扇形，年岁和青狼将蛋糕分发到众人手中，一个大蛋糕刚好分完。年岁给了青狼一块蛋糕，青狼刚好拿了两个小叉子，分别插在年岁手里的两块蛋糕上，而后接过了自己的一块，两人的动作行云流水，默契得仿佛左右手。光滑的叉子滑过松软的蛋糕，切下一小块。那蛋糕的表面有巧克力涂层，侧面能看出，一层鸡蛋糕的蛋糕坯叠着一层摩卡蛋糕，再叠着一层奶油。最顶层的黑巧粉尘感十足，站在嘴唇上是细细密密的甜，巧克力涂层像是费列罗一样脆，蛋糕疏松软糯，鸡蛋的清香混杂其中，奶油甜而不腻。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:15*
