
### 标题 | Title

第209章 第209页

---

### 内容 | Content

往常和溪城便利店联名的,
要么是知名咖啡公司新上市的子品牌,
要么是当地开了十几年的老店,
而这小饭馆，不过才火了几个月。乌宏渊搜索年家小馆的美食账号,
看到店面并不是什么装修得金碧辉煌的小门楼，不过是个小门面,
还要他带着去看加工厂，心里比闷热的天气还烦燥。舒秋瞥了一眼他不耐烦的神色，把车里的空调温度降低了些，放了首舒缓的音乐。她倒是并不在乎去的店是大是小,
反正吹吹空调，开车兜兜风就挺舒服的，去哪里都一样。两人下车，看到年家小馆门口站着三个人,
等在那里迎接他们。“你们好,
我是年家小馆的老板,
这两位是店里的员工,
也是我的朋友，请问两位怎么称呼呢？”年岁向两人介绍了汤雨星和青狼,
乌宏渊和舒秋也介绍了自己。乌宏渊虽然心里瞧不上这个小饭馆,
但是面前的老板长相看上去就很舒服,
声音也温婉沉静，有种让人平心静气的力量。再加上店内的空调开得很足，消除了他身上的暑气，他没忘记基本的职业素养，脸上挂上了淡淡的微笑。年岁早在答应和溪城便利店联名的时候，就买了几口容量惊人的大锅，与其说是锅，不如说是不锈钢大桶，每次能做二十多升的奶茶。她中午和汤雨星、青狼一起做了两大桶奶茶，一桶是珍珠奶茶，一桶是红豆奶茶。原本乌宏渊和舒秋就是要将奶茶带回去，先做一些试吃品看看效果，顺便把食品冷链车开过来，让年岁他们了解一下，然后跟他们一起回便利店背靠公司的食品加工厂参观。两人刚准备搬奶茶桶，就被年岁拦了下来。“这么热的天，两位还从那么远的地方过来带我们参观，蛮辛苦的，要不然先喝点奶茶，坐在店里休息一下？”乌宏渊看着眼前的年老板笑意盈盈地端来了两杯奶茶，想要引他们去旁边的桌上，那桌子上还放着一盘红艳艳的食物。他原本想着赶紧忙完赶紧回公司，不想在这小破店里浪费时间，刚要拒绝，身旁的舒秋就一口应了下来。“好哇好哇，年老板你人真好。”舒秋很自来熟地凑过去，把白手套往兜里随便一塞，接过年岁手里的奶茶。“我来的路上还在想呢，纠结要不要厚着脸皮，先问你要一杯奶茶尝尝，这下刚刚好！”乌宏渊看着她傻乎乎地笑着，拒绝的话哽在了喉咙里。他总不能自己搬着奶茶桶走，不礼貌，而且他也不会开货车啊。乌宏渊点头浅笑，无奈地走到桌边坐下：“那就谢谢年老板了。”“哇，这辣条怎么装在盘子里啊？是你们自己做的吗？”舒秋看了看盘子里的食物，总觉得形状不像是市面上卖的辣条。“对，我们今天刚做的，想请你们尝尝，过几天会上新。”年岁和汤雨星对视了一眼，两人微笑着，像是等着老师检查作业的小学生，有点隐秘的激动。“我们这下可是来对时间了！”舒秋闻到那股辛辣的香味，馋得不行，兴奋地拍了拍乌宏渊，又笑着看了眼年岁，“那年老板，我们不客气喽。”你想吃就说你自己好了，怎么还捎带说成“我们”！乌宏渊在心里叹了一口气，这又吃又喝的，什么时候才能回到他那宽敞舒服的办公室啊。他心里一百个不情愿待在这里，但坐都坐下了，总不能不给面子。走了一路，燥热的暑气让他口干舌燥，他凑上前，贴着玻璃杯壁抿了一口奶茶，原本漫不经心的神情为之一滞。这是他之前喝过的那种奶茶吗？乌宏渊作为便利店的市场部经理，时不时要进行市场调研，其中包括品尝一些新的奶茶品牌。什么甜奶茶、咸奶茶、号称用的进口奶的奶茶、标注不添加任何防腐剂的奶茶，他都喝过，其实那么多牌子，味道都大差不差。唯独这奶茶的味道，别致得很，让他原本麻木的味蕾也为之一颤。乌宏渊又喝了一大口，缓缓下咽，让奶茶充分包裹舌头，品尝着味道。刚入口是浓郁的牛奶味，那奶香清新纯粹，不知为何，让他联想到无人之地澄澈到一眼看到底的湖水。奶香充盈口腔，那砂糖的微甜与茶叶的微苦，才混合着显现，甜味增加了牛奶的轻快感，茶叶又让飘起来的甜味沉淀下来。一口下肚，那鲜醇的味道在舌尖上留下微微的涩感，乌宏渊立刻意识到，这涩感是茶叶煮过之后的味道，这杯是真奶和真茶烹煮制作出来的。市面上的奶茶基本都是用的奶茶粉勾兑出来的，主要是奶茶粉保质期长，成本比真奶和真茶低廉太多太多，所以市面上几乎见不到真材实料煮出来的奶茶。乌宏渊突然感觉这杯奶茶的价值提升了几个档次，又喝了几口，那冰镇过的奶茶冰凉甜爽，吹着空调，身上从内而外都感受到了舒畅，整个人放松了下来。他恍惚明白了，为什么溪城便利店决定和这家小饭馆联名做产品。舒秋早就吨吨吨喝了大半杯，意犹未尽地放下杯子。“好喝！太好喝了！”两人面前都有备好的碗筷，舒秋毫不客气地拿起筷子，夹了一根辣条，塞到嘴里。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:49*
