
### 标题 | Title

第218章 第218页

---

### 内容 | Content

最后再来点爽脆清新的西兰花，一碗饭下肚，让韦伏山忍不住发出满足的喟叹。这照烧猪扒滑蛋饭饱腹感十足，但是又并没有太高的热量，又好吃，又减脂，简直是让人幸福地拥有了好身材。“怎么样？”年岁看着他吃完了一碗饭，意犹未尽地发呆，思绪似乎环游了一圈太空，忍不住发笑。韦伏山郑重其事坐直了身子：“年老板，我们健身房的宣传标语都打算改改了，我想想，就改成——”第103章
多汁鸡扒葱油捞丁“健身、游泳、年家小馆了解一下？”韦伏山一边说,
一边做出假装分发传单的动作。年岁被他的动作逗笑了：“这直接变成健身、餐饮一条龙了。”“说实话，还真有做成一条龙的可能性，只要健身的人来你家店吃过一次，长期吃的可能性很大。”韦伏山用勺子划着盘子里的酱汁,
还想再吃一次。“现在市面上的减肥餐,
虽然确实低卡,
但是不好吃。”“你们家的减脂餐能做到好吃又低脂,
就比如这道菜,
猪扒嫩得不行，香到骨头里,
鸡蛋嫩得在舌头上滑滑梯，健身的人想减肥、想增肌、想获得健康,
都变得快乐了。”年岁听到这么直白的夸赞，笑容有些收不住，但还是不忘问一下：“那你觉得还有需要改进的地方吗？”“没有没有，这样就挺好的。”韦伏山回想了一下刚吃过的味道,
心情都变好了，“那老板你不会把之前那两道减脂餐下线了吧？”“不会不会。”年岁做照烧猪扒滑蛋饭的时候，蔡沧田就一直看着这道菜，韦伏山走后,
他走过来问年岁：“老板,
这猪扒你准备只用来做减脂餐吗？”“你这么问,
是不是想到什么其他好吃的了？”这几个月年岁对蔡沧田的了解加深了不少,
一般主动走过来问，就是有新点子了。“对头！不知道你有没有吃过茶餐厅的那种捞丁,
配合着猪扒或者鸡扒都好吃,
不过应该不算减脂餐,
就是正常的餐。”蔡沧田打了个响指。年岁之前只听说过，但是没吃过，她摇了摇头，示意蔡沧田可以展示：“来吧，舞台让给你，你操作一下，让我们都学习学习。”“好嘞！”蔡沧田找了几个肉多的鸡腿，直接划开去骨，把肉摊平在案板上，用木槌将肉捶松软。撒上盐、葱姜蒜末，给鸡腿肉来一次细致的按摩，让盐缓慢融化在肉的表层，葱姜蒜的味道带走肉腥味。加上少量酱油腌制，鸡肉腌好后，铺上一层薄薄的生粉，生粉浸润了酱料，包裹住平整的鸡肉。将鸡肉放入锅中煎制，附带鸡皮的那面先放入锅中。油浸透生粉，让软塌塌的鸡皮收缩成微硬的脆皮，鸡皮变成金黄色后翻面，减小火力，慢慢将鸡扒煎熟，收汁后盛出。起锅热油，撒入葱末炒香，在油中炸出葱香味，加入生抽和盐调味，再放上等量的耗油和糖，将酱汁煮熟。另起一锅开火倒水，水刚沸腾就下方便面，煮上两分钟后把水倒掉，锅中只留方便面。将之前做好的葱油和酱汁的混合物直接淋在面上，让每一根面都被酱汁洗礼，开火三十秒收汁，即可关火。盛出的面带着香浓的酱汁堆叠在盘子上，诱人的鸡扒放在面上，再搭配熟度恰到好处的煎蛋，点缀几颗盐焗西兰花，一道鸡扒捞丁就做好了。蔡沧田做的量很多，够所有人吃的，做好时正好是上午半饿不饿的时候，没到饭点，又有点想吃东西。他给大家每人分了一份，先吃点垫垫。青狼咬了一口鸡扒，鸡皮那面已经被煎成了一层薄如纸张的脆皮，在他的犬齿下碎裂。咬下一口有轻微的响声，脆弱的鸡皮如同颓圮的墙皮一样，片片剥落。唯有那焦香的味道，和紧锁在脆皮层里的酱料香味，留在齿缝间，经久不散。内里的鸡扒鲜嫩疏松，牙齿稍微给些压力，鸡肉就丝丝散开，鲜嫩的鸡汁混合着酱香随之释放，哪怕吃的时候口干，不配饮料也不会感到噎。“味道很别致。”青狼舔了舔嘴唇，被这多汁的鸡肉吸引住了。“你再尝尝面条，这个面条也很绝，跟我之前吃过的方便面都不一样。”年岁一边提醒他，一边将筷子伸进蓬松的面里打上几个卷，那面条便缠绕在了筷子上。面条烹煮的时间刚刚好，没有软塌的酥烂感，每一根都很饱满，带着棕黄色的光泽，卷在筷子上拉扯起来，因为弹性而轻微摆动，捎带起了些许酱汁。那方便面不软但也不干，面条吸饱了葱油酱汁，咬上一口，那油汁中的葱香味道格外出挑，相当于给普通的食用油来了一次升华。酱汁不输给葱油的味道，一个添味，一个增香，两者相辅相成。弹滑的面原本就极有韧性，被葱油酱汁平添了鲜爽，呼噜呼噜吃着，好吃到停不下来。面条卷着鸡肉吃，简直是人间绝味，不光能空盘，连酱汁都舍不得浪费。“本来以为蔡大厨只会做家常菜，没想到对茶餐厅也这么有研究。”汤雨星在吃面的间隙竖起了大拇指，嘴上咬面的动作却没有停止。“没错！尤其是这个面，能打败我吃过的所有的面，和肉一样好吃。”年岁原本只是想吃一点垫垫肚子，之后还要吃午饭呢，结果忍不住全吃完了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:59*
