
### 标题 | Title

第1章 第1页

---

### 内容 | Content

[仙侠魔幻]
《带着山海开饭馆[美食]》作者：曦茶【完结】简介:年岁的奶奶去世后，她的生活多了一个旧早餐店，一个记录百万欠债的账本，还有一个是自称高维世界派来的系统。绑定系统进入山海空间，空间内是未经污染的山川、森林、草原......完成任务，就能得到最纯净鲜美的食材。青葱的高山牧场上散养的羊，肉质紧实，浓香入味；草木弥香的森林里采摘的野果，露水滋润，脆甜清爽。清可见底的湖水中捕捉的鱼，肥而不腻，入口醇香；和风暖阳中金黄的麦田，麦粒饱满，随风浮动......当她带着这些优质食材回到现实，食客们遭受了降维打击，鲜美的食材让他们忍不住咬到舌头。年家小馆从此门庭若市，早餐店逐渐变成了双层花园餐厅，年岁也从负债百万到日入百万，买东西可以不看价格，每天都可以在山海空间内度假。年岁在草原上骑马，遇到只棕黑相间的野兔。年岁在麦田里收麦，遇到只脸蛋红红的小鸟。年岁在森林里野采，遇到只脸上一撮青毛的小狼。后来她发现，几个动物都是同一个人。脸上一撮青毛的小狼，化形为眼角有颗泪痣的好看少年。他带着野性的气息，眼神却纯粹得没有一丝杂质。他带着灵气的清澈眼睛定定地望着她：“可不可以，以后都跟你一起吃饭？”【备注】1.主写美食、饭店经营、田园生活，平淡温馨日常向，不要太考究，放松看文。2.私设多，随缘防盗。3.感情线平淡，男女主主要是陪伴关系，1v1。4.男主是高维世界的人类，能化形成各种动物，但本质是人，且帅。5.文案写于2022.3.20，已截图。内容标签：
随身空间种田文
美食
系统搜索关键字：主角：年岁，青狼
┃
配角：
┃
其它：一句话简介：带着甜野少年和巨额财产隐居立意：勤劳坚韧，逐步暴富。浮华世界，静心听雨。
​第1章
粒粒分明蛋炒饭“所以新手大礼包，要自己摘？”年岁低头看着鞋子，帆布鞋踩在松软的泥土上，沾了些泥。面前是一片茂盛的田地，绿油油的菜叶拥挤在一起，生机而繁茂。薄云在天空浮动，和煦的阳光洒落在田地旁枝繁叶茂的树上，淡淡的树影随着微风轻柔摇曳。一片与世无争的田园风光。只是面前的空间并不大，田地边缘被金光笼罩，看不到更远处有什么。【是的年年，“山海”就是这样一种注重沉浸式体验的异度空间，请自行探索新手大礼包吧！】系统在耳边简单介绍完，又陷入了安静中。一切要从一年前说起。年岁从小父母双亡，由奶奶照顾长大，奶奶也是她最后的一位亲人。当她终于大学毕业开始工作，想要挣好多钱给奶奶花时，奶奶却查出了癌症。打针，吃药，化疗。很多药物和治疗不在报销范围内。钱像指缝里的水，迅速溜走。一开始奶奶还有些积蓄，后来她不得不跟老街坊邻居借钱，再后来，她明白自己的状况无力回天，为了不花更多钱，她放弃了。但年岁没有放弃，一边努力工作挣钱，一边求着所有亲朋好友借钱，每借一笔钱就开一张借条，签字按手印。可撑了一年，奶奶还是去世了。年岁给奶奶办完葬礼，似乎被抽走了浑身的力气。再坚强，再独立，她也只有23岁。往后的年年岁岁，只有她一个人度过了。回到家里，她扑倒在床上昏睡了三天，醒了就随便找点吃的，吃完了继续昏睡，床头放着那个写满了所有欠款的账本，零零总总加起来有百万欠债。即使欠了这么多钱还是没能留住奶奶，她也不后悔借钱，若是能留住最后一个亲人，哪怕那希望微茫到近乎奇迹，她也会去试。第四天，她在半梦半醒中决定十分钟后起床，不能再继续瘫下去了，她要赶紧挣钱还债。意识尚且混沌，她闭着眼睛思考着下一步行动。为了全天候照顾奶奶，她已经把工作辞了，此刻再去找工作还要一段时间，但她记得最近的一笔债这两天就要还。最快的挣钱方法是把“年家小馆”继续开下去。年家小馆是奶奶身体还健康时开的早餐店，一周前，门面房东通知年岁，早餐店的房租还有两个月到期。起码这两个月，她还可以开早餐店，之后再找别的工作。只是她不知道在哪里进货便宜的食材，还完最近的一笔债，她的余额也不剩多少了。一定要想办法赶紧把店开起来......赶紧挣钱......正在她混混沌沌地思考这件事时，耳边响起一个朦胧的声音。【我是高维世界派发下来帮助人类的系统，因检测到你的暴富欲望非常强烈而现身。】【根据你的需求为你匹配了“山海”异度空间，与本系统绑定即可选定该空间，根据任务完成情况，你将有机会积累经验值，解锁空间地图、获得免费食材。】【请问你是否绑定？】

---
*生成时间: 2025-11-27 13:15:59*
