
### 标题 | Title

第297章 第297页

---

### 内容 | Content

“有一说一，还想再来一碗，还能吗......”“我后悔了，我不该暴风吸入的，现在怎么吃了一碗饭更饿了？我还想再来亿碗！”“年栀岁的手艺也太好了，幸好有这么个宝藏女孩，有了她做的菜，总感觉后半辈子都有光了！”一屋子人七嘴八舌地讨论着，都是在夸年岁都多厉害，做的菜有多好吃，等到大家把菠萝碗里都吃得干干净净、宛如洗过之后，转头看向年岁继续“饿饿，饭饭”时，忽然发现，年岁又在准备新的食物了。这次年岁进地图的时间比较有限，她准备趁这个机会，多做几种菜品，试试哪些能变成种子，而后带着奖励水果直接回到现实世界。桌子上盘子大的水蜜桃引起了她的注意，那桃子外面是渐变的粉色，表皮看上去光滑细腻，实在是惹人喜欢，闻上去就有一股清甜的桃子香味。年岁忍住想要咬一口的冲动，看到旁边还有一米长的芒果、直径和小碗差不多的椰子，又看了看橱柜里的各种食材，在心里大概想好了要做什么。年岁把削下来的水蜜桃皮放在碗里，刚滴上柠檬汁，旁边又围了一圈好奇的围观群众。“哇哇，水蜜桃这么甜的水果里，滴上柠檬汁不是变酸了吗？”“栀岁，你这是要做什么啊？水蜜桃皮切下来单独吃吗？”年岁看到他们惊讶的神色，笑了笑：“等会儿你们就知道了，如果可以的话，麻烦帮我给那几个椰子开个口可以吗？我自己打不开。”“可以可以，完全没问题。”“我也来帮忙！”几个力气大的人，拿刀在椰子顶上划了一圈，用刀背用力磕划痕，最后用刀刃一挑，椰子壳就掀开了。年岁在蜜桃皮中加入柠檬汁和糖，倒入清水，用小火煮至水蜜桃皮褪色，留下的汁水都是粉红色的，在汁水里加入木薯淀粉，揉成光滑的面团，再将面团搓成小丸子。小丸子表面再撒上一层木薯淀粉，防止粘连，此时的小丸子整个是淡淡的粉色，还散发着微甜的味道，倒入沸水中煮熟，捞出过凉水，小丸子们各个清透圆润，膨胀了一圈儿。年岁将蜜桃切成小块放在碗里，圆滚滚的小丸子碰撞着弹跳入碗中，倒入清亮的椰汁后，再将适量牛奶倒入其中，最后加上一片小小的薄荷叶，一碗蜜桃椰汁牛奶小丸子就做好了。年岁把一锅小丸子和好多块蜜桃都盛进了各个碗里，不过家里的碗有限，有些人直接就用菠萝碗来接了。“这......这也太好看了吧！”几个女生刚拿到白瓷碗，就有点舍不得吃了。白瓷青花的碗里，混合了椰汁的牛奶，散发着醇香与椰香混合的味道，粉色的蜜桃和浅粉色半透明的小丸子在其中若隐若现，再加上薄荷的点缀，整个甜品都是满满的夏天清凉的感觉。几个不爱吃甜品的大哥，此时也被这高颜值的甜品吸引住了，那种奶味混合着果香的味道，清新得让人无法抵挡。“看着就好美好啊！”一个拄着拐杖的奶奶捧着碗，有些感叹。大家竟然都不由自主地安静了一会儿，谁都没有动勺子去吃，沉迷在这夏日甜品的美腻颜值里。年岁看着他们笑笑，手里的动作没停，她将面粉和成面团，擀成长条，两张面片像是三明治面包一样，一上一下包裹着同样大小的黄油片，年岁把这“三明治”重复折叠、擀平的步骤，最后切成小块，擀成饺子皮一样的圆形。那一米长的芒果果然没有辜负它的大小，虽然仍然有个硕大的芒果核，但是芒果肉也相当大块。年岁把芒果切成小丁，放在擀好的面皮里，将面皮对折后捏紧实，放入烤盘中。将鸡蛋打散，而后将金黄的蛋液均匀刷在月牙形的面皮上，黑色细碎的芝麻撒在上面，放入烤箱烤制。大家观望了半天，终于开始吃蜜桃椰汁牛奶小丸子了。蜜桃块原本就甜蜜多汁，又在牛奶中泡过，带了浓浓的奶香味道，咽下牛奶，还有爽口的椰香，那小丸子十分Q弹，要是不用舌头配合着，而是直接用牙咬，还会不小心打滑。小丸子也是满满的水蜜桃果香味儿，连吃带喝，爽口又解渴，如果这甜品是冰的，一定更消暑。炎热的午后，要是来一碗这个，整个人都会舒畅许多，一下午都畅快。大家正呼呼噜噜吃着喝着，忽然闻到了一股炙烤的香气。“这甜品里面加的还有面包吗？”一个老爷爷奇怪地搅了搅牛奶，又把碗举高，看着碗底。“哈哈哈哈哈，哪儿有啊，是栀岁在做烤......烤什么来着？”大家看到老爷子瞪大了眼睛，都笑了，他们看着正在泛着橘黄色光的烤箱，很期待这次做的是什么。二十分钟后，随着“叮”的一声，芒果酥做好了。第134章
芒果桂花西瓜冰粉这个地图的年栀岁家的烤箱是四层的,
每一层面积还不小，这就使得一次性有四十几个芒果酥出炉，每个都有掌心大小，表面深橙色,
边缘金黄色,
看上去格外诱人。烤箱刚一打开,
浓郁的黄油香气和甜丝丝的气味,
从烤箱中翻涌而出,
瞬间溢满了整个屋子，那香味所过之处,
原本说笑着的人都为之一振，放缓了呼吸仔细嗅着这股味道。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:26*
