
### 标题 | Title

第267章 第267页

---

### 内容 | Content

外壳微硬，齿缝闭合后即刻碎裂，酥香的焦脆感吃着很过瘾，内里却格外软黏，细细咀嚼，有清甜的米香。说来也奇怪，几乎天天都吃大米，可这粢饭糕里的米味却格外清冽，朴实中又带着几分醇厚的香气，即使一直吃，也不会觉得腻味。李顾辰吃了一个粢饭糕就停住了，不想一下子吃饱，又打开了猪扒菠萝油的包装。她本以为价格平价，个头就会小，没想到拿在手里还蛮有分量的。菠萝油散发着烘焙后夹杂着热气的甜香，猪扒的咸香混杂其中。菠萝油表面有井字形的凹痕，像是菠萝外层的纹理，表面也是亮泽的橙黄色。顶层有一些细碎的突起，像是大朵的云错落地落在了上面，咬上一口，那些淡咖色的“云”带着颗粒感在口中碎成粉末，口感像是面包渣一样，是恰到好处的微甜微焦。松软的菠萝油包裹着厚实的酱色猪扒，稍稍用力，指尖触碰到菠萝油的位置，就会微微塌陷下去，而猪扒中溢出的酱汁和肉汁，就会更多地渗入到中间的面包层。牙齿毫不费劲地突破菠萝油，切开猪扒时，紧实的外层让牙齿稍感阻力，内里细嫩的软肉却又格外好嚼。酱香浓郁的肉汁混合着甜软的菠萝包，还有其间夹杂着的绵密的黄油，吃着格外带劲。再吸一大口鸳鸯奶茶，温热的奶茶充盈口腔，将吃过粢饭糕与猪扒菠萝油的干燥一并带走。如果说街边的奶茶都是轻飘飘的甜味，那这鸳鸯奶茶的口感绝对能让人眼前一亮。醇厚的口感，落在舌头上也分量十足，不仅有牛奶的鲜醇，茶叶的微苦，还因为是港式风味，带着一股淡淡的咸味。丝滑的奶茶落入口中，绕着舌头旋转盘旋，最后轻轻下咽，咽喉处也是带着微咸的甜。总有种历尽千帆的沉淀感，或者是苦尽甘来的复杂层次。李顾辰吃完喝完，不禁拍案叫绝。这重重打在柜台上的一巴掌，把几个在店里挑选礼物的客人吓了一跳。“怎么了老板？看看不买也不带打人的吧？”“害，没有没有，我是觉得隔壁的饭太好吃了，情不自禁和柜台一起鼓掌了。”李顾辰又轻拍了几下柜台，表示“呱唧呱唧”。“隔壁？我看那边是有好多人在排队，但人太多了，排那么久就为了吃个饭，有点不值。”另一个客人挠挠头。李顾辰看到那人手里没拿号码牌，热情地安利道：“不不不，绝对超值，吃完之后绝对刷新你对食物的认知，我几乎没，哦不，我从来没吃过这么好吃的这个什么糕点，还有这个饼夹肉，还有这个奶茶。”“我吃过，真的好吃到喊绝，你有空可以去试试，吃到就是赚到~”另一位客人刚推门进来，一听就知道是在安利年家小馆，立马接话。“我怎么记得隔壁才刚开业呢？第一天人就这么多？你们不会是托儿吧？”被安利的客人狐疑道。“找一两个托儿还像话，你看看门外面，找一两百个托儿有点离谱了吧？”李顾辰说着说着感觉到离谱，忍不住“扑哧”笑了出来。“好像也是哦。”那个客人确实闻到了柜台前面勾人食欲的奇香，还以为是饥饿让所有东西都看着很好吃，现在想来估计是因为这饭有点东西，他又逛了逛，出门就去排队领号了。-年家小馆复古新店虽然开在不太起眼的支路小巷里，可很快，整条商业街上的人都知道了这家饭店的存在，主要是那从店里吃完走出来的食客，都变成了自来水。不仅在别的店逛的时候，会和朋友聊起年家小馆的美味，还逢人就安利。很快，那些和老顾客熟识的老板，就知道了年家小馆的存在。对于非餐饮业的老板来说，有这个饭馆是个大好事，因为他们有空的时候，可以溜过去吃点美味，也算是枯燥开店生活中的一点乐趣。至于餐饮店的老板，有些占据着人流量大的位置，根本没把这个新开的小店放在眼里，全当是开业大酬宾所以人多。有些老板却起了警觉心。“我去外面转了一圈，那个叫年家小馆的店，围的人确实多。”黄秋面色阴沉，对着自家小饭馆里的丈夫小声说道，简单介绍了自己看到的情况。那个叫孟吉康的中年男人正在大口大口抽烟，而后被浓郁的烟味呛得咳嗽了几声。“怪不得今天来买炒菜的人，还没昨天的一半。”孟吉康讪笑着抽了抽嘴角。“爸！你都不觉得是你的炒菜有问题吗？便宜的油大肉少，就算有个不锈钢的胃，吃多了也得油发身亡，好吃的又贵得不行，看到价格得心律不齐。”旁边趴在桌子上写作业的小学生抬起头，无奈托脸。孟吉康还没来得及反驳，就听到“哧”“哧”的两声偷笑，孟吉康的视线扫过去，一个是坐在饭店角落的食客，另一个是刚拿起打包好的饭菜的外卖员。外卖员光速溜走，坐着的那人很尴尬地清了清嗓子，直接擦了擦嘴站起来走了，留在桌上的，是只吃了一口的炒饭。孟吉康：？孟吉康：......他恼羞成怒，咬牙切齿地怼儿子：“油得难吃，那你是怎么长这么大的？”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:53*
