
### 标题 | Title

第181章 第181页

---

### 内容 | Content

“奶奶，你也来啦，你在做什么呀？”年岁看到她身旁的长桌上放着好多烘培工具，烤箱嗡嗡作响，她正在等什么东西出炉。“年岁！我做的肉松面包快好了，快来尝尝！”奶奶看到年岁的瞬间，眼神中充满雀跃，热情地招呼道。随着“叮”的一声响，热腾腾的肉松面包出炉，烘培的甜香弥散在空气中。奶奶用夹子把肉松面包夹进小碟子里，给了年岁一把叉子。那面包也就掌心大小，看着可可爱爱的，棕色的面包裹成毛巾卷形状，上面星罗棋布着火腿粒和葱花，两端附着满满的肉松，闻上去很香。年岁咬了一口，面包松软馨香，火腿微咸有嚼劲，葱花已经烤焦，变得甜甜的，那肉松略带粉尘感，是细腻的甜香。这样小巧美味的肉松面包，做餐前甜点再合适不过了。年岁吃着吃着，忽然灵光一闪，想起了用树莓做新品的任务。“奶奶，您这边有糯米粉吗？我想做个糕点给您尝尝。”年岁有些神秘地笑笑。“有有有，我这里呀，烘培的食材和工具齐全着呢，我也想看你露一手。”奶奶推推眼镜，按年岁需要的材料，挪腾着瓶瓶罐罐，把东西给年岁找齐了。年岁拿了些树莓过来，将树莓榨汁过筛，再将糯米粉、玉米淀粉过筛，全部混合在一起，加入牛奶，搅拌至细腻，上锅蒸。期间将奶油和奶酪撒入白砂糖，加酸奶搅匀，此时淡粉色的糯米皮已经蒸得浓稠，趁热加入黄油，拉扯揉成光滑的面团。案板上撒上熟糯米粉，将糯米皮擀成薄片，加入酸奶奶酪馅，放入几颗树莓，再将柔软的面皮小心包起揉圆，筛上一层熟糯米粉，树莓糯米软酪就做好了。“奶奶您尝尝。”年岁把淡粉色的树莓糯米软酪放在小碟子里，端给奶奶。她在旁边笑眯眯地扶着老花镜，看着年岁的每个步骤，看到成品，笑得更开心了。那糯米的外皮软得像是棉花糖，用叉子拨开，很有弹性地拉扯变形，嚼在嘴里糯叽叽的，里面加了酸奶的奶酪绵软香甜。树莓轻嚼就会爆开，饱满的汁水清甜解渴，带来了白砂糖之外的另一种自然的甜味。“年岁的手艺可真不错，我这老太婆吃着也不费牙。”奶奶嚼着树莓糯米软酪，嘴边上沾了一层白白的糯米粉也没察觉到，好像涂了一层白色的唇膏。“好吃就行。”年岁笑得开心，多做了几个，又端给其他家人吃。【树莓糯米软酪完成！50斤树莓已放入山海公司储藏室！】年岁吃得饱饱的，坐在湖边的椅子上，闻着空气中清新的草香，还有松柏树幽香的气息，回想着这一天收获的食材，又想了想年家小馆的营业额。这一天她刻意去人群中转了很多圈，相同的人都碰上了好几次，最后确认来这里的人没有自己在现实世界的奶奶。这个结果在意料之中，却也让她有些沮丧。不过，还是去了其他地图再说吧。这一天的盛宴一直到深夜才结束，年岁一家人坐着飞机回到家里，年岁回房间的时候，落骛已经窝在年岁口袋里睡着了。她把落骛放到零食柜边上毛绒绒的鸟窝里，回到了现实世界。虽然一天都没闲着，但是从山海空间回到现实世界一点儿也不累，反而像是经过了充分的运动，度了一个漫长的假期，精神更加充沛了。就好像，山海空间内有灵气一样。从山海空间回来，才下午两点多，年岁洗漱收拾了一下，准备去店里。她刚收拾停当准备出门，手机响了一下，收到了一条消息。年岁划开屏幕，是青狼发来的。“你从山海空间回来了吗？汤雨星说端午节快到了，粽叶之类的材料要提前准备，现在店里不忙，我们要不要一起去买？”第86章
排骨咸粽板栗甜粽年岁刚看完青狼的消息,
准备回复，就看到他撤回了对话。年岁愣了一下，重新打字：我看到了，怎么撤回啦？过了没多久,
青狼发来了消息：怕你刚回来太累,
还是先休息休息吧。年岁看到这句话,
心里有些轻飘飘的愉悦,
但是又担心之后很少有机会和青狼单独待在一起,
连忙回复：我不累，正准备去店里呢,
我们一起去买食材吧。青狼秒回：好，你在家等着,
我去接你。年岁不自觉的笑容洋溢在脸上，不过她很快有了一丝疑惑，青狼又没有交通工具，怎么来“接”她？还是说到时候一起坐车去？年岁思索着,
对着镜子理了理头发，又整理了衣服和包，就这么几分钟的功夫，门铃响了。年岁疑惑这时候有谁上门来找,
刚打开门就看到青狼站在门外,
一阵沁人心脾的青草香气在空气中蔓延。“你怎么这么快就到了？”年岁惊讶道,
虽然年家小馆离年岁家确实不远,
但就算是打车也到不了这么快。“我跑过来的。”青狼淡淡一笑，外面这么热的天气,
他身上竟然一丝汗都没有。“我不信,
你是不是刚才就在我家附近来着。”年岁一脸戳穿小把戏的笑。“没有啊,
你要是不信，我带你一起跑？”青狼歪头点了点要去的方向，眉峰微抬，挑了挑眉。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:18*
