
### 标题 | Title

第294章 第294页

---

### 内容 | Content

那柠檬被分成了两半，中间夹了一块冰糖，冰糖外裹了一层带果皮的金桔果肉，两种果皮严丝合缝对接在一起，就算种下去，也没有一丝果肉能碰到土地，果然能保证食品不受污染。年岁之所以能看到内部的冰糖，是因为这个和荔枝一样大的“种子”，从中间切成了两半，能看到切面。【很多人都知道，是年栀岁做的柠檬相关的菜，她自己也以为是自己做的。很多人登门拜访，拿出水果想让她做菜，然后去种子管理局干制成种子。】【只有创造出这个世界没有的菜，并且在出产当天，在浮沉九界销量破五万的菜品，才能被种子管理局收录进种子备选库。】【好在年栀岁头脑灵活，很会做菜，确实创造出了一些不错的种子。】年岁看着窗台上的一堆完整的和切开的种子，竟然有的是山楂里包着酒心巧克力，苹果里夹着香蕉和手抓饼坯，梨中夹着红糖块和银耳......这一眼望去，这一排小小的“手办”，又多彩灵动又奇葩，不过要真的种下去，直接收获熟食菜，还挺方便的。【新任务发布：创造出能做成种子的水果相关的菜。任务奖励：每做出一种种子，每天都能得到现实世界相关水果50斤。】“哇，听着不错！”年岁摩拳擦掌，跃跃欲试。她刚走出房间，想要到厨房去，看看那放大版的荔枝虾球，刚打开门，一屋子的人齐刷刷地投来了目光。“你们看，栀岁午睡醒了！”“哇哇哇，太好了，我站得脚都麻了，不过值得！”一群大叔大婶兄弟姐妹，像看着师父醒了的仨徒弟一样看着年岁，让她有种过年在亲戚面前表演节目一样的手足无措。“栀岁，你看看我们的水果，你觉得哪个能做成与众不同的菜？”有些小伙子大姑娘端着盆子，里面是各种各样切好的水果，大概是想让她直接做菜。“我们就不一样了，我们是来给你加油的。”年岁没想到，树屋大门口还站了一小支啦啦队，男女老少都有，高举着双手跟她打招呼。之前做的几道柠檬菜，竟然让年栀岁成了这个世界的明星，年岁想到这点，觉得有点好玩，忍不住笑了。“稍等，我看看冰箱里有什么食材。”年岁说着，大家自觉给她让出一条路，年岁走近餐厅的冰箱，看了看里面，各种肉都很齐全。“系统，这边有菠萝海鲜饭吗？”年岁看着冰箱里的海鲜，用脑电波问系统。【这个世界的人暂时还没想到这种菜，有的人做出了菠萝烧茄子、菠萝炒青菜、菠萝烤鱼等等菜品，不过因为味道太差，都没能被种子管理局认证成为种子。】年岁听到这，憋住笑，接过了一个戴着头巾、背着背篓的女孩手里装菠萝的盘子：“我想到了一个菠萝相关的菜。”“太好了！谢谢你！”戴头巾的女孩受宠若惊，又背着背篓里半米高的菠萝，跟在年岁身后进了厨房。“哇，本期的幸运果农是田萝罗！”“不错不错，做了好几次纯甜的菜了，我想看看这种又酸又甜的能做出来什么东西，我邻居家的大爷做了十来道了，一道都没能成为种子。”即使多数拿着水果的人都没有被选中，可大家似乎一点儿也没有嫉妒这种负面情绪，反而都高高兴兴的，好奇年岁会做什么菜，自觉给年岁和田萝罗让出一条路。“栀岁加油！不管做出什么菜我们都爱你！我们一定会吃光的！”远处的啦啦队喊道，其中有个小伙子直接喊破了音，整个屋子里的人哄堂大笑，年岁也忍不住笑喷了。她走到厨房，才发现桌子上放着四分之一个荔枝虾球，即使只有四分之一，也让人相当震撼。因为那荔枝皮里是膨胀的红米，每一粒都有小臂长，荔枝肉更像是不要钱一样大块，最震撼的是中间那切成四分之一仍旧有足球大小的虾肉，就算是现实世界的大龙虾，都没这么多肉。眼前这个和屋里的种子还不一样，最中间的虾仁不是清炒的，是麻辣的，巨大的虾球散发着浓郁的辛辣肉香，对年岁形成了强烈的冲击，对她的做菜行动造成了严重干扰。“嗯......我午睡完有点饿，能先吃点东西再做菜吗？”年岁咽了咽口水，伸出一根手指，弱弱指了指荔枝虾球。满屋子人愣了一下，立刻活跃起来。“栀岁睡迷糊了，这是你自己家，当然想干嘛干嘛啊。”“先吃吧，我们都不急，能等的。”“快，我们帮年岁切！”几个离得近的人，戴上干净的手套，拿刀帮年岁切了一块下来，这一块就是一整盘的量，几个人又把这些切成小块，给年岁拿了个叉子。年岁道谢后接过，用叉子直接贯穿了荔枝和虾肉，又顺带卷了一小部分米粒。那米粒味道就很像是大米做的爆米花，微软微甜，还带着些糙米的香味，被荔枝丰沛的汁水溅上后，坍缩了下来，在糖味中带上了几分果香。而那虾肉才是吃起来最爽的部分，年岁没想过，有一天吃淡水虾也可以像吃酱大骨一样，一咬一大口，细腻的虾肉本身带有清淡的肉汁，又因为酱料的咸香恰到好处，渗入了虾肉的每一丝间隙。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:22*
