
### 标题 | Title

第212章 第212页

---

### 内容 | Content

他来的时候，店里人还不多，不过十几分钟过去，门外竟然又开始排队等位了。“我再多想想办法哄小朋友吧。”盛寻谦做了一个很夸张的为难的表情，随后变成了灿烂的微笑，像是自带阳光一样。年岁也因为他的表情发笑：“到时候做出来的饼干一定不会让他们失望的。”-辣条刚上新半天，备好的辣条就全部售空。大堂里几乎每张桌子都放着一盘辣条，食客们“斯哈斯哈”的吸气声此起彼伏，如同雨后池塘里的蛙鸣。不管是年岁还是店里的其他人，看到食客们辣得千奇百怪的表情，都忍不住想笑。有的人变成了烈焰红唇，完全不用涂口红。有的人吃得张牙舞爪，一开口似乎就要变成喷火龙。有的人吃得鼻涕一把泪一把，还在不停往嘴里塞辣条。有的人肿成了香肠嘴，完全放弃了形象管理，和同行的人一起拍表情包。店里充满了愉快的氛围，这两天的冰奶茶销量也跟着翻了几倍。年岁得空的时候看了眼年家小馆的美食账号，发现收到了很多艾特。点开那些艾特的消息，发现食客们带了“童年怀旧零食”的话题，自发宣传年家小馆的辣条。怪不得今天全是点辣条的。她又点开了评论区，有些之前没吃过年家小馆的人，在下面留评质疑：“一个辣条而已，满大街的不都是吗？至于非去餐馆吃吗？”下面回复那人的评论盖了高楼：“至于至于，谁吃谁知道。【狗头】”“错过这次上新，下次再等一年！”“纯手工辣条欸，而且餐馆卖的不加添加剂，相当于是健康的垃圾食品，你不心动吗？”“好吃得要命，我建议老板把这道辣条改名为：夺命小面筋！”那个留评质疑的人接着回复：“真的有这么好吃吗？我不信。兄弟们，我收到一个赞就去店里买一根。不过我挺能吃辣的，估计这辣条吃着没什么味。”年岁看他收到了几百个赞，估计真会来店里。没什么味嘛？年岁笑了笑，联系之前送辣酱的网店，按之前谈好的批发价，下单了100瓶辣酱。-年岁又在意见本上看到了好几次减脂餐的请求，估计是最近天热，换了短袖短裤之后，决心减肥的人也多了。她了解了一些轻食店铺的常见菜品，发现销量很不错。一般的轻食减脂餐，都会用糙米、紫薯、土豆泥等代替大米作为主食，配菜也多数是生菜、南瓜、玉米、圣女果、西兰花等等低卡食物。年岁之前做的香烤鸡胸蔬菜沙拉，基本上就用到了这些材料，但是销量比较一般。其他菜上新第一天起码能卖几百份，但是香烤鸡胸蔬菜沙拉上新第一天，线上线下一共只买了五十多份。她认为这道沙拉，相比于年家小馆其他香味浓郁的菜来说，味道太寡淡了。想减脂低卡，又想要味道美味，其实也并不难。年岁思考许久，去农贸市场备好了材料，准备做一道牛肉虾仁烤时蔬。这道菜准备起来非常简单。将大颗的西兰花切成五六小朵，看上去有点别致的萌感，用盐水浸泡。将玉米切成三指宽的小段，圣女果、鸡蛋对半切开，口蘑洗净切片，胡萝卜切丁。所有的菜都沥干水分，放入盆中，加上清透的橄榄油，拧上黑胡椒粉和海盐，静置腌制。将牛肉切成小块，加入等量的虾仁，用料酒、生抽和老抽腌制，加上糖和耗油提鲜，少许生粉增加粘稠度，最后淋上少许橄榄油，抓匀腌制。在烤盘上刷橄榄油，先将蔬菜铺在烤盘底部，再将牛肉和虾仁均匀铺上，撒上欧芹碎，最后再拧上一次黑胡椒，一起放入烤箱烤制。伴随着烤箱工作的“嗡嗡”声，那牛肉率先滋滋作响，原本鲜红的肉块带着小小的油花，逐渐收紧，颜色也缓缓变成棕色，烤肉的香气蜿蜒而出。在这牛肉的香味中，夹杂着丝丝缕缕虾仁清新的肉香，那原本半透明的虾仁，此刻已经变得白皙，并慢慢变得粉嫩。所有淋过橄榄油的地方，都开始有油花爆开的轻响，饱满的玉米粒开始变得凹凸不平，翠绿的西兰花也一点点变成深绿。待到出炉，一打开烤箱门，一种层次感极强的香味扑面而来。要具体形容，就是“烤肉的香气中夹杂着蔬菜的清香”，这种复杂的香气闻起来很奇妙。那圣女果表面已经褶皱，颜色也变深了些，看着像是火热的岩浆，玉米粒和胡萝卜块表面凹凸不平，西兰花和口蘑也缩水了不少。不过所有蔬菜上都有黑胡椒，和已经烤成菜干的细碎的欧芹碎，看着很有烧烤的感觉，牛肉、虾仁和鸡蛋更是散发着烤肉的喷香。年岁先尝了肉，烤箱烤出来的牛肉，和之前用炭火烤出来的牛肉串味道差不多，不过明显少了很多油，而且味道不重。虽然吃起来没有牛肉串口味重，却能感觉到口味清新了很多。虾仁粉嫩的肉质上，被点点黑胡椒覆盖，吃上去爽滑弹牙，满满的蛋白质香味。鸡蛋被烤过后，有种烤毛蛋的感觉，外面的蛋白质硬了许多，轻咬一口，蛋白就会按照牙齿用力的方向裂开来，和其他两种肉一起炙烤，也染上了少许烤肉香。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:52*
