
### 标题 | Title

第400章 第400页

---

### 内容 | Content

这次火着得更大了，实力演绎“串烧”，不过这次五花肉没能幸免，黑得像是焦炭，然后火自己熄灭了。“嘶嘶嘶嘶哈哈哈哈哈，牛哇！”李云翔看着黑乎乎一坨的五花肉，忍不住笑了起来。“我刚才看到了什么？”骆江辰夸张地揉揉眼睛。“你刚才看到了五毛火焰特效。”霍峻捏着下巴，故作深沉地分析。崔维涵和包小薇抱在一起，笑得眼泪都要出来了：“今年的煤炭产量就靠你了！”“美女，这五花肉肥瘦错落着，不用刷那么多油，直接让猪油自己析出来就好了。”服务生在旁边看了半天，终于忍不住过来帮忙。“好的，谢谢！”唐泉接过服务生烤好的五花肉，服务生笑着点点头，又去其他桌转着看有什么要帮忙的。唐泉嚼着烤好的五花肉，有些不甘心，吃完最后一块，她又拿了串生的：“嘿，我还就不信了，我一定要烤出来一串能吃的。”“加油！”其他几个人虽然憋着笑，但还是给她鼓劲儿。终于，一串没有着火、也没有变成焦炭的五花肉出了炉，唐泉高兴得眉飞色舞的，大家在旁边一阵鼓掌，她很快又烤了好几串分给大家。“自己烤得才有成就感嘛。”唐泉把烤五花肉包在生菜里，咬了一口。瘦肉部分格外大块，肉丝分明，肥肉部分虽肥却不腻味，滑滑嫩嫩的，像是软筋，炙烤后的香味格外足。两者齐嚼，肥美的肉汁涌出，同时嫩绿的生菜也随着肉丝一起撕裂，发出清脆的响声，清爽的滋味带走了本应有的滑腻，一大块吃下去，却怎么吃也吃不够。“还是唐唐烤得好吃！”包小薇称赞道。“对啊对啊，总感觉比普通的五花肉更多一种层次感。”李云翔吃得嘴上油光光的，扯了张餐巾纸大剌剌擦嘴。“这层次感来源于哪里呢？哦！来源于唐泉同学坚持不懈的精神！”崔维涵一本正经地推了推根本就不存在的眼镜，仿佛老师讲课。“这主旨，升华了！”霍峻配合地拍手。“这彩虹屁太到位了，我很受用！”唐泉骄傲地挺了挺胸脯。几个人又干了杯，甜甜的饮料化开了调料的浓稠，不同种类的香味和甜味同时化开在舌头上，感觉很奇妙。此时，一元硬币大小的棉花糖穿在签子上，端上了桌。“欸你们说，这棉花糖是直接吃的吗？是不是也能烤烤？”崔维涵思索着问道。第181章
楼顶远星露营烧烤“之前好像见人烤过,
要不然咱们试一试？”包小薇也有点好奇，拿了一串放在炉火上。没几秒钟，她就闻见了一股烧焦的气味。“妈呀！”包小薇赶紧把棉花糖拿起来，原本粉粉嫩嫩的棉花糖已经变成黑色的了。“煤炭制造商再加一。”其他几个人忍不住笑道。“看来不能离炭火太近。”崔维涵吸取了包小薇烤棉花糖的教训,
没有把竹签直接放在炭火上,
而是虚虚地拿着棉花糖悬在炉火上的半空。好像变魔术一样,
棉花糖的外层微微膨胀起来,
变成了金黄色。“这样应该就可以了吧。”棉花糖膨胀了一圈儿,
外层就要再次变深色的时候，崔维涵及时让竹签远离了炭火。她小心地吹了吹棉花糖,
凑近咬了一口。那外层竟然像薯片一样，咔嗞脆,
一咬，碎屑就从软软的内层上剥落了下来。热力隔山打牛，把里面的棉花糖烤得融化了，变成了奶油一样的流体,
软软黏黏地流动在舌头上，尽是甜蜜。“唔，好好吃啊！感觉打开了新世界！”崔维涵这么一说，剩下几个人一人烤了一串棉花糖。“我没想到,
有朝一日竟然能吃到烤脆了的棉花糖,
味道竟然很......梦幻。”“外面像是爆米花皮一样,
里面竟然又是流心的,
奇妙。”太阳落到了地平线以下，天上只留下淡淡的亮色,
星星已经有了淡淡的痕迹。过了不久,
天完全黑了下来,
星星错落地散布在天上，仿佛无意散落的一把星星糖。与此同时，露营帐篷一周环绕的星星灯也亮了起来。“好好看啊。”包小薇忍不住感叹道。他们的帐篷很大，是深蓝色的，帘子向上翻着，搭在顶棚上，星星灯很小，环绕着帐篷顶上一圈，缓缓地闪烁着，像是给帐篷戴上了镶嵌着宝石的王冠。“我们烤一些串，坐进去吃吧。”唐泉提议。“好哇好哇，没问题。”大家各拿了一些菜，放满了烧烤的炉子，滋滋的响声此起彼伏，白烟缓缓从炉火上升起，和香味一起四散在空气里。不知道为什么，闻着这样的香味，听到这样饭菜渐熟的声音，会有归属感和满足感，就像放学回家路过了巷口的烧烤摊，马上就要进入温暖的家中的感觉。烤好的食物被一一放在铁盘上，端到了帐篷内。帐篷内铺了超大的榻榻米，中间放着一张长条矮桌。“我的妈呀，这也太软和了吧！我都不想起来了。”李云翔刚坐到帐篷门口的榻榻米上，就顺势躺了下去，一个人占了三个人的位置，舒服得直哼哼。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:20*
