
### 标题 | Title

第413章 第413页

---

### 内容 | Content

内里的玫瑰酱很浓稠，玫瑰花香味总是比蜂蜜的甜味晚一步，像是优雅的公主提着裙摆姗姗来迟，淡香残留在舌尖，总让人有种叼住一枝玫瑰花的幻视。玫瑰酱和起酥同嚼，花香和面香融为一体，作为下午茶的茶点再合适不过，吃一口鲜花饼，喝一口微苦又清新的绿茶，过上一个悠闲又舒适的下午，真是人生乐事。“很好吃，这个面的揉法，还有起酥的做法，都很费功夫的，妹妹第一次做就这么成功，真是厉害，很有做美食的天赋。”方亭蕊吃完之后，满脸惊喜的神色，由衷夸赞道。“其实也不是第一次做啦。”年岁笑笑。方亭蕊和年祁都以为她说的是刚才把鲜花饼烤坏的那几次，却不知道年岁在另一个世界已经把饭馆开成两层的花园餐厅了。年岁和青狼又在方亭蕊家玩了一会儿，当太阳逐渐西沉，最后一缕光线也消失的时候，两人回到了现实世界。这刚学到的玫瑰鲜花饼吃着格外美味，而且意趣也很雅致，作为下午茶的一部分再合适不过，不让年家小馆的粉丝们尝尝，实在是可惜。年岁回来之后，把制作的流程记录了下来，让后厨尝试准备一些样品出来。年岁之前就在山海空间吃过方亭蕊做的玫瑰鲜花饼，知道吃了没什么问题，所以这次直接和她采摘了玫瑰然后做成酱。不过现实世界一般用可食用玫瑰做玫瑰酱，她在菜单上特别备注了这点，免得吃到鲜花饼觉得美味的食客情不自禁把后花园的玫瑰都给拔掉了。做完菜单，年岁又安排后勤人员，把中秋节参加绘画活动获得前二十的作品装裱起来，根据装修风格陈列，分别挂在了一二层的走廊上，算是一份格外有纪念意义的装饰。-中秋节之后，十月的小长假也很快到了，年家小馆又迎来了一大波客流量，几乎每天的收入都无限逼近中秋节当天的收入。小长假过后的一天，本应该是客流量较少的时候。平时工作日来年家小馆吃饭的，一般是单独来，或者一两个人一起来，最多也不会超过六个人一起来。可这天下午，一群人来到年家小馆门前，估计有五十多个人，看上去还互相认识。门前的保安原本在惬意放空，这下不困了，留意着这群人的动向。这群人最前面站着的男人，围着方格围巾，戴着贝雷帽和方框黑眼镜，走到门前，接待迎上来问道：“您这边几位，我帮您取个号。”“不用取号，我们有预约。”戴着贝雷帽的男人说着，拿出手机给接待看预约凭证，“我们有五十三个人，预约了你们吃火锅的那个......那个那个很酷的地方。”第186章
九宫格麻辣火锅“好的,
您这边请。”接待人员一听这话，瞬间明白了，笑着引众人来到一楼火锅区预留的位置。“导演也太豪了吧，带我们来城堡吃饭。”房雪茹边走边四下打量着年家小馆一楼内部,
像是刘姥姥进了大观园一样新奇,
还不忘拢着嘴跟旁边的同事桑橙感叹。她刚入职这家电影制片公司一个月,
刚和同事们相处熟悉,
就第一次迎来了公司的团建。房雪茹没想到团建这么良心,
竟然放在工作日，一点儿也不影响周末休息或者小长假,
也没想到竟然可以来这么大的饭店吃饭，对公司的好感度瞬间飙升。“常规操作啦,
一会儿还有节目呢。”桑橙笑着眨眨眼。一群人浩浩荡荡地走到火锅区，在位置上坐定，等着服务生把锅底上来。房雪茹又为火锅区的精致惊叹不已。这个区域整体是民国商店街的样式，两侧靠近天花板的位置,
横着竖着很多大大的招牌，错落着很有感觉。招牌一圈环绕着灯，此刻将棕黄色的光晕染到众人身上，仿佛给大家裹上了一层胶片滤镜。“我之前了解过了,
这边火锅区的灯有两种,
一种就是现在这样的暖黄光,
另一种是荧光蓝粉的霓虹灯,
每隔一个小时互相切换一次。”戴着贝雷帽的导演柴谦瑞看了眼手表，接着说道：“正好够我们演至少两种风格的,
趁这会没上菜,
谁先上？”“我先来。”另一桌的廖雯雯说着举着手走到了旁边的空地。“导演我来。”与此同时,
池旭也站了起来。他看到廖雯雯已经走过去了，刚要坐下，被导演拦住了：“诶诶，别谦让啊，你们俩搭戏。”“老池别害羞啊，平时也没见你怯场过。”“就是就是，还没见你俩搭过戏呢。”池旭原本也不是内向的人，被劝了两句，大大方方走到了廖雯雯旁边：“那就献丑了。”房雪茹看到大家都拿起手机开始录像，自己也跟着调出了录像模式，而后扯扯桑橙的袖子，小声问道：“他俩是演员吗？现在是在试戏？”“不是，都是幕后工作人员。这是团建保留项目——即兴表演，谁都可以演，没有剧本随意发挥，他们演的时候你也可以上台，给他们加个角色。”桑橙解释道。“这么有趣？真不愧是电影制片公司！”房雪茹的眼睛亮了。她注意到导演预约的位置都在靠墙的两列，中间包围了一小片空地，不会打扰别人吃饭，也可以展示公司特别娱乐项目。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:34*
