
### 标题 | Title

第73章 第73页

---

### 内容 | Content

这下汤雨星没话讲了，担心全变成了八卦，笑着走了。这个高中下晚自习时间不一样，走读生十点半，住校生十一点。年岁忙完最后一波，青狼帮着把桌椅碗筷都洗净收拾好，关了店门，差不多十二点了。新店第一天净赚7500元，年岁挺满意的。末班车已经没了，不过新店离家不算太远，年岁和青狼一起散着步回家。“你帮了我太多忙了，我都不知道怎么报答你。”年岁揉了揉发酸的胳膊，又捏着酸痛的肩膀，“对他们俩，我可以发大红包感谢，可我不知道钱对你来说有没有用，又或者，你需要什么别的东西，我看看能不能给你。”“不需要什么回报，是我自愿帮你的。”青狼懒懒地伸了个懒腰，晃了晃头，发丝随着晚风微动。“可是......”“你知道我可以倒转时间，所以时间对我来说没什么意义，我平时没什么事，相比于一睡一整天，其实找点事忙挺有意思的。”青狼勾唇微微一笑。无人的长街寂静又空旷，偶尔飞驰过一辆摩托，马达声在街上响起空荡荡的回音。年岁没想好怎么接话，揉着脖子往前走，一双手忽然按在了她的肩膀上。“啊！”年岁本能地警觉起来，一缩脖子。“吓到你了？”青狼的轻笑声出现在身后，“我看你脖子不舒服，之前学到了一些手法，帮你按按，看能不能放松些。”年岁淡淡地哦了一声。“如果要报答的话，就多留我在店里吃你做的饭吧。”青狼的声音在背后，轻得像一阵风。“嗯。”年岁心跳得很快，说不出什么来，只乖乖地点头。那双骨节分明的细瘦手指，按在肩膀上却格外有力，虽然年岁感觉到青狼的力气应该大到能把自己按骨折，但是真正落下的力气却适中又温柔。他用指尖按压的几个位置，都是年岁觉得脖子最疲劳的地方，经过这么一按，舒缓了很多。“谢谢。”年岁的脸有点发烧，他松开手，手掌的温热却好像还留在她肩膀上。“没事。”青狼一直把她送到家门口，又警惕地看看楼上楼下，一直目送她关上门才离开。年岁以为他临走前会说个晚安之类的，但他什么都没说就消失了。她想也许是自己理解错了。青狼会送她回来，只是公事公办、绅士风度，并不是有什么别的原因。年岁也没太多时间想这些七七八八的，四个小时后，又要起来揉面了，她赶紧洗漱睡觉。年岁第二天打着哈欠包包子的时候就在想，第一天的杨枝甘露大赚一笔是个意外，毕竟20一杯的价格也就是成年人能承担得起，对于高中生来说还是太肉疼了。但这个位置，消费主力还是高中生。为了吸引他们买，年岁决定做个小吃套餐，买一杯杨枝甘露，送一份金黄酥脆的炸鸡柳，不仅如此，炸鸡柳外面还包了一块荷叶馍，这套餐直接能当一顿饭吃。上次从山海空间出来后，年岁才知道，任务奖励不是一共100只鲜切鸡，而是每天100只，所以这段时间用到的所有鸡肉都零成本。大家都挺喜欢吃鸡肉的，用鸡肉吸引买杨枝甘露的人，超值。早高峰过去后，年岁就开始炸鸡柳了。年岁第一次吃到无骨鸡柳还是在小学，放学的队伍解散的地方就有一家店，每次走到一半就能闻见从店内飘出来的香味。一直到现在，年岁都记得那种气味和口感。她发好了面，做好荷叶馍上锅蒸。又把厚厚的鸡胸肉切成薄片，再切成丝，加入适量的盐、鸡精、料酒、淀粉搅拌均匀，再将鸡蛋分成蛋清和蛋黄，把蛋清倒进去，搅匀后腌制半小时。将蛋黄单独搅匀，腌制好的鸡胸肉条沾上蛋黄液，再放进装有面包糠的盘子里打个滚，粉嫩的鸡肉条外，仿佛裹上了一层细碎的雪。热油下肉，雪白的鸡肉条在油中冒着泡游泳，几圈过后变成了亮眼的金黄，捞出控油时，荷叶馍也蒸好了。雪白的馍表面光滑，馍边有波浪的形状，夹了满满的鸡柳，在上面来回“之”字形淋上番茄酱，红黄白搭配着，看着都很诱人。“哇，夹这么多鸡柳啊，你准备卖多少钱？”汤雨星咽了咽口水，拿起一份做好的。年岁刚把鸡柳放进锅里，香味就溢得到处都是，从厨房到整个店，又从店里弥漫了出去，浓浓的香味早就把汤雨星馋得不行了。“不要钱，买杨枝甘露就送。”“啊？你这不得赔大发了？”汤雨星看着眼前的荷叶馍，一个有成年人的整个手掌那么大，而且里面夹满了货真价实的鸡柳，满到需要两个手同时捏住两边，鸡柳才不会掉出来。“不会的，你放心。”年岁笑了笑，“你先尝尝。”年岁说话的同时，汤雨星就咬下去了，刚嚼了没两下，“嗷”的一声叫了出来。“怎么了？”年岁吓了一跳。汤雨星皱着眉头斯哈斯哈了半天，才说出一句：“太好吃，所以不小心咬着舌头了。”说完就接着狼吞虎咽。年岁哈哈大笑，青狼这会儿不在，她给后厨忙着的蔡沧田送了一份，给自己也做了一份吃。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:19*
