
### 标题 | Title

第408章 第408页

---

### 内容 | Content

第184章
玫瑰鲜花饼1“系统,
我记得上次离开山林地图时，这个示数还是72%。”年岁奇怪道，没想到任务存档几个月，这示数还会自己涨。【你不在的这段时间,
这个地图的年岁也在助攻年祁和方亭蕊。】“哇......”年岁惊讶地笑道,
没想到这助攻竟然是一刻都没停,
可还是差这么1%。年岁环顾四周,
她正坐在某间屋子的餐厅里,
方亭蕊和哥哥年祁在厨房里面忙碌着，年岁看这格局不像自己和哥哥的家,
没意外的话，这里是方亭蕊的家。系统又介绍了一些目前的信息,
这个世界的年岁这次来方亭蕊家，是因为方亭蕊要教她做鲜花饼。年岁背着手走到厨房，两个人正在热切地聊天，看着年岁过来,
忽然红着脸，都低着头不说话了，年岁忽然觉得自己像个电灯泡一样闪闪发亮。“年岁等我们一会儿，玫瑰花马上就摘好了。”他们身边放了成捆的玫瑰花枝条,
两个人正把花瓣摘下来,
放在巨大的木盆里。年祁手脚格外利索,
那一朵朵花在他手里很快变成一瓣一瓣的,
纷纷洒落盆中。“哥，这些花除了做成鲜花饼,
应该还可以有别的用途吧？”年岁暗示道,
这花都已经摘好了,
拿出几朵送给方亭蕊，简直太完美了。“啊？有吗？除了吃，应该没有什么别的用途了吧？”年祁犹豫了一下，手上的动作倒是没停。真是干饭人......眼里除了饭，一点儿浪漫都装不下。年岁淡淡地叹了口气。方亭蕊似乎听懂了年岁的意思，抿着嘴笑着，脸上更红了。两个人很快把玫瑰花瓣都摘了下来，大木盆也装满了。“用这些做玫瑰酱不太够用，还要再出去摘些花来才行。”方亭蕊收拾着地上的残枝，年祁拦了她一下：“我来吧，小心扎手。”“嗯好。”方亭蕊满脸笑意，点点头。“方姐姐，你等我一下，我也想去。”年岁见她要出门，赶紧招呼一句。“好，我先把工具准备好。”方亭蕊站在门前，阳光斜照进门里，照在她身上暖洋洋的，她一只手放在眉前遮挡太阳，转头笑着看年岁，有种不加雕琢的美感。这回眸一笑，让年祁看得呆了几秒。年岁见方亭蕊去到了院子里听不到他们讲话，用胳膊肘戳了戳年祁。“诶，哥，你怎么还没跟方姐姐在一起啊？”年祁听到这么直白的问话，直接表演了个不喝水呛住，咳了好几下，才支支吾吾开口：“你这小孩子，不懂感情的事。这事多......不好意思跟人家姑娘说啊。”年岁没忍住笑了，年祁还被蒙在鼓里，不知道她在感情上比他稍微多了那么一些经验。她听明白了，估计就是年祁太害羞，不知道怎么表白。年岁不禁在心里想着，这个地图里的人还真是淳朴得让人感慨。“哥，我觉得你还是要主动点，就差这么临门一脚了，你好好想想。”年祁抿嘴笑着，试图用干活来逃避年岁的话，他把玫瑰花枝都收拾干净了，又把大木盆端起来，放进水槽里：“你们去吧，我把玫瑰花洗了。”“不行不行，你跟我们一起去吧，回来我和你一起洗花瓣。”这么好的一起出去的机会年祁都抓不住，年岁真心替他着急，从后面推着他把他推出了厨房，来到了门前。方亭蕊已经准备好了竹筐、镰刀和手套，见年岁出来，抬头笑道：“准备好了？”“嗯嗯！”年岁点头，“不过还要再准备一份工具，我哥说他也想去。”“我没......”年祁本能地分辨，年岁赶紧跟他眼神示意，他话说到一半转了个弯，“对，是我说的，我也想去，可以帮你们背竹篓。”方亭蕊看到了兄妹两人的眼神交流，笑得眉眼弯弯：“好啊，一起去吧。”年祁的确格外实诚，背上背着一个大竹筐，里面放着工具，手里提着一个大竹筐，愣是没让两个女孩子拿一点点东西。年岁站在院子里时，就看到了院门并不是个推拉门，而是个木质的拱门，上面环绕着无数的爬藤植物和花朵，美得像是婚礼现场穿越的花形拱门。门外也可以见到有成片的绿地，上面点缀着各色的花朵。年岁本以为那布满花朵的草地只有一小片，出了门才发现，这里竟然漫山遍野都是花，简直不应该被叫做村落，而应该被称为花谷。“哥哥，嫂......方姐姐你们先走，我找找乌漆嘛。”年岁来地图之前，和青狼商量了一下，因为乌漆嘛没有原身，上次他从地图出来，就清除了所有人关于乌漆嘛的记忆，这次要重新捏造一些众人关于它的记忆，就把乌漆嘛设定成一条很喜欢跟着年岁的小狗。青狼完成记忆重置需要些时间，他让年岁先适应下环境，自己随后就到。年岁借口要找乌漆嘛，也是为了让哥哥和方亭蕊有更多独处的时间，以及她也想多点时间欣赏这花谷的美。“好，那你跟紧点，别走丢了。”年祁回头招呼了一句，转身和方亭蕊慢慢往前走。“系统，青狼到哪里了？”年岁用脑电波问道。【不远了，离你还有三百米。】

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:29*
