
### 标题 | Title

第290章 第290页

---

### 内容 | Content

即便如此，焦记大排档第一天的营业比之前热闹好几倍，店里的座位都有点坐不下了，这在几个月前，都是焦怀远不敢想的事。焦怀远忽然明白了，年岁让她租这里的店铺，不只是怕她找不到合适的店面，或者这里的租金更便宜。还因为好多人会循着年家小馆的原址前来，有部分人会留在她店里吃饭，相当于用年家小馆的余热，帮她引流过来了很多食客。想到这点，焦怀远的心里涌起一阵暖流，她没想到这个小姑娘会这么善良，帮助她这样一个生计困难但却是萍水相逢的人。焦怀远一边忙，一边想着，有空一定要找年岁好好道谢。-新老店铺合并之后，年岁比起之前，操心的事情更少了，也有机会自己做上新菜，以便可以更多地积累解锁地图需要的经验值。年岁从农贸市场进了一批新鲜的草鱼，切段后切片，切好的鱼片呈现莹润微粉的半透明状，加盐、蛋清和姜末，放在一旁腌制，小青菜过油炒制后铺在盆底备用。切碎的姜蒜末和尖椒碎、花椒混合在一起，红白相映，煞是好看，起锅热油一同爆炒，再加上几勺浓稠的辣椒酱，刺激的辣味和香味在锅中翻滚，加上一碗清水，小火慢煮，一直到清水煮成红汤。在其中加入酱油和盐调味，将腌好的鱼片悉数倒入其中翻搅。那剔透的鱼片在酱油与红汤中散开，沸水泛起的细密气泡，让鱼肉迅速变成白色，又在各种酱料的作用下，变成微棕色。辣椒碎时不时被沸水冲到鱼片上，将那辛辣的气息也一层层镀入鱼肉之中。待到出锅时，将鱼片和姜蒜辣椒末一并倒入放了炒青菜的盆中，撒上细碎的葱花，此时葱花与整道菜仿佛还显得有些生分。用锅烧热香油，锅内冒烟时，直接将香油淋在整道菜上，热油冒着大泡兹拉作响，在盆子里、鱼片上不停地跳动，鱼肉的香味瞬间爆出，鱼片也镀上了一层金黄的亮色，葱花变得软榻服帖，与整道菜融为一体。待到所有蹦跳的油花悉数平息，整道菜热度刚好，喷香四溢，可以顺利上菜了。年岁做好这道菜之后，最先让比较擅长做辣菜的燕凌川尝了尝。那被热油升华过的鱼肉，透着一股淡淡的油香，浅尝一口，那鱼肉表层被热油骤然烫过，迅速收紧了，肉质也更紧实，略带油脂香气。鱼肉原本轻薄细嫩，被小火慢炖之后，辣味与麻味丝丝渗透进入鱼肉疏松的间隙，咬上一口，辣味和麻味相互交替着在舌尖跳跃，味道又不过分辣，吃着过瘾而又刚刚好。“哇，老板不愧是老板，这个辣味拿捏得刚好！既能让我们这些爱吃辣的人士过一把瘾，又不是一味加辣，保证了鱼肉原本的清香气息能被尝出来，很厉害。”燕凌川笑着夸奖道，说完又夹了一片。年岁听到如此细致的夸赞，很有成就感，也稍微有些不好意思：“不过我想知道，如果是你来做这道麻辣水煮鱼，你会怎么做呢？”燕凌川听到这话，咬着筷子思索片刻：“唔，我应该会加上一味酸的元素，这样这道菜吃上去层次感更丰富。”“要不然你试试？”年岁提议道。“好嘞！”燕凌川又吃了几块鱼片，淡淡吸着气，回味着舌尖的微麻微辣，转身去厨房，也做了一道鱼片。相比于年岁的步骤，她在炒辣椒碎的时候，又加入了一些切片的咸菜进去，煮鱼片汤的时候，也加了咸菜附带的酸汤。最后出锅时，这道菜从红汤变成了奶白色的汤，鱼片的金黄、酸菜的暗绿、尖椒的火红相互融合，从视觉上就让人极有食欲。闻上去不仅有辛辣的香味、鱼肉的嫩香，还有酸菜开胃的微酸，几相结合，让人忍不住大咽口水。年岁在她做菜的时候，尝过了自己做的鱼片，在尝这一份鱼片时，又有了新的体验。咸菜的酸味中和了攻击性更强的辣味，同时又刺激着舌尖，让人更迫切地想要尝到鱼片的味道，辣味比酸味晚一步到达，为那温吞的酸和清寡的鱼肉味染上一抹亮色。咸菜软硬适中，咀嚼起来微脆，入口微酸，嚼起来却是酸中带甜，让人干吃也足够过瘾。加了一味咸菜的麻辣水煮鱼，酸酸辣辣的，味道更加丰富了。年岁决定两种鱼肉一起上新，食客可以根据口味选择。筹备了一天之后，上新的消息这边刚一发布，来到店里的人马上开始点两种水煮鱼。“诶，你看这消息！上新了上新了！这两种鱼看着都好好吃哦，要不然我们每种都要一份吧！”“光是看这图，红红绿绿的，鱼肉白生生的，我就饿了！”“我之前都是在老店吃的，上新总是会晚一点，现在才知道新店先上新，搬过来了真好啊，可以更快吃到新品了。”水煮鱼上新第一天，店里面几乎每桌都点了至少一份水煮鱼，后厨杀鱼的动作行云流水，越来越熟练了。年岁正在店里忙时，经过了一张桌子，手臂冷不丁地被拍了拍。她以为是哪个食客喊她有事，转头却看到朱以凝坐在那里，慈祥地笑着看着她。朱以凝对面坐着的，是个拄着拐杖的老爷子，虽然他已经略显老态，可脊背仍然挺得笔直。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:18*
