
### 标题 | Title

第229章 第229页

---

### 内容 | Content

夏青芒点点头,
刘海都有些乱了，用纸擦过的眼眶红红的：“不过......老板你应该看得出来,
我的家庭状况不好。”“我今天一直在想,
要不要我不去读书了,
直接留在店里工作，这样也能早点赚钱。”夏青芒说话的声音越来越小，“只是不知道老板你会不会收我......”“啊？”年岁听到这话震惊片刻，思考片刻才郑重地回答。“我平时留意过你，收拾餐具、桌子、点餐都很勤快，完成得也很好，留你在店里完全没问题。”年岁肯定地看着她，“但是为了短期的钱放弃长期的读书生涯，对你来说真的不是好的选择。”夏青芒听到前半句，心里有些安慰，可听到后面，又有点迷茫：“其实我不知道怎么算好的选择，读书似乎是应该做的，钱好像也很重要。”“我认为，在每一次人生岔路的时候，用尽全力拿到能拿到的一切，这样是为自己争取到了更多的选择权。”年岁平静地说道。“如果还没选择就放弃了，以后能选的范围就会越来越小。”“就像你现在如果去读书，以后可以去公司工作，可以去干喜欢的行业，也可以当饭店服务员。但如果你现在就选择当服务员，可能以后只能在饭店工作了。”夏青芒听到这番话，若有所思：“好像是这回事......”“你好好想想再决定吧，人生选择，不急于一时。”年岁见她从伤心转变为了思考，笑着拉开了冰箱门。“事已至此，先吃饭吧！我看你晚饭都没吃，想吃什么，正好店里人少，我给你做。”夏青芒听到老板要亲自下厨，感动得有些手足无措，本想拒绝，肚子忽然不争气地咕噜一叫，原本的垂头丧气被忍不住的笑一扫而空。“谢谢你说的这些，对我很有启发，我回去好好想想。”夏青芒微微颔首表示感谢，而后用手指挠了挠脸，有些不好意思，“老板，我想吃点甜的可以吗？......”“行！甜的会让心情变好！我看你今天的工作都完成了，先休息吧，等会儿就能吃饭了。”见夏青芒要来帮忙，年岁拦住了她，转身进了厨房。虽然夏青芒想吃甜的，但如果只做甜品之类的，没有饱腹感，吃两口还会腻，年岁想了想，准备做一只烤鸭，配上甜面酱，也是甜口的，但能吃饱，也能吃得过瘾。店里每天都会准备制作酱板鸭的原材料，那鸭子已经提前一天晾干，用盐、酱油、香料浸泡腌制。从冰箱里拿出腌制好的整鸭，打开外层包裹的保鲜膜，酱香混合着五香粉的味道瞬间释放，酱油将整鸭染成棕黄色，让那鸭胸看上去光滑发亮。为了保证鸭子不会干柴，年岁又在鸭肉外均匀刷了一层酱油，刷子随着鸭肉的轮廓起伏，好像在随性作画。而后将整鸭放上烤架，放入烤箱中烘烤。那油亮的表皮在烤箱暖黄的灯光下，显得更让人有食欲，热力让鸭子内部产生蒸腾的热气，把鸭皮顶得微鼓，滋滋泛着油花。年岁又拿出一些饺子皮，每两张中间刷上食用油，每五六片摞在一起擀成轻薄的片状，放到蒸锅上蒸。在等在鸭子烤熟和面皮蒸熟的过程中，年岁盯着烤箱发呆。其实她跟夏青忙说的“用尽全力拿到能拿到的一切”，也是她曾经做过的。奶奶生病的那一年，那白天在公司上班，晚上照顾奶奶，还给自己轮番找了好多种兼职，全年无休。不管是拼尽全力赚钱，还是拼尽全力照顾奶奶，她都尽了全部的力，所以即使最后奶奶还是走了，即使欠下了好多页的债款，她也没有要后悔的地方。能做的都做了，才不会遗憾或者后悔。年岁的思绪被烤箱“叮”的一声打断。年岁把烤鸭拿出来，从上到下、从内到外，没有漏过一丝缝隙，给整鸭全部刷上蜂蜜，而后再烤制，再刷蜂蜜。就这样来回几次，烤鸭慢慢从棕黄色，变成了色泽亮眼的棕红色。那烤鸭的香气浓到好像是固体的，炙烤的浓郁味道，从烤箱缝隙中一泵一泵挤压出来，充盈了整个房间，让店里剩下的几个食客不由自主转过头，伸长了脖子深呼吸。年岁拿出一个大碗，在里面盛上足量的清水，生抽、老抽、蚝油依次落入碗中，在清水中消散。再加上白糖和少许面粉，那调料就变成了花生酱般的暗橙色，将所有调料搅匀成没有颗粒感时，倒入锅中煮开，期间不停搅拌防止糊锅。最后出锅时，酱料已经变得有些粘稠，宛如融化的巧克力。此时甜面酱就做好了。年岁不打算只做这一样吃的，还有些私心的小礼物想送给夏青芒。她把黄油隔水加热融化，加入适量的糖和盐，用打蛋器将黄油打散，质地变得更蓬松，再加入蛋液和少许牛奶一同搅匀。将这处理过后的黄油加入低筋面粉，而后分成两份，其中一份加入红曲，调成红色。两种面团分别搓成光滑的圆球，拼成图案后压扁。年岁用牙签在图案上勾勒出细节，而后离远了些，满意地欣赏着自己的作品。在烤鸭出炉后，她顺势将做好图案的面团放入烤箱中烤制。刚出炉的烤鸭大部分面积是棕红色的，不过鸭腿骨尖、鸭翅尖这些比较细小多褶的部位，都是深棕色的，看上去整个已经烤焦了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:11*
