
### 标题 | Title

第240章 第240页

---

### 内容 | Content

基围虾串成一串，头、尾和细小的脚已经烤得干瘪脱水，那虾壳和虾肉已经紧密连在一起，呈现出诱人的红白交错，大颗粒的海盐和辣椒面轻撒其上，吃起来又酥脆又上头。辣得不行时，吃一口冰凉甜软的冰粉降火，来一颗一口一个的奶香烤馒头饱腹。金黄的蒜蓉盖住了生蚝的海味，用粉丝卷着生蚝肉和蒜蓉，一口吃下，海鲜的滑嫩、粉丝的弹软、蒜蓉的刺激口感再度提香。烤金针菇和烤韭菜都饱含孜然和海盐混杂的烧烤料，被炙烤出了汁水，一口吃下一整条菜，满口烧烤香味，幸福感十足。麻辣鸡丝凉面撒了一层细碎的芝麻，鸡丝细如牙签，透着几分精致感，看上去红油不多，吃到嘴里才发现那辣汁已经深入鸡丝的深处。一口鸡丝加凉面下肚，辣味一发入魂。四个人一会儿吃得咸香尽兴，一会儿辣得直吐舌头，一会儿被冰凉的甜点解救，一会儿被甜软的香味打动......最后四个人一致得出结论——这家店的食物都很美味，而且很经济实惠，虽然有些菜从食材鲜爽和口感细腻程度上不如山海空间的食材，可跟普通饭店相比，味道属于中上级别的。“按理说客人不该这么少......”年岁看到寥寥几桌的客人，有些感叹。“没办法，附近的同行太多了，一抓一大把。”焦怀远听到了年岁的感叹，有些无奈地笑着。年岁记起来，刚才来这边的时候，确实有很多位置不错的卤味店和大排档，焦记大排档在商业街支路上，虽然一面临街，但是另一面对着支路小巷子，客流量确实会被同行分走不少。“我就是干不下去了，才想转让店面的。”焦老板说起来，脸上的笑容慢慢僵硬了。“但是老板你这价格定得也太低了，哪怕是跟按市面价格卖，也比现在挣得多。”年岁看这肉和菜的量这么足，卖的价格还是按几年前的物价，为焦老板感到可惜。“因为客流量被前面的餐饮店截走了，只能通过降价吸引客人，降着降着，就赚不到钱了，想再把价格提回去，老客户看到又骂我们黑心，结果是又走了一波客人，我们也不敢提价了。”年岁听到这儿，跟着焦怀远叹了口气。她看着焦怀远略带皱纹的脸和朴实的穿着，总觉得像身边没有坏心眼的阿姨，而她的丈夫一直在厨房里忙活，偶尔坐在门口发呆。两个人一看就是老实巴交开店的，不懂得花里胡哨的营销，也不懂得复杂多变的市场竞争，只能眼看着辛辛苦苦开的店倒掉。年岁心里有一个想法，但她不确定能不能实现，所以只是先留在了心里，把焦怀远的手机号保存在了通讯录里。年岁结了帐，焦怀远有些期待地问道：“你今天来看店面，应该也是个老板吧？你觉得这个店面怎么样？”她顿了顿，又补充道：“我们虽然是经营大排档的，但很爱护屋子，你看着墙面和地板，保护得跟新的一样。”如她所说，店里确实干净整洁，墙面也没有油污。年岁也确实很满意这个店面，离高中近，面积是年家小馆现在面积的两倍，厨房也大了一圈。而且一面临街，热闹，另一面对着支路小巷，有种闹中取静的清净感。年岁倒不是很担心客流量，毕竟年家小馆每天的线上预定单就爆单了，线下也是有好多人奔着名头专程赶来的，老客户回购率也高。不过为了保险起见，年岁考虑要不要先把这个店面租下来，测试一两周，看看客流量会不会有意外削减，再全搬过来。不过另一个让她有些犹豫的点是，店内的装修太古早了。厚叶的卡其色三叶吊扇、小方块拼接的碎花地板、厚重的木制吊顶......整体装修看着有种很沉重的感觉，和年家小馆原来清新敞亮的风格大相径庭。年岁原本就是想尽快搬新址，如果重新装修，不仅要把原来的大部分装修打掉，还要在装修后晾上很久的有害气体，那就和初衷相违背了。她和焦怀远说了，对这个店面印象很不错，但具体细节还要回去想一下，和其他三个人先出来了。在回程的路上，年岁说出了自己的忧虑，路朝听到后，没有停顿地打了个响指。“这个好说啊，装修风格太旧，那就给它直接改成复古风格好了，至于怎么装修墙面不产生有害气体么......”“用丙烯颜料！”第112章
苹果芝士火腿披萨年岁确实听说过丙烯颜料没有甲醛,
但是不知道哪个装修公司会用丙烯颜料刷墙。“用丙烯颜料做涂料的装修公司应该比较少吧？我回去找找看。”年岁把这个作为备选方案了。“我有个同学是做室内设计的，我们可以一起做丙烯颜料墙绘，你需要吗？”路朝翻找着手机通讯录。“可以先看看墙绘效果吗？”年岁感觉有些新奇。“可以，明天有空我们去他店里。”路朝看着手机打了一串字,
很快收到了几条消息,
抬头朝年岁点了点头。第二天上午十点,
年岁按照路朝给的地址,
找到了那家室内设计的工作室,
路朝在门口等着，两人一起进了门。“你好,
我叫艾琛，路朝的同学。”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:23*
