
### 标题 | Title

第94章 第94页

---

### 内容 | Content

比剪羊毛更治愈的是收羊毛，那些棕黄色的羊毛手感比棉花还软，一捧捧地放到仓库里，竟然堆满了整整一间屋子。如果退后一段距离，狂奔着扑到屋子里去，丝毫不会摔伤，反而会像摔进云层里一般，被柔软地托住。【收获羊毛任务已完成，“黄金麦田”碎片收集加一（2/5）。】【附加任务：编织羊毛制品，附加任务奖励：羊毛300斤。】“300斤？”年岁以为自己的耳朵听错了。这么多羊毛可以用来做什么？她转念一想，其实如果学会了编织技术，做个衣服，做个手工什么的，不仅实用，还很好玩。“我想问问，您打算怎么处理这些羊毛呢？”年岁问桑蓉。“这些羊毛隔天送到外面，找专人加工，做成羊毛线，回来可以自己编东西。”桑蓉用手比划了几下。“您可以教我编织的手法吗？我有点想学。”“可以呀，我正觉得一个人编太无聊呢。”桑蓉满面笑容。“这个羊毛可不可以处理成羊毛毡，感觉也挺适合做羊毛制品的材料的。”年岁忽然想到要是羊毛能变成羊毛毡，可以做不少手工。估计到她变成个老婆婆的时候，这么多羊毛也用不完。“可以啊，做羊毛毡这步，我们自己就能处理，晚上我们做点试试。”年岁没想到把羊毛变成羊毛毡还可以手工进行，非常期待晚上的到来。她这次跟着回到一号家，还想试试挤牛奶，要不然放着这么多奶牛有点浪费了，再说任务之一就是挤牛奶。年岁跟着边英学挤羊奶的手法，差不多了解了整个步骤。边英年纪小，再加上年岁解释自己刚把第一批奶牛养大，还没挤过牛奶，才没让边英怀疑，为什么一个养奶牛的人竟然不会挤牛奶。她拔了一大捆新鲜柔嫩的牧草，接近木围栏里的奶牛，喂了一些草之后，奶牛在年岁面前完全放松下来。一头小牛犊也挤过来喝奶，这时恰好不会被奶牛特别注意到。她把不锈钢桶放在地上，有些不熟练地开始挤牛奶。新鲜的牛奶交替着一柱柱落入不锈钢桶中，散发着淡淡的奶香味，颜色是非常纯粹干净的白，还泛起了层层的奶泡。年岁换了几头牛挤奶，大概是动作慢又比较谨慎，居然非常幸运地一次都没有被牛踢过。收获牛奶的过程让人很有成就感，牛奶从最初刚没过桶底，到提起来有些分量，再到奶泡沫沫逐渐与铁桶平齐，年岁提着桶都要两只手，走几步还要歇一歇。【挤牛奶任务完成，“黄金麦田”碎片收集加一（3/5）。】这个过程里，棕兔从她兜里跳出来，在奶牛面前，像玩杂耍似的，左冲右突着跑酷，吸引它的注意力。奶牛一边吃草一边看着乐呵，也完全没关注接近自己的究竟是不是自己的小牛犊子。年岁很小的时候，经常在小区门口看到用三轮车拖着白色奶桶的叔叔阿姨，奶桶和饮水机用的矿泉水桶差不多大，里面满满的都是新挤出来的牛奶。牛奶被竹筒形状的小不锈钢桶，一下下舀出来，装进玻璃瓶内，塞上木塞，看上去特别精致好看。年岁知道新鲜的牛奶细菌太多，不能直接喝，在厨房里找了个奶锅煮牛奶。火焰轻轻舔着奶锅的锅底，层层的热气往上烘着牛奶，让牛奶的香气弥漫在整个厨房。奶锅表面浮起一层淡淡的奶皮，锅中的牛奶咕嘟咕嘟冒泡。年岁洗净了几个玻璃杯，沿着奶锅的凹口，把牛奶注入到玻璃杯中，透明的杯子一点点被盛满，团团水汽变成水珠凝在杯壁上。年岁给每人端了一杯热牛奶，又帮着桑蓉准备晚餐的饭菜。牛奶慢慢从滚烫变得温热，正好搭配着刚做好的饭菜一起吃。吹一吹牛奶，温热的液体翻腾，试探着喝下一口，如同奶油般顺滑。年岁喝了这亲手挤的牛奶，才明白这牛奶和市面上卖的牛奶完全是两码事。最大的区别就是眼前的牛奶很浓，口感厚重浓郁，相比之下，之前喝过的牛奶像是兑过水，喝着淡淡的没味道。咕咚一口下肚，香醇的味道回荡在嘴里，温暖了胃，多喝几口，整个人感觉又暖和又治愈。年岁原本把棕兔放在门外，让它自己吃草，没想到它自己闻着奶香溜进了餐厅，一双黑珍珠一样的发着微光的眼睛，在年岁和牛奶之间摇摆。给兔子喝一点牛奶应该没什么吧？年岁想了想，实在撑不住它软萌乖巧的目光，倒了些牛奶给它。后来兔子又吃了点菜，都是做熟了的菜，生的菜给它还不吃，桑蓉和边野都笑它被年岁养得都挑剔了。吃过晚饭之后，年岁和桑蓉一起去堆满了羊毛的仓库，找出了大把柔软又完整的羊毛，装了一大桶。年岁帮着桑蓉把羊毛洗净，经过了揉搓之后的羊毛颜色浅了不少，变成了淡淡的金黄色。桑蓉跟年岁说，这些羊毛要挂起来，风干一晚上，到明天起来再做处理。年岁晚上睡觉还时不时翻身起来，看那些羊毛的晾晒情况，希望可以快点穿越到第二天。第二天一清早，年岁就起来了，没想到羊毛被风吹干后，又被晨露打湿了，还要等到太阳出来再烘干一次。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:42*
