
### 标题 | Title

第131章 第131页

---

### 内容 | Content

年岁有点傻眼了，她第一次觉得，从两百平米的大床上醒来也不是什么梦。屋子外面虽然贴了很多麦秸秆，不过大概只是装饰用的，屋子内部是坚实的木制结构。年岁越往屋里走，越觉得惊艳。入口处铺了鹅卵石小路，两侧是蔓延到天花板的各色花丛，那些花都是生机勃勃的真花，往前走不久是一座小桥，桥下有一汪清水，里面散落着数只锦鲤。再往前竟然是类似电影院的区域，长沙发旁边有一台很复古的电影放映机，年岁按了按纽，真的能看电影，清晰度还挺不错。背后有吧台，上面各式饮料都有，还有小冰箱和小暖箱，热饮冷饮小零食俱全。紧接着是一张大的方形木桌，一面靠墙，上面散落着几盘没吃完的甜点，还有半杯茶，阳光斜照进来，刚好落在桌子上，应该是下午小憩的地方。年岁小心地绕过长绒地毯区域，看到了自己的大床，估计在上面翻滚五圈也不会掉下来。继续走竟然有一个小的室内游泳池，水波清澈，年岁摸了摸，还是温水。旁边是洗浴室。又路过了一张长沙发，周围环绕着几个齐墙高的书架，堆满了各种书籍，看来是阅读区。继续前进，还有个区域专门摆放各种玻璃罐，里面是颜色粉嫩的马卡龙，圆形方形的曲奇饼，薄的厚的小饼干，还有各色的糖果，应该是甜点区。年岁走得有些累了，终于来到了房间的另一端，那边有一扇小的木门。年岁打开木门，终于明白了在飞机上看到的三楼背后的隐藏区域是什么。那是一个环形的观景台，从房间的左侧弧形连接到右侧，整个观景台的地面都是真实的土地，覆盖着一层毛绒绒的细草。争奇斗艳的花朵种满道路两侧，爬藤的花朵环绕着边沿木栏杆，散发着沁人心脾的清香。年岁走到最外侧的观景台上，目之所及之处，都是她家的田地。太不真实了。年岁走过这一圈都小心翼翼的。趁着还没吃饭，她去洗浴室把身上的淤泥洗干净，换了双拖鞋。刚收拾停当，木门就被敲响了。“小妹吃饭了。”门外是二哥井归林的声音。年岁应了一声，走去打开门，他已经下楼了。年岁想试试电梯，直接进了电梯，按动按钮，几秒钟就下到了一楼。一楼餐厅的长木桌上已经摆满了热气腾腾的食物，可能是因为家里人多，为了方便夹菜，每个菜都分成两盘，装得满满的。蜜汁叉烧被油亮的红光覆盖，红焖猪蹄堆叠在一起，软糯到筷子一夹就扁了下去，红糖糯米饭呈现倒扣的碗状，上面的葡萄干、蜜枣和枸杞氤氲出甜蜜的气息。青椒炒鸡蛋辛辣的香味在空气中游走，茄汁豆腐糯叽叽的甜味层层渡过来。大块鹅肉和苕粉一起炖煮，透明的苕粉吸饱了鹅肉的汤汁，在红辣椒的映衬下让人极富食欲。半透明的面皮包裹着红色和绿色的蔬菜，做得像个团子形状，不知道是什么食物。烤鸭食盒的保温作用极佳，此刻片好的鸭肉还大团冒着热气，旁边新烙的小饼子白生生的，散发着谷物的微香。凉拌的藕片和粉丝放在白瓷盘里，看上去格外开胃，旁边还有一小碟棕色酱料。精致的三层糕点盘上，摆放着好几种不同的蛋糕，有几个冰淇淋夹心的还冒着白色冷气。牛蛙肉已经被炙烤成棕色，外面却裹了一层橙黄色的酱，那酱汁除了咸香，还有种浓郁的异香。坐在座位上深吸几口气，香气刺激着味蕾，每个菜想要尝上一大口。落骛也扑腾着落在餐桌边缘，乖巧等待喂食。见众人都已经动筷，年岁率先夹起了那看上去极其美味的蜜汁叉烧。第63章
卤鸭翅鸭锁骨豆干那蜜汁叉烧肉肥瘦相间,
吃着比纯瘦肉要更有味道。被亮泽的叉烧酱完全浸透后，整块肉变得疏松细嫩，口感绵软，每一口都有饱含蜂蜜微甜的酱汁包裹。年岁又夹起一块放在米饭上,
白莹莹的米饭颗粒,
被油亮的叉烧酱勾勒出了轮廓,
从粒粒分明变得略微浓稠,
却又更加下饭。“这肉太好吃了！”年岁忍不住感慨道,
之前也不是没在其他饭店吃过蜜汁叉烧肉，不过总是有那么些小瑕疵。肉做得有点柴,
或者酱汁调配不对，要么太咸要么又太甜,
或者是选用的肉的部位就不够鲜嫩。但这份叉烧肉，肉质很均匀，每一口都是香嫩爽滑的味道，口感也正好。“秦家肉铺的猪肉,
绝对不差的。”柏流云见年岁喜欢吃，笑得很开心，一筷子夹了四五块叉烧放进年岁碗里。“过几天他们家办婚礼，好吃的会更多呢,
到时候大家一起去饱饱口福。”井谷雨说到“好吃的”的时候,
比划着巨大的圆桌状,
估计有一大桌子菜。如果一道菜就能做这么好吃,
那么一桌子菜更值得期待了。年岁猛点头，表示自己也很想去。她又夹起那裹了橙黄色酱料的牛蛙,
一尝才知道,
那橙黄色的是咸鸭蛋黄酱,
估计就是爷爷家的稻田鸭下的蛋做成的。年岁吃过干锅牛蛙、爆炒牛蛙、剁椒牛蛙，却没吃过这咸蛋黄牛蛙锅。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:23*
