
### 标题 | Title

第127章 第127页

---

### 内容 | Content

飞机下方的芦苇荡青葱错落，芦苇看似密集,
但是仔细观察就会发现,
芦苇中间有很多错落分布的水道,
就像围成了一个迷宫。能看到迷宫出口处有个稻草房子,
应该要把鹅赶过去。年岁和井隐溪一人画了半边芦苇荡,
正好能拼成一张。飞机缓缓下落，停在了一丛地势较高的地面上。年岁下了飞机,
感受到了和在上空看芦苇荡的不同。翠绿茂盛的芦苇大概有两米高，把前行的视野完全挡住了,
穿梭在芦苇丛中，就好像进入了一个实景迷宫游戏，没有地图还真的走不出去。井隐溪拿了两个小布袋，分别装上小麦和红薯,
背在背后。两人把地图拼在一起，先仔细摸索出了出迷宫的路，用笔标记好。从地图里抬起头，年岁才发现,
面前并没有一百五十只鹅,
只有一只鹅在水塘里漂着,
红嘴大眼,
看着呆呆的样子，和年岁大眼瞪小眼。“每次轮到我来换食材,
风夏都会把鹅扔到芦苇荡里,
完全不管,
就等着我帮忙赶回去，真是太懒了。”井隐溪无奈地叹了口气，“还好刚才吃了点儿东西，要不然就没力气找鹅了。”见年岁有点懵，井隐溪笑了笑解释：“我好像忘了跟你讲了，风夏是我的好朋友。”看来就算知道了出迷宫的路，还是要把每一条小路都走过，直到找够一百五十只鹅。事不宜迟，要赶紧找鹅才行。不过第一个难题，是怎么把眼前的这只鹅赶进要走的水路。年岁和井隐溪一人扯了一根粗壮的芦苇枝条，试图把鹅赶向入口，没想到这只鹅自己还挺有想法，越赶跑得越远。两人跑过去，想要把它拎回去，它直接扑腾着翅膀大叫，飞起来啄了井隐溪的胳膊一口，又给了年岁一脚。年岁对鹅的印象原本就是“很凶”，会伸长了翅膀，啄人、啄狗，啄一切看不顺眼的东西，叫声也很洪亮，听说能代替小狗看家。现在她完全领悟了，低头看了看裤子上的鹅掌印，一脸懵。井隐溪也揉着胳膊一脸懵：“我以前赶鹅没觉得它们有这么暴躁啊。”年岁暗自感叹，要是有穿石或者碎星在就好了，两头高大的牧羊犬往这儿一站，估计鹅被震撼得一声不敢出。两人安静了一会儿，交换了个眼神，偷偷挪动到鹅的身后，准备再次驱赶。还没成功绕后，大鹅就发现了他们，伸长脖子，展开了翅膀，大叫一声，准备发起第一波冲刺。“我们是不是......要先跑？”年岁还没说完，井隐溪就扯了她一把：“快跑快跑，这鹅咬人可疼了。”他的话音刚落，就已经领先年岁跑出去十几米了。年岁：......年岁跑了没两步，身后的鹅发出一阵惨叫，夹杂着慌乱的翅膀扑腾的声音。她放慢了脚步回头看，而后震惊地停了下来，井隐溪也停住了。落骛不知什么时候飞到了大鹅头上，一边忽闪着绑着绷带的小翅膀，一边用小红嘴啄着大鹅的后脑勺。那大鹅对人类还颇有攻击性，对落骛却完全没招，因为它没法把落骛从自己后脑勺上弄下来，只能乱扑着惨叫。不过几分钟的功夫，大鹅就老实了，漂在水里一副任人摆布的样子，落骛站在它脑壳上，骄傲地仰着小脑袋，像是刚征服了一块领地的将军。年岁走过来，尝试着赶鹅，它变得异常乖巧，让往东往东，让往西往西。“落骛好厉害啊，不愧是阿姐养的鸟，我也想养一只。”井隐溪笑着想摸摸落骛的羽毛，又被它啄了一下：“......算了，我以后还是不碰鸟类了。”两人按照地图，先把死胡同里的鹅都找到，再汇拢到一起，向正确的出口赶。大部分鹅都已经认识井隐溪了，一看到他，就游过来围着他绕圈圈，搞得他像个观光景点。少量不听话的鹅也被落骛打趴下，乖乖回到鹅群里。落骛骑在它们头上，左边的爪子抓紧它们的头毛，它们就往左转，右转也一样，搞得落骛像是多了几艘鹅形大船。年岁看到它嚣张的背影就想笑，那笑声惹得落骛转头看它，圆溜溜的小眼睛透着无辜，和之前揍大鹅的嚣张小鸟相比，简直判若两鸟。在芦苇荡里走路并不觉得累，水路和土路交错分布，泥土松软，风里都是芦苇和水域的清香，在这绿意迷宫里行走，仿佛在后花园漫步。两人一鸟转过一个又一个弯，身边的鹅越来越多，像玩一场实景的贪吃蛇。然而在他们沿着正确的路就要走出去时，面前出现了一条死胡同。“这不对吧，按照地图，这边应该是活路。”年岁对比着地图，又后退了两步查看上一个转弯，确认之前没走错。“坏了，怕是风夏改了芦苇荡的布局，把这条路堵了。”井隐溪一拍脑袋，一脸被捉弄到了的表情。还能改芦苇荡的布局？这边有机关吗？年岁不记得有什么芦苇丛动过，不过想想之前自动收割的麦田，似乎改一下布局也没什么奇怪的。“能不能从这边穿过去？”年岁试图从死胡同的芦苇间自己走出一条路来。刚拨开芦苇，年岁就放弃了，芦苇一丛又一丛，生长极为密集，自己走出一条路基本不可能。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:18*
