
### 标题 | Title

第11章 第11页

---

### 内容 | Content

【他叫杨德良。】年岁点点头表示了解了，一步一挪地往大爷身边走，边走边仔细分辨六个竹片挂坠中哪个才是有书信的。“我看您已经钓了很久的鱼了，收获怎么样？”年岁蹲在杨大爷身边，看着远处湖面上的鱼漂。“你看。”杨大爷得意地把脚边的鱼篓从湖水中提起来，“一中午已经钓了这么多了。”鱼篓里是十几条小臂长度的鱼，个个膘肥体壮。“我之前看人钓鱼，要么人被蚊子当干粮了也没钓上来几条，要么钓上来的鱼又瘦又小，还是您的钓鱼技术厉害啊。”年岁竖起拇指夸赞，“不过您已经钓了这么久，这些鱼也够吃了，您回去休息一下，劳逸结合。”“害，我钓鱼啊，不是为了吃的。”杨大爷笑着拜了拜满是皱纹的手，“你忘了钓鱼比赛这不就快开始了吗？我还得多练练。”年岁不知道他说的钓鱼比赛指什么，经过一番套话，杨大爷又补充了些信息。总的来说，每年整个村庄会联合起来举行一次钓鱼比赛，以钓出鱼的总数和重量为衡量标准，选出三名优胜者，和隔壁村庄进行决赛，优胜者会被赋予“老把头”的称号。老把头有权利在冬天冰封湖面时，带着大家去他选好的位置，凿冰捞鱼。这对老爷子来说是一件脸上有光的事。他每年都会进入村里前三，但没当过老把头。他去年苦练钓鱼技术，本以为能当上老把头，结果一个年轻的小伙子成绩比他好，直接把他从前三挤下去了，连决赛都没进去。“比我年轻的人比我还努力，不能再偷懒了。”杨大爷悠悠地叹了一口气。年岁在他说话的时候，一直在瞟亭子的六角，一阵风吹过，她发现有五个竹片被风吹起得很高，唯有离杨大爷比较近的一角，竹片只吹起微微的角度，看上去应该是竹片材料比较重。“更气人的是，那个小伙子还和我家闺女素素眉来眼去的，这还得了？我的老把头位置和在家里的地位都不保了。”杨大爷惨兮兮地撇了撇嘴。鱼漂猛然上下浮动，杨大爷敏捷地拉钩，一条大鱼甩着尾巴跃出水面，让他的愁眉略有舒展。年岁趁杨大爷将新钓的一条鱼放入鱼篓时，悄悄拿了一把杨大爷脚边的饵料，洒在了面前的湖水中。没过几秒，水面浮起一串泡泡，几条鱼张着大嘴抢食着鱼饵，又一个摆尾沉入水里。这点儿鱼饵不够这些鱼吃的，但足够把鱼群吸引过来。杨大爷又钓上来两条巴掌大小的鱼，连连叹气。待再次下钩，鱼漂直直下坠，鱼线瞬间绷紧，差点把杨大爷带到湖里，却让他眼睛都亮了——有大鱼！杨大爷左右开弓紧紧把着鱼竿，却被大鱼带着在岸边来来回回地走。年岁看准了杨大爷分心的时机，溜去亭角摘下了鱼形竹片，迅速塞进口袋里。“快快快！鱼网鱼网！”杨大爷连激动带累，出了一头汗。年岁顺手拿起捞鱼的网，帮着他把大鱼捞起来。“太好了，今天圆满喽！”杨大爷哈哈大笑。“您继续训练，我去别的地方转转了。加油！”年岁笑着做了个加油的手势，跟他打过招呼后，返回了舟上。划着小舟一路向南，一直到看不清杨大爷，年岁才把口袋里的鱼形竹片拿出来。厚实的竹片紧紧地卡在一起，她用力掰开，里面果然有一块叠好的绢布，只是绢布外裹了一层纸，写着四个大字：素素亲启。惊讶片刻，年岁忽然明白，绢布是另一个人给杨大爷女儿的，很可能就是那个年轻小伙子。她觉得看别人的隐私不太好，又将竹片严丝合缝合了起来，一路乘舟南行，片刻之后，视线中出现了茅草屋。年岁捧着摘好的荷花上岸，茅草屋的木门半掩着，她没往里面看，站外门外礼貌地敲了敲门：“有人在吗？”“请进。”屋内传出温柔的声音。年岁推开门，见一个面容温婉，看上去比年岁大几岁的女孩子从厨房走出来，一只手还拿着汤勺，她偏过头轻咳几声，看上去有些憔悴。“你是......荷塘西边的年岁？”女孩思索片刻，不确定地开口。“是的，你是杨素素吧？”“嗯呐。”“有个人托我给你带两样东西。”年岁将荷花和鲤鱼竹片塞给她。素素看到鲤鱼竹片，眼前一亮：“我这段时间有些感冒，所以没去荷塘，谢谢你哦。”她说着，又凑近了荷花深吸一口气，拿出一口深缸，蓄满了清水，将荷花小心地放在水中，仿佛一个缩小版的荷塘。“要不然留下来尝尝我做的菜吧！”素素亲昵地拉着年岁的手腕，将她带到厨房门前。年岁一进门，就闻到了空气中弥漫的浓郁肉香，越靠近厨房，越深入香味中心，她本想推辞，却被这股味道紧紧攥住了注意力。回去做饭太累了，还不如留下来尝一尝这个姐姐做的饭。年岁在一秒之内就完成了自我攻略。厨房中并没有各种花里胡哨的锅具，只有一口深深的大铁锅，里面正炖煮着一整锅浓稠的汤。素素找了一个青花瓷盆，将汤和里面大块的肉盛出来，端到餐厅，又拿了竹筐和两副碗筷出来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:10*
