
### 标题 | Title

第390章 第390页

---

### 内容 | Content

汤雨星笑嘻嘻地坐在椅子上，路朝拿着画纸，跟她刚才一样坐在藤椅扶手上，背轻轻贴着汤雨星的胳膊。“哎哟，嗑到了。”年岁抿着嘴，满脸笑意。“诶呀，两人天天都这样，我们就是移动的狗粮桶，天天吃到饱。”雍敬山一脸“没办法”的笑，摆了摆手。“习惯了就好，我已经免疫了。”蒙格也不看秀恩爱的两人，憋着笑继续手上的动作。“你们要赶快画喽，现在已经十点半了，十二点就要公布投票结果了。”年岁看了眼表，提醒道。“不用着急，我们不参加这个活动。”艾琛随性地转了转画笔，随后又带了些骄傲的语气，“我们本来就是搞画画的，参加这个活动要是占了几个名额，不是欺负人吗。”“喂，老艾，你这话有点傲娇了。”路朝憋着笑，“虽然是实话，也不要讲出来，低调低调。”“我瞧着你更傲娇。”汤雨星笑着拍了下路朝的胳膊。“咱不开玩笑，活动虽然不参加了，不过我们画好了，会把这些画送给你。”艾琛对年岁说。“哇，这么好！”年岁站起身，一一看了艾琛、蒙格、雍敬山的画。他们三个分别从三个角度花了年家小馆。第一幅是从年家小馆外面的角度，能看到正面城堡一样的外观，也能是透过窗子看到一楼的全景。第二幅是从二楼的中间俯瞰整个二楼，每一块区域都囊括其中，仿佛摄像头视角。第三幅是从高处往下俯视，画上有流云有薄日，楼顶和后花园看上去精致又安静。三幅画是水彩、素描写实、油画三种风格，年岁看了确实要惊叹一句“他们要是参加活动肯定会占掉三个获奖名额”，因为每张都很出众，质量高得如同杂志画报。年岁想看路朝画的，他却躲了一下，盖住了自己的画，金色的发丝也随着他的动作摇晃了一下。“暂时不给看，等到画完了再看。”路朝神神秘秘的。“他正在创造一个惊喜，等等再看。”汤雨星冲年岁笑着挤挤眼。艾琛抬头瞧了一眼：“对对对，年老板不用急，他刚才也不给我们看。”“现在只有汤某人能看，我们几个得往后稍稍。”蒙格补了一句。“哦~懂了，那我先期待一下吧。”年岁冲着汤雨星挑眉，汤雨星笑着吐了吐舌头。桌上的每块月饼都切成了两半，汤雨星用小叉子插起半块月饼，赔罪似的投喂年岁：“来，张嘴。”“我自己来我自己来。”年岁可没办法一口吃半个月饼，接过叉子。那月饼是刚做好的苏式鲜肉月饼，整体是扁扁的椭球形，米白色的外层中心，点了一朵红红的梅花印，看着很有格调。一层层轻薄如宣纸的白色起酥层叠在一起，每一层都脆弱得像是颓圮的墙皮，一触即碎，内里包裹着一大块鲜肉，泛着淡淡的油光。年岁看到后厨送过来的上新清单里有这种样式的月饼，还没来得及尝，此时闻到月饼的淡淡香味，胃口大开，咬了一口。牙齿的咬合让疏松的起酥层更紧密地叠在一起，一层层无声地碎裂，酥层落在舌头上，嚼一嚼，酥香掉渣，满口独属于面点的香味和甜味。里面的一大块鲜肉是压得紧实的肉泥，吃起来颗粒感十足，带着油的淡淡汁水渗出，混合着微干的酥层渣渣一起吃，肉与面香相互掺杂，没有月饼的腻味，只有满口留香。“好吃，后厨手艺见长，可以给他们额外发个红包。”年岁一本正经地点点头，大家都笑了。“来，张嘴。”熟悉的声音模仿着汤雨星的说辞出现在身侧，年岁转头，看到青狼也用叉子叉了一小块月饼，准备喂她。“嗯。”年岁没有接叉子，微微张口直接吃了月饼，她吃东西的动作很秀气，青狼把叉子小心地退出来，没有扎到她的嘴。月饼比棉花糖还要柔软，比融化的巧克力还要绵密，馅料是莲蓉蛋黄的，整体甜丝丝的，软乎乎的黏在舌头上、牙齿间，哪儿哪儿都是甜味。鸭蛋黄微咸，粗糙的颗粒感像是阳光下温热的沙粒，里面带着些略浓稠的鸭油，吃起来有浓郁的脂香味，偏偏回甘又是甜的，咸甜交杂，格外好吃。“啊啊啊，怎么又被秀了一脸啊，好生气，我也得赶紧找个女朋友带过来秀。”艾琛假装生气地双手抱在胸前。“谁能想到，我只是来画个画，受到了两次伤害。”雍敬山流泪猫猫头。蒙格倒是依旧一脸淡定：“习惯就好，我已经免疫了，全免疫，你们尽管秀，我什么也看不见听不见，沉浸在艺术的世界里无法自拔。”年岁笑得一脸灿烂，青狼也勾起嘴角微笑着。“喂，女人，为什么我喂你，你就拿着自己吃，他喂你，你就直接接受投喂啊。”汤雨星戏瘾来了，一脸霸道总裁吃醋的表情。“他给我的是一小块，你给我的是半个月饼，我总不能一口吃半个月饼吧。”年岁眨眨眼，一脸无辜。“呵，女人。”汤雨星一脸看透了的表情。-不少食客都注意到了，二楼快闪区今天有点不一样。这块区域是二楼空出来的一片空间，此时墙边有一只比人稍高的兔子雕像，那兔子像是童话故事里的角色，虽然头还是兔头，身子却是拟人态站立着的。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:09*
