
### 标题 | Title

第224章 第224页

---

### 内容 | Content

杜老师已经完全不顾打赌是不是输了，一口肥美喷香的肉，一口冰凉清冽的酒，就这么一替一口吃着，幸福的感觉触手可得。伴随着一次次独酌与干杯，桌子上的酒很快就喝完了，老柴摇晃着酒瓶，发现所有酒瓶都是空的：“嚯，今天大家战斗力可以啊！”姜风一边吃饭，一边注意着每桌的动静，她看到班主任这桌没有酒了，站起身走到啤酒箱边，刚想拿酒，面前伸出了一个粗壮的胳膊，把啤酒拿走了。姜风顺着那胳膊往上看，看到了满大臂的纹身，那花臂大哥看到她，遍布横肉的脸上堆满了笑容，啤酒瓶在手里颠了两下：“想喝吗？”一壮硕一瘦弱的体型差，让姜风感受到了窒息般的压迫感，忍不住打了个哆嗦。第106章
脆皮鲜奶大冒险几个男生看到了那花臂男,
投来了戒备的目光，站起身。老柴注意到了姜风这边的动静，神色一凛，怕自己班上的学生受欺负,
刚要往这边走,
就听到花臂男开口了。“我看这是最后一瓶了,
想喝的话,
这瓶就给你了。”花臂男笑着把酒瓶递给她,
姜风愣住了。“诶，老何,
你别废话了，没看人家小姑娘都害怕了,
万一再跟上次一样，不知道哪儿冲出来个男朋友把你一jio踢飞，你的手不是又得骨折？”段锦辕一把将何瞻手里的啤酒放回箱子，示意姜风去拿,
一边揽住何瞻的肩膀把他带走，还不忘回头对着姜风和那几桌人一笑。“大家别害怕，吃好喝好，喝好吃好啊。”大家都松了一口气,
也在暗暗叹着误会这两个人了。姜风拿起啤酒回了桌子,
站起来的几个男生也坐下了。“老板,
帮我们换个座位吧。”段锦辕朝年岁说着,
指了指旁边一张客人刚离开的桌子。年岁瞧了一眼，那桌子靠近墙边,
离姜风他们那边的座位最远,
估计是怕吓着他们。虽然表面上看上去粗犷,
内心还挺细腻的。年岁想着，迅速帮他们把桌子收拾出来。“对了老板，你们家明天能不能多准备点啤酒，我们今天就想点这个呢，没有了。”何瞻被段锦辕教训过，想起了之前胳膊骨折的痛，小声嘟嘟囔囔。“今天常温啤酒没有了，冰镇的还有几瓶，你们要吗？”年岁问道。“要要要！”何瞻喜笑颜开。“切克闹！”段锦辕开玩笑地锤了一下他的肩膀，接话道。-清蒸鲈鱼被端上桌的时候，大家纷纷拿起了勺子，柯承舟在拥挤间迅速出手，才终于挖了一大勺鱼肉，全部递给身旁的许若素。“给，怕你抢不到，所以帮你盛了。”“谢谢。”许若素微微垂眸道谢，小口吃着鱼肉。那鲈鱼原本就没有多少刺，柯承舟挖的又是鱼肚子上的肉，不仅没刺，而且白如温润的玉石，嫩得像是虾滑。轻轻一咬，鱼肉就沿着交错的十字形纹理，碎裂成小小的肉片，每一丝鱼肉都因蒸制中浸润了水汽而变得疏松，那酱料也随之充分渗入其间。生抽的量是刚能引起味觉的微咸，喷香的葱油让简单的鱼肉也有了不凡的鲜味，还有入口细品后似有若无的回甘，都让这简单的清蒸鱼拥有超凡脱俗的香味。“好吃吗？”柯承舟眼带笑意问她。“嗯嗯。”许若素刚点头，柯承舟又舀了一勺松仁玉米放到她碗里。那玉米颗粒饱满，外面还裹上了一层宛若金沙的咸鸭蛋黄粉末，经过炒制，玉米粒的清香被热油激得释放了出来，伴随着鸭油的香味一同上升。玉米粒间还夹杂着松仁碎，那浅咖色混合着鲜亮的黄色，闻上去有种糖炒栗子的果仁香气。许若素吃了一口，松仁那深沉的坚果香味，越嚼，香味越是浓郁，玉米一咬就在口中爆开，外层是咸鸭蛋黄沙绵的粉尘感，里面爆出的是清甜的汁水。她一时之间分不出，是玉米本身就甜，还是因为这是柯承舟夹给她的，所以才甜。脆皮鲜奶上桌的时候，每人都夹了两个。那外层裹着的面包糠，炸成了亮眼的金黄色，咬上一口，酥香浓郁，细细的面包糠零碎地落在口中。内里的牛奶呈现半流动状，无论是质感还是甜度都很像果酱，浓浓的奶香味带来醇厚的口感，在舌尖层层晕染开。外皮的酥，和内里的鲜相互交错，清甜的味道勾起快乐的多巴胺，让人一口一个，很快就吃完了。盘子中间只剩下五个脆皮鲜奶了，一桌子人都在虎视眈眈地看着，有个人刚伸出筷子，就又有好几双筷子伸出来。“我刚才一块都没吃呢，这块就给我吃吧！”“得了吧你，我刚才看到了你一口吞了两个，还耍赖！”“我有个朋友没来现场，托我帮忙尝尝脆皮鲜奶，这个重任就由我来承担吧！”“好家伙，你说的这个朋友不会是你自己吧？”大家半开玩笑半较真地用筷子在桌子上打架，半天了，竟然没有一个人能成功夹到脆皮鲜奶。“你们不要打了啦！”安欣亭故意捏着嗓子玩梗，“直接吃多没意思，不如我们玩个游戏？”“什么游戏？”不仅桌子上的众人停下了筷子，旁边的几桌同学也都投来目光。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:05*
