
### 标题 | Title

第190章 第190页

---

### 内容 | Content

“端午节安康。”年岁心跳乱了节奏，说完这句祝福，外面的音乐声恰好停了下来。年岁本以为那音乐是街边哪家店放的音响，这样突兀地戛然而止，让她意识到那声音就在大堂。年岁转头望去，只见一个熟悉的身影坐在那里。作者有话说：*“还没好好地感受，醒着亲吻的温柔”是王菲《红豆》里的歌词。第90章
虾仁炒金沙鸭蛋黄歌声和吉他声都是从大堂一角的单人桌传来的,
那人微长的头发在脑后扎成个小啾，抱着吉他微笑着。虽然面试已经过了有些日子，但章云凯的歌声和造型辨识度很强，年岁一下就记起了他。周围的客人们一边吃一边凑热闹地看着他,
一曲终了,
还有不少鼓掌的。果然是在音乐餐厅工作过的人,
一点儿也不尴尬,
还双手合十感谢大家捧场。“年老板,
打扰了。”章云凯挠挠头，抱着吉他站了起来,
吉他背带挂在肩膀上。“没事，唱得很好听。”如果进店的是弹奏卖艺的,
年岁会考虑要不要赶人，但章云凯也没在店里人多的时候捣乱，唱歌水准也很在线，听着这样的歌吃东西,
只觉得是种享受。甚至让年岁考虑，要不要等经济状况再好转些时，在店里装个音响，开店之后可以播放BGM。“青狼大哥,
你编的手绳好好看哦,
能不能给我也编一个,
我买。”章云凯显然是看到了年岁和青狼刚才的互动,
一脸八卦地开玩笑。“什么手绳？我不会编。”青狼一本正经回答道，假装茫然。年岁看他一脸无辜的样子,
忍不住“哧”地笑出声。“那年老板呢,
考不考虑编红绳卖给我？我刚才看到你给那一对情侣编了。”章云凯点了吃的就在店里等着,
有幸目睹了年岁牵红线的全过程。年岁刚要开口，青狼原本平静如水的眼眸出现了一丝急切：“你好像还没给我编过......”年岁和他对视了一眼，明白了他的意思。还没给他编过，怎么能先给章云凯编呢。年岁哈哈一笑：“红绳纯属私人定制，不买不卖哦。”她再看青狼，感觉他身边的氛围松弛了下来。章云凯眼神在两人中间游走一番，一脸“嗑到了”的表情。“好了好了，不开玩笑了，我今天是来找我蒲哥的。”蒲哥？店里几个人的视线都移向蒲良洲。蒲良洲平日里衣着素净，人也沉稳内敛，除了必要的沟通，平时很少说话，属于话少干实事的人。章云凯原本发型就很出众，衣服也是当季的潮流款，平时说话做事都挺社交牛X症的感觉。两个人怎么看也不像是玩到一起去的人。蒲良洲看到他一顿，不过很快光明正大地假装不认识他，做好菜直接绕过他端到大堂。“哦嚯，大哥，又演，这就又不认识了？”章云凯假装很心痛，五官扭曲在一起。蒲良洲装不住高冷，抿着嘴笑了：“下班再聊哈。”“得嘞！”年岁也有点好奇蒲良洲这个人，他的履历和能力都是无可挑剔的，不过大学毕业到三年前，工作经历都是空白，倒是个有点神秘的角色。晚上火锅上桌之后，店里就没有那么忙了，食材都是提前准备好的，客人有需要直接上菜即可，大家也在这段时间轮班吃饭休息。蒲良洲刚出厨房歇着，章云凯就围过去跟他说话。“要不是我问你在哪个饭店，还不知道你来的是这里呢，之前我也在这边面试来着。”章云凯笑得眼睛都弯了。“面试成功不？”蒲良洲一看就和他很熟络，表情都生动了几分。“要是成功了，这会儿站在厨房里的就是我了好吧，那天尴尬得我用脚趾抠出了个三室两......”章云凯面露尴尬，正巧和端菜从厨房出来的年岁对视，心虚地挥挥手，看了眼她端上来的粽子，一把揽住蒲良洲的肩膀。“蒲哥，明天不是端午节吗？你还记得之前咱们表演那一次的端午节，晚上你给大家做的那个，那个那个那个......”章云凯比划着。“虾仁炒金沙鸭蛋黄。”“对对对！好吃到流泪！你给大家露一手吗？”章云凯吸溜一声，显然是自己馋了。蒲良洲看着大家好奇的表情，笑着捶了章云凯肩膀一拳：“你来就是催我加班是吧？”他虽然一脸不想加班的表情，但还是转身去了厨房。章云凯翻看着菜单，又点了几个菜，还多付了几十，抬头笑着看年岁：“我也想尝尝这个虾仁炒金沙鸭蛋黄，能给我留个蹭吃蹭喝位不？”年岁看到了章云凯多转的钱，告诉他不用转这么多，不过章云凯执意要给，她没拒绝他留在这尝新菜的要求，去厨房给蒲良洲说了这件事，除了食材成本，多的钱当是给蒲良洲发奖金了。蒲良洲从冰箱里拿出冰鲜的青虾，他早就发现了，每天早上会有一辆印着“山海公司”车标的卡车开过来，送来的食材都格外新鲜。甚至比他之前接触到的所有食材都新鲜、干净，即使是冰鲜，也像是刚从湖里面捞起来的一样。那青虾鲜亮通透，好似一块透亮的璞玉，中间夹杂着丝丝青色的花纹。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:28*
