
### 标题 | Title

第148章 第148页

---

### 内容 | Content

而后他将水倒掉，用厨房纸巾小心地吸走表面的水，再加入料理清酒至完全没过鹅肝，拧上几圈黑胡椒，撒上海盐粒，腌制除腥。腌制好后，他将鹅肝切成规整的小块，而后将洋葱浸泡在水中切丝，小葱切成均匀的葱花。热锅下黄油，随着黄油融化，细碎的油沫在锅中堆叠起来。将柔软的鹅肝均匀铺于其上，鹅肝随着泡沫的涌动而轻微震颤。小心给鹅肝翻面，油温将鹅肝内金黄的油脂逼出来，和冒着香味的黄油融在一起。鹅肝煎至半熟就盛出，加洋葱翻炒，微黄的油将洋葱浸软增香，再次加入鹅肝翻炒至有焦糖色。而后蒲良洲有条不紊地在锅里加上料理清酒、老抽和酱油，调了一小碟生粉水勾芡。随着酱油和生粉水的加入，汤汁变成了棕色，也逐渐浓稠，将鹅肝和洋葱都浸染了深色。最后在这道菜表面撒上葱花。一抹翠绿，将有些黯淡的色调拉了起来，整体氛围轻盈了许多。米饭盛在碗里，因为加水少所以略微干燥，粒粒分明，用汤勺舀出锅内的鹅肝洋葱，浇在米饭上。浓稠的汤汁顺着米饭的缝隙游走，很快包裹了每一粒米，鹅肝和洋葱原本被汤汁埋住了，此刻水落石出般搁浅在米饭上。蒲良洲又将煮好的西兰花捞出，在每碗米饭上加上两三小颗西兰花，又煎了几个太阳蛋，撒上芝麻，盖住了最后一块米饭。几种食物满满地堆在米饭上，看上去有种莫名的幸福感。肉和菜不管是从色泽还是营养上，都很搭配。蒲良洲又忙了一会儿，而后拿了餐盘，将四碗饭端出来，一同端出来的，还有四杯清酒。年岁他们在外面就闻到了，厨房内传出来的香味很不一般，聊着聊着，四个人的思绪都忍不住被厨房勾着走。待到饭真的被端上桌，众人招呼蒲良洲坐下，而后迫不及待地吃了起来。鹅肝的香味被黄油和酱料完全激发了出来，含在嘴里，轻轻用力就可以在舌尖推开，绵密的质感配合着鲜香的味道，让人食欲大增。舀上一大勺吸足了汤汁的米饭和洋葱，洋葱爽脆的微甜和大米饱含肉汁的厚重香味碰撞在一起。白煮西兰花和没有过多佐料的煎蛋，吃起来清清爽爽，作为两口鹅肝之间的留白，这样一口浓厚，一口爽口相互交织，反而让每一口都保留了“第一口”的新鲜感。再喝点微甜的清酒。那酒原本是凉的，但因为带了点度数，喝上两口略显温热，和绵软的鹅肝混合，带来奇异的温吞口感。像是闷热的夏夜趴在阳台上看风景，忽然吹来了一阵凉爽的风，混沌中夹杂着几分清醒。四个人几乎没怎么商量，互相交换了眼神，一致决定让蒲良洲留下。他得到了这个结果，意料之中地笑笑，而后从厨房拿出来一个密封好了的透明玻璃罐，罐子是年家小馆的，里面的东西是刚才他在厨房做的。“这罐是鹅肝酱，需要放在冰箱冷藏一周之后才能吃，算是我送给大家的一个小礼物吧。”蒲良洲把玻璃罐交给年岁。招人的这几天他可以不来上班，年岁让他先回去了。面前的鹅肝酱是浅咖啡色，看着挺好看的，不知道是什么味道的，几个人都很馋，每次打开冰箱都忍不住看，但是怕破坏鹅肝酱应有的口感，所以都没去动。接下来年岁把剩下的人都面试完了，仍旧是一片混乱。有的简历上写了很多相关经验，但是来了不会做菜，简历是编的，只不过是工作海投。有的洗盘子把盘子摔了几个，有的第三轮端汤撞到一起了，撒了两个人一身，立马吵起来了。还有一个前面表现出色，最后到做自己的拿手菜的环节，那人竟然做出了圣女果炒鹌鹑蛋、西瓜炖排骨这样的神仙操作。年岁仔细核对简历，发现那人之前是在大学食堂工作的。有些意料之外，但又感觉，似乎也在意料之中。最后只留了一个叫文萧赫的女生，她也是三十多岁，洗盘子干净迅速，做菜没什么问题，最后一道做的是肥牛豆腐饭。肥牛火候刚合适，没有煮得太嫩的滑腻，也没有煮得太老的粗糙感，而是软硬适中，入味又不会太咸的口感。虽然用料比较简单，但是酱汁却比之前年岁吃过的要鲜香好几倍，将一碗普通的饭变得自带光芒，应该对于酱料使用很有研究。比较妙的是，除了单纯的肥牛卷之外，有一半的肥牛里包裹着豆腐，外面裹了薄淀粉，先煎后煮，最后撒了一层碎芝麻。最后出来的成品，肥牛吸入了豆制品清新的豆香，牛肉汁和酱料融进了豆腐的每一丝每一寸，口.口.爆.香，简直是下饭神器。年岁本来对她的厨艺是很满意的，但有些地方还是让年岁稍微顿了顿。比如文萧赫刚进门时就开始夸年岁，讲不相干的话题和年岁套近乎，她不太喜欢这种故意拉近距离的感觉。但后来年岁想想，三十多岁肯定有点职场经验了，做出这些举动也没什么恶意，人无完人。年岁定下蒲良洲和文萧赫之后，让他们去办健康证，等正式营业再来上班，蔡沧田也主动请缨，等他们到店后给两人做培训。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:42*
