
### 标题 | Title

第197章 第197页

---

### 内容 | Content

怕被年岁认出来自己就是附近面包店的老板，邱子安打了个招呼赶紧走了，他回到面包店，也开始琢磨怎么把面包做得更好吃。毕竟有的时候真不是竞对假大空，自己实力上来了，根本不怕别人比。-店里人山人海，真的到忙完一波歇着，年岁才想起来章云凯他们的演出应该已经开始了。估计开场有些聊天之类的，年岁第一次打开直播号的时候，章云凯背着电吉他，其他几个不认识的男生有的弹贝斯、敲鼓、弹键盘，激情演奏着一首摇滚乐。哪怕年岁是从一半切进去的，也瞬间被这节奏攥住灵魂，不自觉地跟着节奏摇晃。章云凯的碎发随着他摇头的动作上下纷飞，全场嗨到爆。年岁看了没几分钟，又去忙了，再次切回来时，她难以置信地放大了屏幕。台上那个敲鼓的竟然是蒲良洲。年岁叫大家来看，每个人看到屏幕的瞬间都震惊了。蒲良洲敲了两首歌，第一首是摇滚乐，他原本不怎么笑，在舞台上整个人都沸腾起来了。第二首是爵士hiphop，节奏鲜明但是曲调舒缓，听着有种慵懒不羁的舒适感。他像是变了个人，或者说，更鲜活了。“蒲良洲是不是有个双胞胎兄弟啊？”青狼难以置信地仔细观察。“这哥们是下午和我一起做饭那个家伙吗？还是之前那个人格吗？”蔡沧田看得一愣一愣的。第二天早上，蔡沧田亲眼证明了蒲良洲还是之前那个人，两人都早到了，站在店门前等待年岁来开门，除了最开始的问好，蒲良洲一如既往地沉默寡言。年岁来时跟两人打了招呼，问候蒲良洲：“昨天玩得好吗？”“挺好的，很开心，谢谢老板给我的时间，真的很宝贵。”蒲良洲微笑点头。“我们大家都看到你敲鼓了，很厉害。”年岁拉开店门，继续说道。“对对对，昨天你真的好炫酷，跟现在反差特别大。”蔡沧田从相对无言的尴尬中脱身出来，赶紧补上自己的想法。“跟老朋友见面，非拉我上去来一段，气氛到那儿了，所以献丑了。”蒲良洲竟然露出了一丝青涩的羞怯，“年轻时候喜欢玩这个。”“哈哈，不讲了。”蒲良洲摆摆手，想把那丝不好意思赶走。蒲良洲提前来是想补上昨天的时间，蔡沧田提前来，是看到蒲良洲做的菜得到了大家的一致好评，心里羡慕，又觊觎了新到的猪肉很久，手痒痒了，想做个更好吃的给大家尝尝。他跟年岁说了想要趁着人少，先尝试做个咸蛋黄蜜汁叉烧，年岁挺支持他的新奇创造，反正不管过程和外形多么离谱，最后总是好吃的。店门刚开，山海公司的冷链车就到了，送来了这一天需要的新鲜食材，蔡沧田感慨了一下，冷链车每天来得太准时了，真勤奋，从冰柜里拿出一块又长又厚的猪梅花肉进了厨房。梅花肉来自于猪肩胛骨，还带着新鲜的血气，梅红色的瘦肉间错落分布着白色的筋条，仿佛冰裂纹纵横在梅花上，煞是好看。蔡沧田将梅花肉洗净，用刀剔除掉表面粘连的筋膜，用剪刀在厚实的肉块中贯穿一个洞，在长洞中塞入一列咸蛋黄，用棉线扎紧两端的洞口。酱汁的调配方法和用量，是决定成品口感的关键因素，蔡沧田调配过无数次的叉烧酱汁，配方已经牢记于心，现在也就是默背出来。料酒、生抽和等量调匀，少许老抽用以上色，耗油提鲜增香，几种酱料搭配在一起时，咸香的味道已经很足了。再加上和耗油等量的红腐乳，让浓稠的脂香与酒香混杂在其中，再加入叉烧酱、糖和蜂蜜，最后调出来的叉烧酱汁闻着浓香微甜，浓稠却不挂壁。将叉烧酱汁均匀淋在裹了咸蛋黄的梅花肉上，再切葱段和姜片，在梅花肉的上下都铺上一层，盖上保鲜膜进冰箱冷藏腌制。蔡沧田干完这些，店里的人又多了起来，他趁着腌制时间先忙店里的事了。不过前一天的食客爆满也让今天的营业量小了些，毕竟有些人为的是端午粽子来的，一次买了很多，估计一个月的早餐都有了，有的人甚至买了一大袋子，怕是要从端午吃到七夕。早高峰过去，肉也腌制得差不多了，蔡沧田将梅花肉放在烤箱烤制二十分钟。从烤箱外面能看到，梅花肉上泛着点点亮光，饱满的汁水在梅花肉底部翻腾滚动，气泡不断爆开，肉香也随之蜿蜒而出，飘散四溢。二十分钟过后，一打开烤箱门，塞满了整个烤箱的浓郁香气瞬间释放，给人强烈的嗅觉冲击，原本柔软的梅花肉收紧了不少。忍着饿意，在半成品上再次来回涂抹叉烧酱汁，让浓稠的酱汁三百六十度无死角覆盖肉块，再次烤制。二十分钟后，咸蛋黄蜜汁叉烧完成。打开烤箱，香味宛如冲天炮，精准朝着人的鼻子发射，那深入灵魂的肉香让人瞬间丢盔弃甲。蔡沧田露出了满意的笑，这道菜绝对不输蒲良洲做的金沙虾仁和鹅肝酱焗大虾，奇怪的胜负欲好像被满足了。那圆滚滚的厚实长条肉块，需要两个铁夹一同夹起才能放在案板上。利落下刀切成厚片，刀刃遇到外层肉稍有阻力，越往内切越势如破竹。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:35*
