
### 标题 | Title

第311章 第311页

---

### 内容 | Content

年岁刚看到青狼把菜端出来的时候，还有点想笑，说是一人的晚饭，就是一人份的。直到他走近，年岁看清楚盘子里是什么菜，脸上的表情瞬间凝固了，她呆呆地抬眼，看到青狼温柔地笑着，轻轻地把菜放在她面前的桌子上。盘子放在桌子上，发出轻微的声响，年岁的一颗眼泪也滴落下来，敲打在桌子上。那两盘菜，一盘是西红柿炒鸡蛋，一盘是胡萝卜丝炒肉，都是之前奶奶爱给年岁做的菜，很家常，又温馨到让人想要落泪。“你回来啦？”青狼笑着问道。“我回来了。”年岁笑着，却又泪如雨下。老房子楼层不高，每层十几级台阶，要路过一个灭了的声控灯，转过那个声控灯，就能闻到饭菜香味。小时候的年岁闻到这味道，总会加快了脚步，一步上两个台阶，有时候还会在楼梯上摔跤。有时候对门开了一条缝，里面传出麻将呼呼啦啦的响声，指定是奶奶和朱以凝在打麻将。大多数时候，奶奶都在厨房里，等她摸出钥匙，喊一声“我回来了”，她就探出头笑笑，没两分钟就把晚饭端出来。奶奶最拿手的就是这两道菜。年岁只跟青狼说过一次，他全都记得。“别哭，先尝尝味道怎么样，要不然眼泪落在菜里该咸了。”青狼抽了几张餐巾纸，拿出两张帮年岁轻轻擦着眼泪，另外的几张都放到她手里。“好。”年岁听到这话，破涕为笑，把脸上的泪都擦干。店里的人虽然已经不太多了，不过还是有些人投来好奇的目光，年岁和青狼先坐下，避免别人围观。“你尝尝是熟悉的味道吗？”青狼坐着，双手交叉着放在鼻尖，有些紧张地盯着年岁。她看着两道菜，番茄全部都是四分之一的小块，鸡蛋也是小块的，表面凹凸不平的沟壑，全部渗入了番茄的汤汁。胡萝卜丝切得很细，整个都是软塌塌的，肉块也是指甲盖大小的小块，不过数量很多。两道菜的汤都很多，是用来泡花卷用的。年岁惊讶道：“我怎么觉得，和我奶奶之前做的一模一样？”青狼笑笑：“味道呢？”年岁把花卷掰下来几块，分别放到菜汤里沾了沾。番茄炒鸡蛋里的泡花卷，吃上去更多的是咸味，番茄虽然保持着原来的形状，内里已经软了，轻嚼之下就会塌陷，浓郁酸甜的番茄汁也随之溢出。鸡蛋嫩滑细碎，一口一小块鸡蛋，搭配着泡软的花卷一起吃，美味又下饭。胡萝卜细丝吸了少量的油，炒出来的汤也是更鲜亮的橙红色，这汤汁泡出来的花卷带有胡萝卜原汁原味的甜。由于胡萝卜在汤中煮过一段时间，已经非常软，夹起来的时候两端都往下垂着，一口吃下，软软糯糯的。偏偏里面炒的小肉块又微微发硬有嚼劲，一糯一硬，两者搭配着，再咬一口吸饱了汤汁的花卷，偶尔嚼到花卷里的葱花，简直好吃到想落泪。不过年岁是真的又落泪了，因为这味道和奶奶当年做的一模一样。“味道也一样，怎么会这么像呢，我记得之前没告诉过你具体的口味。”年岁含着眼泪看他。青狼也不瞒她：“其实，你跟我说这两道菜的时候，看上去很怀念故人，我就在想，有一天要做给你吃。”“为了能做到高度还原，我在当时暂停了时间，根据你回忆的脑电波，回溯到了你奶奶做菜时的那一段片段，看着她做完了两道菜，所以我做出来的味道，和她做的一模一样。”青狼说完，紧张了一下：“不过你放心，我就是学了下做菜，没有偷看你的其他回忆，因为不想让你觉得不舒服，所以我保证只是看了做菜相关的。”“没事。”年岁相信他不是这样的人，看到他紧张的样子，笑了笑。“那你还想看这一段回忆吗？我们再一起回溯一下？”青狼认真问道。“这段回忆......我闭上眼睛，就真实得像是在昨天一样，不用再回溯了。”年岁眼眸微垂，“其实，也是不敢再看到故人吧......害怕眼泪止不住......希望，有一天能在其他的地图里找到她。”青狼听到这句话，点点头：“一定会的。”青狼说完，似乎想到了什么，沉默了片刻。“今天营业完，我们聊聊吧，我有话对你说。”青狼认真地盯着年岁的眼睛，年岁看着他清亮的眼眸黯淡了几分，如果没解读错，那是努力掩藏的不舍。第140章
系统终生绑定年岁年岁点点头,
虽然对青狼要说什么毫无头绪，但她总觉得不是一两句话能讲清楚的，还是等到营业完再说。一天的营业结束，服务员们把店里收拾得干干净净,
保安把外面的桌椅和遮阳伞收进来。店员们陆陆续续和年岁道别,
店内只剩下了年岁和青狼。青狼把两个带有靠背的大椅子搬到门口,
又将小桌放在两张椅子中间,
去煮了一壶桂花茶,
加了少许蜂蜜。店里的灯没关，照亮了外面的桌椅。年岁半躺在椅子上,
晚上温度降了下来，正好停留在不冷不热的温度,
微风吹散了天上的云，轻拂过皮肤，带来凉爽的触觉。今天没有月亮，天上的星辰却很多,
大大小小散落在漆黑的天幕上，仿佛撒下了一把碎钻。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:41*
