
### 标题 | Title

第284章 第284页

---

### 内容 | Content

“哪里，我的作用不大，还是靠你的努力。”年岁笑着拍拍她的背，“我们商量个时间，大家聚个餐，给你庆祝庆祝！”“真的可以吗？老板你太好了吧！”夏青芒的眼睛都亮起来了，看到年岁点头，像个小孩子一样“耶”着欢呼。-“最近二食堂所有窗口的销量都下滑了，甚至包括你们这个最热门的窗口，到底怎么回事？”庞成辉是承包二食堂的经理，他穿着一身松松垮垮的西装，手里拿着最近的销量报告单，站在麻辣香锅窗口的门前，皱着眉头冲钟海棠问道。“经理您别着急啊，我们最近做的麻辣香锅，不管是食材还是做法，都完全没有变，连做菜的师傅都没有变，肯定不是我们的原因。”钟海棠的话音刚落，庞成辉的眉头皱得更紧了，她注意到了这点，连忙补充道：“我听学生们说，他们最近都去一个叫......叫什么年家小馆的地方吃饭，来食堂的次数就少了。”“学校附近不就那么几家店吗？我怎么没听说过这个地方？”庞成辉觉得这是个借口，拿出手机搜了搜，这个叫年家小馆的地方竟然在几十公里外，打车也要一两个小时。“离这么远，还能影响到我们食堂的生意，这是会隔山打牛吗？”庞成辉举着手机给钟海棠看。“我确实没说谎，学生们就是这样说的，千真万确。”钟海棠面对经理有点畏惧，语气笃定了些。庞成辉没说话，收回手机仔细看了看，这家店在各种美食榜单上，竟然都排到了全市第一，他确实有点怀疑这家店了。“一家离了几十公里的餐馆，能有这么好吃？影响范围波及这么远？我倒要去看看有什么神通！”-庞成辉到达年家小馆老店的门前时，正是下午五点多，门外已经排起了长队，人流量倒是让庞成辉微微惊讶。排了半小时队之后，他终于进了店里，本以为环境有多么别致，进去之后，却发现就是普普通通的一间小店，白墙木桌，质朴得很。“这还值得坐俩小时车来吗？连一点噱头都没有。”庞成辉翻看着菜单，竟然发现价格都不贵，而且多数都是家常菜，也没有什么高亮的网红菜。他甚至怀疑，这个美食榜首的位置是不是买来的，或者他是不是来错店了。翻看了半天，庞成辉最终点了一份话梅排骨煲仔饭，一瓶冰可乐，因为二食堂有一道一模一样的菜，正好可以做对比。过了不久，菜就上了桌，不知道是不是坐车给庞成辉晃饿了，他居然一瞬间被眼前的香味吸引得移不开眼睛。那排骨上挂了一层色泽油亮的汤汁，些许芝麻和葱花细碎地撒在上面，话梅错落分布其间，米饭被酱汁浸泡得刚刚好，还有些绿色蔬菜混杂其中，一同散发出扑鼻的浓香味道，让庞成辉忍不住深吸了一口气。“还挺香的。”庞成辉忍不住咕哝道。夹起一块亮泽的排骨，咬上一口，最先抵达舌尖的，是那浓稠的酱汁，酱香和肉香相辅相成，将鲜美拉到了最大值，酱油的咸味和砂糖的甜味完美融合在一起，给排骨裹上了一层美味的薄膜。那排骨炖煮酥烂，肉质鲜嫩，不干不柴，嫩肉中夹杂着鲜肥的肉汁，稍微咀嚼几下，口腔就被香味充斥填满，让人不想张口咀嚼，害怕那香味散出去一丝一毫。庞成辉愣住了，瞪大了眼睛：“这么鲜嫩？这店后面不会连了个屠宰场吧？刚宰完就做了吗？”他四下张望，看到店里只有个厨房，连后院都没有。手指仿佛不受控制一般，操作筷子扒拉着米饭。那米饭里的汤汁刚刚好，不会多到像是在吃汤泡饭，稀糊糊的败人食欲，又不会全是白米饭，吃着又干又没味道。每一粒米饭都被酱汁包裹，却仍然保持着白米饭原本的饱满与弹性。吃上一大口，酱汁的咸香混合着米香，又达到了另一重好吃的顶峰。庞成辉一开始吃米，就停不下来了，呼呼啦啦往嘴里扒拉着米饭，而后鼓着腮帮子咀嚼，这样填满整个嘴巴的方式，吃起来更爽了。米饭中掺杂的话梅也一同进入嘴中，那话梅没有果核，只有果肉，是糖渍过的，嚼起来酸酸甜甜，开胃得紧，同时又解除了油腻的口感。酸酸甜甜加上肉香四溢，让人觉得干上三碗饭都不是问题。“还行吧。”庞成辉嚼着蔬菜，竟然觉得那蔬菜都格外不一般，可还是嘴硬着。他以为这就是全部了，没想到米饭底部还有一层锅贴。这锅贴薄厚适中，贴近米饭的一层是软的，沾染了少许汤汁，贴近锅的一面是一层硬硬的壳，呈现诱人的金黄色。嚼上一口，内侧入味，外侧焦脆，两相结合碰撞，为这顿好吃到爆的菜来了一个完美的收尾。“吗的，还真挺好吃的，相比之下，食堂里做的那些都是什么玩意儿啊，唉。”庞成辉这下完全服气了，颓废地瘫在椅子上，喝着可乐。不过很快，他的眼珠滴溜溜一转，有了新的想法，目光落到了店内的厨师身上。第128章
新老员工一同聚餐庞成辉偷偷摸摸跟店员们攀谈,
一个一个叫出去闲聊时，汤雨星正坐在店里一角，一边给新菜品修片一边默默看着他，就好像只是个喝茶借wifi办公的普通社畜。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:11*
