
### 标题 | Title

第375章 第375页

---

### 内容 | Content

现实世界里的年爷爷去世得很早，年岁对他没有丝毫印象，但奶奶房间的床头柜上放着一张照片，是爷爷奶奶稍年轻一些时候的合照，年岁从小到大天天看着，很是熟悉。爷爷是很正派大气的长相，五官都很有记忆点，即使年岁没见到过现实世界的爷爷本人或是他老了的样子，也一眼认出，她面前这个拄拐杖的老人，就是自己现实世界中的爷爷。年岁一瞬间觉得，是不是谁给她开了挂，还是命运之神的眷顾，让爷爷奶奶都在这个空间里，互相陪伴着不再孤单，让他们能团聚在这里。“老头子，你别哭了，你哭声也太大了。”年爷爷原本只是小声啜泣，见年岁看到了他，哭得更大声了，偏偏年爷爷的哭声格外沙哑，哭得像个小孩子一样，让年奶奶绷不住笑了，忍不住吐槽道。“还说我，你不也在哭吗？呜啊啊啊......咳咳......”年爷爷哭到被自己呛住，年奶奶担心地过去查看，即便转身，年奶奶还是没有松开抓着年岁手腕的手。“我没事我没事。”年爷爷拍着胸口，顺过来了气，“我们哭了半天了，都忘了问了，这位是谁啊？”年爷爷指着年岁身后的青狼，上下打量着他。青狼原本被这温馨的场面感动得眼睛微微湿润，鼻尖也红了，忽然被cue，看到眼前年岁爷爷奶奶同时投来的目光，他被前所未有的紧张感包裹了。“那个......我是......我......”年岁第一次看到他如此局促而不知所措，心里暗暗觉得有点可爱，她的手很自然地搭在青狼手腕上，向爷爷奶奶介绍他：“他叫青狼，是这半年陪着我的人。”“哦......”年爷爷和年奶奶的眼神瞬间变得激动起来，“是他救了你吗？”“嗯这个......这个说来话长了......”年岁还没跟青狼对好口供，心虚地看了一眼爷爷奶奶，又和青狼对视了一眼。“不急不急，咱们光顾着在门口站着了，都忘了让客人进门了。”年奶奶赶紧拉着年岁，把门打开。“就是就是，先进来坐，这半年的事慢慢说，不着急。”年爷爷也招呼着青狼进门。“你们吃饭了没啊。”几个人擦着脸上的泪痕，穿过小院，来到客厅里，年奶奶问道。“我们......刚才一人吃了个铁板鱿鱼。”年岁回味了下铁板鱿鱼的味道，可惜那鱿鱼不顶饿，现在还是有点饿。“铁板鱿鱼怎么吃的饱啊，尤其是这大小伙子，这么高的个子，十个鱿鱼都只是塞牙缝的，这不再吃一顿，一会儿饿得睡不着。”年爷爷个子不高，还有点驼背，看青狼都得微微仰头，他看看青狼，又看看年岁，而后又后退几步看着俩人一起，似乎是很满意。“就是，你们想吃什么，我去给你们做。”年奶奶已经套上了围裙，拿起了锅铲。“不用您忙活了，我来做就可以。”年岁说着要进去帮她，青狼跟年岁想的一样，已经进到了厨房里，看有什么能帮忙的，年奶奶硬是把两人推了出来。“别这么客套，今天这顿饭要是不让我做，我就生闷气了。”年奶奶说着，嘬了嘬嘴，装作生气的样子。“好好好，那您悠着点，别累着了。”年岁被逗笑了，奶奶以前就这样，看到熟悉的表情，年岁忍不住在心里感慨。“你们有什么特别想吃的菜吗？”“随便吃什么都行，您就随意发挥吧。”“行！瞧好吧！”年奶奶这边忙活着，年岁和青狼一在客厅坐下，年爷爷就忍不住发问了：“所以这半年到底是怎么回事呢？”刚才年岁和青狼没说话的时候，一直在用脑电波互相发消息交流，系统也提供了一些新的消息，最后两个人串好了要说的内容。海天街所处的这个世界，海在天上，云在地上。不过每年的三月和九月，都会出现“吞云入海”的奇观，也就是海重回大地，云飘浮到天上，这种奇观会出现差不多一周的时间。平时这里的人可以在云上划船，但云层的范围有一定的限制，走到一定的位置，就好像有结界一样，不能往更远处走了。但出现“吞云入海”奇观的时候，人可以划着船去到无尽远的地方，而且这一天捕鱼的收获量一般也是往常的好几倍，所以无数的人都会趁着这时间出海。但奇观消失后，如果人已经到了云的范围外部，就回不来了，只能等到下一次奇观来临时，再渡海回来。但村里人都知道葬送上一世年岁的海上风暴有多大，基本确定了当时年岁已经葬身海底了。年岁和青狼商量，告诉爷爷奶奶青狼是云结界外另一个世界的人，年岁遭遇海上风暴后，被青狼搭救。青狼那个世界的人驾驶的船，在没有“吞云入海”奇观出现的时候也可以穿过云的范围结界把年岁送回来，只是两人迷路了，所以半年才回来。这样可以解释，为什么没到“吞云入海”的日子，两人就回来了。年岁和青狼这样解释，没什么漏洞，年爷爷完全相信了，年奶奶虽然人在厨房里做着饭，依旧留了个耳朵，听完了这个解释。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:52*
