
### 标题 | Title

第327章 第327页

---

### 内容 | Content

甜味一层层在舌尖上释放，外婆也忍不住加快了咀嚼的速度。“不愧是薇薇带过来的蛋糕，真不一般啊。”外婆感叹道，“又香又软，一点儿也不费牙。”“我原本觉得二小后门的那家枣糕好吃，现在对比起来，那家硬得像是云片糕，吃着还老掉干渣渣，这个吃着比较水润，枣味也特别浓。”“您爱吃就行！”陈亦薇笑着把两杯牛奶分别递给外公外婆。外公接过牛奶喝了一口，不知道是因为这牛奶是给中老年喝的，所以脱了脂喝着不浓稠，还是刚才老伴对这枣糕的描述太诱人，他总觉得这牛奶味道喝着寡淡，眼睛也忍不住瞟着枣糕。“外公，您也尝尝吗？”陈亦薇捕捉到了外公的眼神。“我，害，我不吃，我喝牛奶就行。”外公把眼睛移开。“嗨呀，你就吃吧，我还不了解你吗？想吃就吃！不用不好意思。”外婆一脸看透了的表情，外公被看穿了，不好意思地笑了。“行，我也吃一块，不能辜负薇薇的心意不是。”外公直接撕开包装，咬了一口。牙齿切开枣糕宛如划过空气一样轻盈，淡淡的甜味从舌尖蔓延到口腔深处，浓厚的枣味像是雨水落在池塘一样，在舌头上层层化开。嚼上几下，软糯而微弹，回甘之余，还有香甜的奶味，一点儿也不像那些干干硬硬或是甜得要命的糕点。“嚯，薇薇果然有品位。”外公吃得惊艳，对着陈亦薇竖起了大拇指，“不知道是不是我的错觉，我感觉这里面放牛奶了，奶味还很香。”“还是你的舌头灵！这店家配料表里写了，就是放了牛奶，而且这家店单卖的牛奶也好喝得不行，但是买的人太多了，还没排上队，等买到了我给你们送过来。”外公好奇道：“这是什么店啊？”“你看这包装袋上写的有。”陈亦薇帮外公把袋子翻过来。“哦，年家小馆，这地址看着离得还挺近的，改天我得去店里看看。以前我还吃不惯甜的，现在看来，是没找对店，我现在喜欢吃甜的了。”“嘿，以后还有人和我抢枣糕吃了。”外婆开玩笑地笑笑。“咱俩一人一半，我还可以让给你一些。”外公跟着笑。“没事，我再多买点！你们就不用抢了，正好我也多来看看你们。”陈亦薇一手揽着外公的肩膀，一手搂着外婆。“好好好，也太幸福了，又能见小外孙女，又能吃好吃的。”外公和外婆笑成一片，还不忘又拿了个枣糕给陈亦薇吃。与此同时，檀馨刚招呼完班上的小学生们放学，正走在回家的路上，忽然闻到一股甜甜的烘培香味，混合着蛋香和蜂蜜香味。这种味道格外熟悉，却又想不起来为什么熟悉。她顺着香味来到了一家饭店的后窗，又绕到店的正门，看到了“年家小馆”四个大字。檀馨看到店里也有好多人和她一样，视线落在厨房，翘首望着那散发着香味的烤箱正嗡嗡作响。第148章
童年蜂蜜脆底面包年岁此时正在厨房里,
和梨酒、言湛秋一起，赶制一批蜂蜜脆底面包。揉到有韧性的面团，加入黄油继续揉搓，白生生的面团加入了一抹淡黄色。面团发酵后排气,
擀成长条状,
像卷轴一样卷起来。细砂糖和白芝麻混合在一起,
颜色交杂出别样的颗粒感,
卷成卷的面团一端蘸上蜂蜜水,
再蘸上细碎的砂糖芝麻颗粒，放入烤箱发酵。发酵好的面团从细瘦的面卷,
变成了拳头大小的胖乎乎面团，刷上蛋液,
淡黄的面团变成了澄澈的金黄色，撒上芝麻放进烤箱烘培。热气从面包中间慢慢蒸腾出来，原本厚实沉重的面团逐渐膨胀疏松，香甜的黄油和糖味从烤箱缝隙中层层渗透出来,
闻一口感觉整个人都轻盈了。随着烤箱“叮”的一声响，店里几乎所有人和后窗趴着的一些人的视线都被吸引了过来。蜂蜜面包经过烘烤，变成了饱满的螺旋形状，像个蜗牛壳,
整个呈现出金灿灿的色泽,
越往上颜色越深,
顶端是焦褐色的,
衬得白色芝麻更加明显和精致。年岁趁着面包刚出炉，在上面刷上了一层蜂蜜水,
倒扣在凉网上降温。面包翻过来,
平整的底部呈现出完美的焦糖色,
粒粒分明的芝麻拓印其上，半透明的脆底能看出微微的螺旋形，倒像是一件细致的手工艺品。众人都深吸了一口气，因为人数众多，此起彼伏的吸气声在大堂内响起，一时之间变得格外好笑。待到蜂蜜面包终于变得温热，大家蜂拥而上准备抢购。熊杉巍和赵松石早就在一次次拥挤抢购中磨练出了经验，和几个服务员一起疏导着现场的秩序。单独买面包的人很多，年岁专门在后窗开辟了一个窗口，专门卖蜂蜜面包。窗口一开，仿佛指令枪响起，大家慌忙赶着去后窗口站好，原本空空荡荡的窗外，瞬间蜿蜒起S形的长龙。檀馨暗叹一声不该来前门，应该直接在后窗站好，一边想一边飞速跑去，还好她比前门领了号码牌的一些人反应快，虽然排在队伍中间，倒还不算要等太久。她玩着手机，跟着队伍慢慢向前走，前面的人聊天的声音零星传入她的耳朵。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:59*
