
### 标题 | Title

第69章 第69页

---

### 内容 | Content

辛苦......年岁怔了怔，继续切肉。店在高中附近的好处是，晚上客流量不会那么少，高中上晚自习，也就有了早午晚餐和宵夜一共四顿饭。这所高中还包含一个初中部，四个饭点一到，只要校门打开，就有上万学生涌出来，再加上之前关注年家小馆美食账号的人，客流量绝对爆棚。现在的关键，是找到制作时间少赚钱多的菜，加到菜谱里去。炒菜之类的需要现点，每个人的口味差异太大，指不定想吃什么菜，事先炒一堆没人点就全浪费了。年岁找到了个比较普遍化的午餐——荷包蛋瘦肉焖面。荷包蛋和瘦肉多数人不会拒绝，面条直接上锅蒸，蒸面的时间可以干别的，蒸好出锅加菜就能直接卖，只要先把肉炒好，一次能做一大锅，几乎不费什么时间。趁上午这会儿没什么人，她先做一些尝试一下。她托青狼买了一大袋鲜面条，都是今天刚打出来的，面条又细又圆，像大号的龙须酥，又买了些豆角和瘦肉，豆角翠绿饱满，看着惹眼，肉也很新鲜。青狼这几天一直都在研究着怎么帮年岁做饭，可惜做饭不像手机一样好学，在做出了几次焦炭之后，他只好先帮忙准备食材。买回面条后，他在后厨略带笨拙地切肉。年岁将一大袋子面条上锅蒸，而后煎了几个荷包蛋，煎到两面都金黄焦脆时，夹到一旁备用。将瘦肉切小块，在锅中放入比平时炒菜更多的油，油热下肉。瘦肉在油中绽开一朵朵金黄的油花，伴随着呲呲啦啦的好听声响，肉的表面变成了浅棕色，少许的猪油从肉中浸出，融入植物油中。放入葱姜蒜和各种调料，放入切好的豆角翻炒几下，翠绿的豆角变成深绿，坚硬的质地也略变柔软，肉也从浅棕色变成了泛着微微油光的深棕，香味在整个炒菜过程中越来越浓。翻炒得差不多，加水没过所有菜，煮到豆角半熟即可。夹上满满一大筷子蒸好的面条放入锅内，均匀搅拌，米白色的面条沾上酱油，变成让人极有食欲的酱色，全部面条搅拌完成，加入荷包蛋焖煮至豆角全熟，一大锅焖面就做好了。年岁打开锅盖，香气四溢到整个店中，青狼迫不及待围了过来。她笑着盛了两碗焖面，把最好看的那颗荷包蛋夹给了青狼。面在酱汁的焖煮下，变得柔软且入味，一口下去劲道弹滑，不输肉的美味，而且酱汁香浓，咬下去第一口就忍不住吸溜着吃面。瘦肉香而不油腻，是好吃而不长胖的优质蛋白，豆角软且不费牙，荷包蛋酥脆的焦边，经过焖煮之后变得略软，有种别样的好吃。年岁虽然加了豆角，但是如果别人不爱吃，盛出来的时候不夹豆角就好了。青狼吃了好几口，一直没说话，年岁也不催着他问口感。他把一整碗面吃得见底才抬起头，无意识地舔了舔嘴唇上的酱汁，沉吟了一下：“还能......再吃一碗吗？”汤雨星和蔡沧田在厨房里切肉，听到这话，忍不住笑了。-这是年家小馆在新址的第一个中午，放学铃刚响，成片黑压压的学生们冲出校门，向四面八方涌去。年家小馆里已经坐满了通过美食账号关注他们的食客，还有无数高中生正向店内涌来。年岁看到了一个熟面孔，那是今天早上来吃早餐的老师扮相的人，只是他进来的脚步非常沉重，表情也很狰狞。他的胳膊被人向后拽着，拽他的不是一个人，而是一群学生，那群学生力气竟然没他大，被他拖着半蹲着向前滑。幸亏门前的地砖够平滑。年岁眼看着这地中海头老师一拖十，拖着一辆人形小火车滑进了店里。第34章
冰镇杨枝甘露“老班,
你早上不还说少吃网红餐馆，小心把脑子吃傻了吗？”“对啊，这不是什么网红餐馆，这是货真价实的好饭店,
吃了之后提神醒脑,
上课都有劲！”“老班,
你不是一直吃食堂吗！再不去,
饭卡里的钱要花不完了！”“去什么食堂,
食堂的饭比我做的还难吃......不是，偶尔换换口味嘛......”“哎哎哎,
老班你可不能进去，不要跟我们抢饭吃！”“老班别耍赖,
说不来这里吃绝对不能往这里进，今天我们说什么也不能让你进去。”“老班......”一群高中生跟小孩似的，嬉笑打闹地抓着李强的胳膊和衣服。李强被一群人拖着，居然还是前进着来到了店里面,
要说动力，那就是店里面传来的一直勾着他的香味，还有不断涌进店，把店内都挤满的食客。在开业前一天,
年家小馆的美食账号上就发布了开业相关的预告。预告是汤雨星做的,
完全发挥了她这个摄影专业选手的水平。从路口走到年家小馆一路都是快放,
车水马龙的残影在视线两旁。进入到年家小馆后,
变成了慢放镜头，干净宽敞的大堂,
还有放在桌上的各类美食的特写,
都加了一层治愈系的滤镜,
结合了门前的树叶随风摇摆、学生放学嬉闹景象的空镜。有种闹中取静、岁月静好的感觉。年岁也没想到新店开业第一天的中午人就会这么多，她连端菜都要从人群中挤出去，外面放了很多椅子，都是排队等叫号的。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:14*
