
### 标题 | Title

第336章 第336页

---

### 内容 | Content

软软的糯米比橡皮泥还要软上许多倍，微微的弹牙感让咀嚼变得格外有趣味，关键是那似有若无的甜味，让人想要不断探索，于是不断咀嚼，糯米清新的香味也浮现出来。“这竟然是普通的糯米粉吗？这么软这么香？”卷毛又往嘴里塞了两个，“是我太久没吃过糯米了吗？还是太久没吃过红枣了？这零食简直惊为天人啊！”段锦辕听到店员们赞叹，在一旁憋笑，想当初，自己也是这么震惊的。“你俩演的吧？”猪猪眯起眼睛，视线在两人之间来回扫，试图戳穿他们拙略的演技。“没演没演，真的......啊不对，我们就是演的，不要跟我们抢吃的。”灰羽和卷毛挂着恶作剧得逞的笑，一边往嘴里塞着零食。“你俩也太没出息了......”猪猪也往嘴里塞了一个，说话都顿住了，“......吧？嗯？这味道......这也......等等，你们不要跟我抢，这些都是我的！！”越来越多店员加入到吃零食的队伍里，咀嚼的速度也越来越快，就这么一小会儿的功夫，二十多个店员竟然把一箱吃得见底，摸了摸半饱的肚子，开始拆第二箱。段锦辕见状，赶紧把放零食的房间门锁了起来，庆幸自己拿了两箱出来给他们分，要不然这群人闯进房间里，估计没一会儿就把半个房间的糯米红枣扫荡一空了。“提醒你们一下，你们只有这两箱可以分，再多的要给来打本的客人的。”听到段锦辕这么说，大家“啊——”地拖长了声音失望感叹，放慢了吃东西的速度。“没关系，兄弟姐妹们，明天年家小馆会上新这个零食，到时候我们蹲点一起抢。”小非在吃东西的时候，还不忘给大家希望。“哇，真的啊！！！”“这不得冲一波？”“肯定啊，年家小馆糯米红枣的第一波销量，由我来承包了！”大家热烈讨论着，门外忽然想起了敲门声，所有人默契地噤声，疑惑地对视着。“现在不才十一点吗？我们平时中午一点开门，也没见有玩家走错过啊？”段锦辕也有点疑惑，走过去开了门，竟然发现从门外到楼梯站满了人，往下一望，下面好几层楼梯都是满满的人，少说也有小一百人了。“你们......你们要干嘛？来打群架吗？”段锦辕本来以为外面就一两个人，一开门看到一堆人吓了一大跳，弱弱问道。“我们......我们互相不认识。”前排的一个小个子女生说道。“不过我们都是来打本的，老板，现在能进店吗？”另一个男生问段锦辕。“我们还没开门呢。”段锦辕有点懵，但好像意识到什么了。“我们不急着打本，主要是想先进店里坐坐，老板是不是有小零食来着？年家小馆出品的那种。”后排的一个胖乎乎的男生问道，说的时候，口水差点留下来。“是啊，我们就坐坐，吃一点点零食就行。”“真的只吃亿点点。”楼下的人此起彼伏附和着，场面开始热闹起来，所有人都期待地看着段锦辕，盯着打开的那扇门，想要进去。第152章
酥炸大米锅巴“外面是谁啊？”几个DM听到一片说话声,
好奇地走到门边，被门外黑压压的人群吓了一跳。段锦辕扶着门，心里窃喜，对着门外的玩家们微微一笑：“现在可以提前开门,
不过给我们五分钟稍微休整一下噢,
就五分钟。”“行,
我们还能等一会儿。”门外的一群人应和道。段锦辕进店关上门,
朝着满屋子DM使了个眼色,
他们已经明白了。“大家快收，要不然这一箱一会儿也被玩家分完啦。”大家手忙脚乱地把手里的零食塞到箱子里,
还有两个人忍不住又塞了两个枣在嘴里，被旁边的DM嗔怪地拍了拍胳膊。店员们嬉笑着把箱子塞到柜台下,
对着老板比了个“OK”。“藏好了？”段锦辕扶着门把手，笑着看大家。“嗯嗯嗯！”店员们眼底藏着笑意点头。“开店喽！”段锦辕刚拉开门把手，外面的玩家们就蜂拥而入，很快占领了店里的所有房间,
还有不少人在大厅坐着，等待着打本，以及，“顺便”吃点小零食。-段案解密馆的位置不在闹市,
但好在DM都比较专业,
能带给玩家沉浸式的体验,
所以平时虽然房间和时间段都约不满,
但客流量还可以。不过相比今天，之前的客流量也就只算一般了。今天从中午一直到凌晨两点,
店里的客人没断过,
第一批DM都困得不行了,
客人还满满地坐在大厅里呢，搞得段锦辕赶紧呼叫轮休的那一批DM来店里加班。一天过完，凌晨三点，段锦辕和已经蔫儿了的DM们送走了最后一批玩家，他们也各回各家睡觉了。段锦辕一算今天的收入，直接高兴地从地上蹦了起来——他今天的收入比往常翻了十倍不止。从年家小馆买零食的钱，比起这些都不算什么了。段锦辕心里高兴，一边哼着歌，一边给每个DM都发了一个超大的红包。-年岁按照年家小馆的美食评论区点赞，以及段案解密馆的反馈，新做了一道大米锅巴。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:09*
