
### 标题 | Title

第35章 第35页

---

### 内容 | Content

可那人一笑，更让年岁背后发凉，因为他笑起来眉眼弯弯，和年岁更像了。“妹妹，快过来吃爆米花！刚出锅的，还热乎！”青年男人向年岁招了招手，立刻换了个新的布袋，用锅铲往里塞爆米花。他表明身份的招呼并没有赶走年岁心里微微的紧张。“这个人到底是谁，一会儿要问问系统。”年岁心里想着，走向那个青年男人。【他叫年祈，在这个空间里，他是你这个身份的亲哥哥，比你大五岁。】系统的声音突然出现在耳边，让年岁一震。面前笑着迎接年岁的众人仿佛并没有听到系统的声音。“我没张口说话，你就知道我要说什么了吗？”年岁抱着胳膊想着，放慢了脚步。【你给我发脑电波了。】“所以我脑子里面想的东西你都知道吗？”年岁有种隐私权被冒犯的感觉。【不用担心，只有你想的内容加上“系统”两个字，我才能接收到你的脑电波，加上“结束”两个字，脑电波自动关闭，你潜意识里不想让人知道的东西我也接收不到。】年岁放下心来。“在这个空间里，我的爸爸妈妈爷爷奶奶在哪里呢？”【你只有年祈一个亲人，其他的亲人都已经早逝了。】年岁轻呼了口气。“那先结束吧。”她想等到安静的时候再和系统沟通一次，关于年祈的信息。在她的现实生活里，真的有个叫年祈的亲哥哥，比她大五岁。只是她两岁多的时候，父母和哥哥就因车祸去世了，她对父母的印象都几乎没有，更不要说哥哥了。她的床头，放着一张一家四口的合影，她闭上眼睛都能想象出照片上每个人的样子，那时哥哥才六岁，但是跟眼前这个青年男人的五官轮廓几乎一样，一眼就能认出。是不是死去的人，其实去了另一个维度的空间？年岁原本是这样想的，但听到在这个空间里只有哥哥一个亲人，眼神又黯淡了些。“哥。”年岁顿了顿，才轻声念出这个简单又陌生的字。“今天砍柴可累坏了吧，以后这些重活还是我来吧。”年祈把一袋子热乎乎的爆米花塞到年岁手里，又转到她身后，帮她把竹筐取下来。年岁有些不适应这种自然又热络的帮助，整个人都有些僵硬。为了缓解不适，她拿起爆米花吃了一颗。爆米花外壳被均匀地镀上了一层棕黄色的糖浆，舌尖轻触，是沁心的甜，心情一瞬间就好了，刚炸出来的爆米花还是酥脆的口感，咔擦咔擦咀嚼着，谷物的香味随之爆出。年家的做食物的手艺果然是一脉相承的。年岁在心里暗叹。她和年祈对视的时候，并没看出他有什么惊讶或是异常的眼神，可能他并不知道现实世界他们也当过亲兄妹。“年岁可是好久没上山了。”一个牙都没有了的老太太颤颤巍巍地走过来，拉起年岁的手拍了拍，笑得满面慈祥。“那不是年岁在山下的家里忙着嘛。”年祈一边替年岁解释，一边从墙边拿了拐杖，塞到老太太手里，“徐奶奶，您又忘了把拐棍拿上了。”“别叫我徐奶奶，显得生分，叫我老徐！”老太太皱着脸强调。“好好好，老徐老徐！”旁边的一个大婶跟着附和，老太太得偿所愿地笑了，露出了仅剩一颗的门牙，看起来有几分可爱。“好好好，老边老边！”一个正在装爆米花的十四五岁男生捏着嗓子，学着大婶的声音说话。刚讲完，他立马笑叫着往旁边一窜，一只鞋稳稳落在他刚才蹲着的地方。年岁目睹了边大婶用布鞋精准打击对方的全过程。“狗娃，怎么跟你妈妈说话呢？”边大婶叉着腰，鼻子里不屑地哼了一声，单腿跳着过去捡鞋，“今天年岁好不容易来一回，先不教训你。”乌漆嘛饶有兴致地看着这一切，围着年岁的两只脚，“8”字形绕来绕去。“乌漆嘛平时可凶了，今天见到年岁姐姐竟然这么乖。”说话的是个十岁左右的小男孩，留着学生头，看上去老实又乖巧。他蹲了下来，想要伸手摸摸乌漆嘛的头，它的眼睛立刻瞪了起来，尾巴摇晃的频率也不对了，仿佛在验证自己很凶这回事，又像是在捉弄小男孩。小男孩抿紧了嘴唇赶紧收回手。乌漆嘛又乖乖地坐在年岁脚边，刚坐定，头上的毛被人重重地撸了一把。“凶嘛？不是挺乖的嘛？”看上去只有四五岁的小女孩，用红头绳扎着一对丸子头，顺滑的刘海松松地搭在眉毛上，一对乌黑水灵的大眼睛，可爱得让人移不开视线。小孩子下手没轻重，在乌漆嘛头上用力撸了几下，它的头毛要被薅秃了，一点儿也没了刚才那股凶巴巴的气势，惨叫着逃离小女孩所在的方向。“落落，看你把人家吓的。”围观的一群人哈哈大笑。落落刚吓跑了乌漆嘛，就代替了它的位置，一把抱住年岁的大腿：“姐姐，你长得好漂亮哇，我想跟你玩儿。”年岁低下头，看着她婴儿肥的小肉脸和睫毛忽闪的大眼睛，心都融化了，又因为她的话有点不好意思。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:37*
