
### 标题 | Title

第101章 第101页

---

### 内容 | Content

瘦肉部分紧实却不柴，嚼一嚼，带有炙烤味道的肉汁淡淡流出，肥的部分已经缩成了一小块，是油脂特有的肥美，不过一点儿也不腻。肥瘦交替，吃完一串，面前还有堆得高高的一大盘，让人吃着心生满足。牛肉串内里鲜嫩多汁，整体极富嚼劲，再加上切的块很大，每一口都能嚼着回味半天。“你们要辣椒吗？”汤雨星拿着辣椒面，问众人。“我想来点。”年岁抬起了羊肉串，汤雨星顺手撒上。青狼和蔡沧田也各自撒了点。加了辣的肉更有烧烤的味道了，炒辣椒多少有点辣得无形的感觉，而辣椒面的辣是有颗粒感的，混合着孜然一起，把羊肉的鲜美提升到了最强。年岁被一颗辣椒粒呛到了喉咙，转身去冰柜拿了一罐前几天新进货的碳酸饮料。单手打开拉环，“嗤啦”一声，带着甜味的汽水泡沫涌出，吸上一口，清凉翻腾的汽水，消解了喉咙里火热滚烫的辣意。好似冰与火的碰撞，羊肉串加上冰饮料，就是夏天该有的味道！年岁转头发现，青狼面前的竹签是她面前的两倍，可他们分明是一起开吃的。青狼吃肉的动作很斯文，没有狼吞虎咽，没有把调料弄得满嘴都是，反而有种细嚼慢咽的优雅贵气。不过吃东西的速度却极其快，好像在克制着爆发的食欲。年岁估计，白天一整天，青狼都没有怎么好好吃东西。看把他饿的，都饿瘦了......四个人吃到忍不住打嗝才停下来，店内的食客早已支撑到了极限，饿得七荤八素的瘫在椅子上。见他们吃完，食客们立刻满血复活，围在烧烤架前，像是饥饿的狼，紧盯着竹签上的小肥羊。“年老板，现在可以卖了吧？肉串多少钱一串啊？”年岁想了想，市面上的牛羊肉串一般都是6元到8元一串，她用的食材没花钱，不忍心卖太贵，但是又要还债，两者平衡一下，就定为5元一串吧。“牛羊肉串都是5元一串。”“5元一串？这么多肉？”食客们都震惊了。“之前我在别家吃的8元一串，肉还没有这一半多！”“你别啰嗦了，我先买，来40串！”一个胖子挤开前面的人，赶紧拿手机扫码。“你刚才吃多少了？还吃！吃得下吗？”“吃不下带给我老婆孩子吃。欸欸欸，你别挤我！”“我要30串！”“你们能不能别要这么多，给我留点不行吗？”......年岁把已经做好的打包起来，又把后厨刚腌好的肉串拿出来烤，青狼在旁边扇着风。炭虽然是无烟炭，可香味却化为白烟，顺着扇子扇过的方向，从店内往街上蔓延。路过的人显然都浑身一震，纷纷把目光投过来。“好香啊！”“是谁在深夜放毒？正赶上我今天才下定决心减肥！”“是那里吧？过去瞅瞅。”路人陆陆续续围过来，年岁烤肉串的速度，都比不上他们预定的速度了。年岁笑盈盈地把新做出的肉串打包好，递给前排的人，就看到一个人从后排挤上前，看了一眼肉串，一脸“不过如此”的表情，而后皱起了眉头。“这烧烤，不健康得很。”第49章
牛肉饼芹菜爆羊肉年岁闻言微怔,
她明显感觉到右侧的空气冷了起来，瞟了眼青狼，他眉头微蹙，眼神清冷,
戒备地看着眼前的人。那个从人堆里挤到前排,
拆台说着“这烧烤不健康”的,
是个六十多岁的干瘪老爷子。老爷子穿着整洁的黑色工装,
腿脚利索,
却还拄着一根样式考究的拐杖，应该是把拐杖当成装饰,
看上去还挺时髦的。“爷爷，这哪儿不健康了,
健康得很，闻着都好吃，快给我买吧。”老爷子身边站着一个戴眼镜的胖乎乎的小学生，他半认真半撒娇地拉着工装老爷子的袖子。“我刚不是带你吃过那个什么啃当劳,
还是什么卖的鸡吗？”工装老爷子又嫌弃地瞟着炭火上滋滋作响，闪着油光的肉串，这次倒是多看了两眼。“哎呀我没吃饱、快买吧，快买吧,
快买吧......”小学生的催促变成了不间断地喊口号。工装老爷子实在禁不住他磨人,
从兜里拿出一个小布袋,
又从里面拿出几张皱巴巴的纸币：“好吧,
那来五串吧。”“五串不够！二十串！二十串！”小学生又开始嚷嚷。“行行行，二十串。”工装老爷子“哧”地对着肉串撇了撇嘴,
又拿出了几张纸币。众人原本在看热闹,
见老爷子拿出来钱才反应过来。“好家伙,
老爷子不是我说你，原来你唱反调是为了夹队啊，差点把我给骗了。”“哦喔哦——我说呢。”“我可不是为了夹队，烧烤啊油炸啊这些东西，本来就不健康......”老爷子嘟嘟囔囔着往队伍后面走，顺便歪头问孙子，“你看队伍好长，要不然今天不......”小学生已经蓄势待发，听到“不”字，马上嚎啕大哭，让老爷慌得捂住他的嘴，边说“买买买”，一边站到了队伍最后。“年老板，你这烧烤不行啊，太不健康了，这不健康的东西怎么能让别人吃呢？就让我独自承担吧！”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:50*
