
### 标题 | Title

第420章 第420页

---

### 内容 | Content

原本大家来这边吃火锅，都会拍下灯光招牌作为纪念，可这天之后，大家都会在灯光招牌下面演一出戏，让朋友帮忙录下来作为打卡留念。就这样，这边竟然自发形成了一个小舞台，演戏的人络绎不绝，来这边吃火锅还能看表演，简直是视觉和味觉的双重享受。年家小馆的营收又因为这好玩的事有了不小的增长。-一个月后的下午四点多，一对男女进了店门。男生干净帅气，女生恬静温柔，两个人不论穿搭还是气质，都带着格外吸引人的气场，宛如行走的画报，吸引了所有人的视线。作者有话说：第189章
龙虾奶油意面此时天气已经冷了下来,
两人进门不经意的呼气，带出两团淡淡的白色哈气。叶归璞抱着一束向日葵，白色的羊绒外套看上去质感细密柔软，让她周身包裹着一股温柔的氛围。梁清泽穿着一件棕色的长风衣外套,
衬得整个人身形挺拔,
又带着格外温和的气息。他一手轻揽着叶归璞的肩膀,
一手插兜,
四下张望寻找座位,
却寻到了好多双围观他们的眼睛，那些看向他们的人都眼含着笑意,
像嗑到了男帅女美的cp一样。梁清泽回望着那些视线，插兜的手抽出来,
手掌向下轻挥着：“大家想要签名的先排队啊，我们吃完饭再签，低调低调。”周围人本来觉得这帅哥应该挺高冷的，没想到一说话就破功,
都笑了起来。叶归璞就知道他正经不过三分钟，听到这话，她忍不住嘴角上扬，转头轻拍他的肩膀：“怎么,
你还是大明星啊？”“怎么,
不像吗？”梁清泽学着她的语气反问,
“既然大家给了我们这个氛围,
那就演一下嘛。”“你还别说，演得挺像。”叶归璞笑着捧场。两人找到位置坐下,
叶归璞把花放在一旁,
服务员给两人上了茶水。“一份海鲜肉酱面。”叶归璞点了菜,
把菜单推给梁清泽。“只吃这么一点，吃不饱吧，大佬。”梁清泽时不时还会顺嘴叫她以前的称呼，“我再帮你点两道。”“我要一份奶油龙虾意面，一份糖醋带鱼，一份干煸鱿鱼须。”梁清泽点了菜，将菜单合上，双手递给服务员：“就先这些，一会儿不够再点，谢谢。”“这下能吃饱了。”叶归璞微微一笑，卧蚕更明显了。“我就知道。”梁清泽假装服务员，一手背在身后微微鞠躬，“您的专属点菜员已上线。”两人嘻嘻哈哈聊了会儿天，菜很快就上来了。“我还以为海鲜面和龙虾面都只有一点点，没想到量这么大。”叶归璞有些惊讶。海鲜面的量很足，浓郁的酱汁裹着面，各种海鲜错落其间。龙虾奶油意面放在一个大盘子里，龙虾有小臂长，火红的虾头比拳头还大，虾身上层的壳已经去掉，粉嫩大块的虾肉堆在壳上，意面卷着奶白色的汤汁放在一旁。“网上对这店风评挺好的，不仅食物的量足，听说还好吃得很，先尝尝。”梁清泽夹了一大块虾肉，放在叶归璞的海鲜面上。粉嫩的虾肉透着些奶白，表面撒了黑胡椒和碎成末的欧芹，看着就让人有食欲。叶归璞尝了一口，龙虾肉软嫩微弹，鲜味很足，咸味淡淡的，略带黑胡椒的刺激气息。嚼上几下，肉层里有着浓郁的奶香和淡淡的奶酪味。整体尝起来，甜味和咸味都是淡淡的，连橄榄油的香气都是淡淡的，让人吃着心里也静了下来。“好吃，鲜味很足，各种调料都很适度。”叶归璞点点头，用筷子卷起碗里的面，要放到梁清泽的碟子里，“你尝尝我的。”“欸欸欸欸欸，不要放盘子里。”梁清泽的话让叶归璞的动作顿了下，他接着说，“我手里忙着，你喂我吧。”叶归璞看他右手筷子里夹着鱿鱼须，视线又移到梁清泽左手。他左手本来空着，看到她的视线移过来，赶紧拿了个叉子，插起一块带鱼。“手里忙着呢，忙着呢。”梁清泽嘿嘿一笑，等待投喂。叶归璞绷不住“哧”地一声笑，心生一计，把面送到他嘴边：“海鲜面来喽。”梁清泽正要吃面，叶归璞又把筷子往后撤：“海鲜面走喽。”“欸你，你怎么也开始皮了。”梁清泽倍感意外，又惊讶又感觉好笑。“那不是被梁师傅一天天熏陶的。”叶归璞歪头浅笑，把面轻送进他嘴里。那面是微粗的圆面，煮得软软糯糯，从内到外都被棕色的酱汁包裹浸润，咬上一口，海鲜的鲜香和酱油的微咸交织在一起，成为一股迅速抓住人味蕾的浓香。鱿鱼圈棕里透着白嫩，外软内Q弹，八爪鱼的腿已经被煎得焦脆，嚼起来炙烤的焦香味十足。梁清泽嚼了几下，拖长了声音赞美：“嗯——太好吃了！酱香浓郁啊！我从没吃过这么好吃的面！”“饭还是别人喂的香？”叶归璞笑着也吃了一口海鲜面，味道确实格外出众。“那也不全是，得特定的人喂才行。”梁清泽挑眉扬了扬下巴，笑得贼开心。两人一边说笑着一边吃饭。那意面比海鲜面更加纤细顺滑，略带韧性，嚼起来弹牙，面里浸透了龙虾的鲜味和奶油的醇香，吃着格外别致。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:42*
