
### 标题 | Title

第348章 第348页

---

### 内容 | Content

“确实，这么一说，这几个月还是赚到很多！”夏青芒释怀地笑了，咬了一口肉，大块的瘦肉嚼上去很有质感，朴实浓郁的肉味随着肉丝一起散开。即使是肥肉的部分也不腻，像是蓬松的海绵，咬上去软软的，至于软骨，有些脆生生的可以磨牙，有的已经柔软，嚼起来没有声音，深色的骨髓在舌头上推开，格外绵密。最后再来一块冬瓜，那冬瓜呈现半透明状，夹起来时就因为软榻有点下垂，又因为吸饱了汤汁，还挺有分量。吃上一口，既有冬瓜原本的清爽，又有汤的爽口浓香，简直是肉与素的完美结合。不多时，夏青芒做的红糖糯米藕也出锅了。等藕温度降到温热，她小心地给藕切片，此时的藕已经从清脆变得软糯，再加上里面的糯米绵软，每切一次，都像切在橡皮泥上一样软。她把藕片整齐地码放在碟子里，淋上略微浓稠的红糖冰糖汁，又撒上些许干桂花，红糖糯米藕也完工了。两个人又端着红糖糯米藕，来到了楼顶的玻璃屋里。幸好此时已经换季，蚊虫没有那么多，不过年岁之前和艾琛商量过，每一层都做好防水，她准备在楼顶种上一些植物，到时候也要做好驱虫的工作。玻璃屋的灯有好几个开关，只开少量的灯，屋里会有点昏暗，但又会有种奇妙的氛围感，年岁准备之后放电影的时候开这个灯。全部的灯打开，整个房间都会敞亮很多，这次只有年岁和夏青芒过来，大灯都打开，很有安全感。玻璃屋的窗户开了两扇，晚上的风落在皮肤上，格外清爽，风从这边窗户吹过整个宽敞的玻璃屋，又从另一扇窗户溜走，把树木的香味和夏末的蝉鸣声留在了屋中。盛糯米藕的盘子放在长木桌上，像是贵族盛宴的第一道菜落定，有种奇妙的仪式感。而坐在长桌一段，更是奇妙。左手边是灯火阑珊的城市，右手边是静谧幽深的花园。繁华、安静，现代化、隐居感，都有了。“闻上去就很清新。”年岁轻嗅了两下面前的空气，连空气中都带着藕香味道。“喏，给你。”夏青芒递给她一把叉子，年岁接过来，插了一块藕片。那藕片并不如最初的原料那么脆，一叉子下去，没有崩裂开的手感，反而是拖沓着扎进软物的感觉，像是把坚硬的玫瑰花枝扎进柔软的花泥中。咬上一口，那口感也证实了藕片确实软糯，一咬一抿，在口中变成了芋泥般的柔软质地，藕片本身的清新味道，混合着红糖略微浓稠的甜味，吃上去甜蜜感十足。仔细品味，还有淡淡的桂花香气，给这食物带上了几分秋天的应景气息。藕孔中夹杂的糯米像是蚌壳中的珍珠，时不时吃到有种觅得宝藏的惊喜感，糯米更加软糯，相比于藕片也吸了更多的糖汁，米香混合着清甜的味道，让人吃得停不下来。“这红糖糯米藕做得很不错啊，藕片蒸得恰到好处，有软糯的面感，又不至于整个软塌塌的吃着不爽利，糖量也刚好，甜味清淡不浮夸。要不要寒暑假的时候来兼职厨师试试看啊？”年岁开玩笑道。“你夸得我都不好意思了嘿嘿！”夏青芒嘴里还在嚼着藕片，听到这话捂嘴偷笑，“要是真有这样的厨艺，我可得跟认识的人都炫耀一遍。”两人慢慢地吃着藕片，看着天上和灯光一样明亮的月亮，那月光毫不吝惜地洒在楼顶的空地上，让天空显得更加辽阔而一望无际。夏青芒望着月亮，淡淡地叹了一口气，年岁瞧着她仔细看着楼顶的景色，知道她在感叹这是最后一天了。“上大学很好玩的。”听到年岁这样说，夏青芒的视线从远处收回来。“是么？”“嗯，起码会让你觉得，比在这里端一辈子盘子要难忘更多。”年岁笑笑，回忆起自己的大学时光。“大学可能并不像高中老师说的那样完全自由，但还是要自在很多，大把的时间可以自己支配，你可以虚度也可以过得充实，没有人会用强制的规则安排你的每分每秒，但你怎么安排，会决定你四年后会成为怎样的人。”“你可以在身边或者社团里认识志同道合的人，可以跟他们去音乐节、去聚餐喝酒、去江边一边吹风一边唱歌；你可能会喜欢上另类的又或者是规矩而努力的人，哭哭笑笑，得到、释怀，又或者记上好几年；也可能会遇到讨厌的、毁三观的人，被坑、被刷新三观，然后得到一些更深刻、更懂得如何为人处事的阅历。”“不管怎么样，不管遇到什么人，在过了这四年之后，你都会无比怀念这段时光，所以还请记得，身处在这段时光里的时候，一定要多感受，多记得一些东西啊，那些都会是你之后人生不断回忆的宝贵财富。”年岁歪着头看着夏青芒，弯起嘴角微微一笑。夏青芒听得有些愣了，好像也感受到了这段时光的分量，认真点点头：“我会的。听你这样一说，我好像更期待大学生活了哈哈哈哈！”年岁见她话锋一转，从对年家小馆的不舍，变成了对大学的星星眼，也跟着笑了。这是夏青芒在年家小馆工作的最后一天，两个人在月光下笑得都很开心。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:22*
