
### 标题 | Title

第48章 第48页

---

### 内容 | Content

金蛋就算再大，隐在这广袤的林子里，也显得非常小，难以找寻。但是村长既然说了，金蛋上面有根红线，是不是说明它挂在哪个地方呢？年岁一路走着，注意着各种树洞、石头缝，但更多的精力还是放在了上空。随着天色渐亮，林中的鸟也活跃了起来，抬起头，无数鸟儿在枝头叽叽喳喳雀跃着，令人心旷神怡。年岁在舒服的山风中，视线锁定了一个马蜂窝。马蜂窝有一个不小的开口，而且通体金黄，不知道金蛋会不会藏在里面。不过......前几天年岁看村里的小孩掏马蜂窝，结果他们不小心把它弄掉在地上了，一瞬间，马蜂像是蚂蝗一样，铺天盖地飞过来。三个人连带着乌漆嘛，惨叫着跑了几里地，一直到跳进河里，躲到快憋不住气，才幸免于难。可惜乌漆嘛腿太短了，跑得不及时，头上身上被蛰了几下。那马蜂很毒，乌漆嘛整个脸都肿得大了一圈，小尖下巴都变圆了，又可怜又好笑，被蛰之后乌漆嘛自闭了好几天，也就这两天才消肿。乌漆嘛见年岁目光一直停留在马蜂窝上，满脸惊恐，浑身颤抖着，咬着年岁的裤腿就往回拉。年岁见状，笑着蹲下来，摸摸它的头作为安抚，也不再执着于马蜂窝，准备向前走。没想到乌漆嘛还是咬着她的裤腿拉她。年岁拗不过，顺从地跟着它走，也不知道它想到哪里去。乌漆嘛动着湿漉漉的小鼻子，一路嗅着气味往前。两人越过了几个倒下的枯木，趟过了几条小溪，在嶙峋的石块间穿梭了一阵儿，乌漆嘛终于停住了。那里松散地分布着好几株桃树，桃花开得正盛，朵朵随着微风轻拂，树上挂着一根红色的绳子，打着好看又复杂的绳结，绳结下稳稳地挂着一个拳头大小的金蛋。“哇！找东西小能手啊！”年岁夸着乌漆嘛，惊喜地走去，去解金蛋上的绳子。她本以为这金蛋也就外面镀一层金，不可能是实心的，没想到把它托起来，竟然比砖头还沉——是颗实心的金蛋！纯金的！年岁小心地摘下金蛋，上面竟然还有雕刻的花纹，细腻的笔触刻画了这座山林的山川河流、花鸟虫鱼，还有小山村和村上一些人的缩影，精致又好看。年岁拿着这颗金蛋，爱不释手。远远传来乌漆嘛的叫声，她才发现它已经跑到了很远的位置，都快看不到了。年岁也跟上去，她越是追，乌漆嘛跑得越快，就在她快跑不动的时候，它才停下。竟然又是一颗金蛋！这一颗藏在了树洞里，又被叶子盖住了一半，不仔细看都找不到。年岁想了想，没有拿，一抬头，乌漆嘛又跑了。于是她又跟着它找到了第三枚金蛋。“好了好了，我们有一颗就够了，剩下的留给大家找吧。”年岁伸出两根手指挠了挠乌漆嘛的下巴，站起身脚步轻盈地回到了大路。路上遇到了几个人，年岁给了他们关于金蛋的一些线索，当然没有全给，保持神秘性还是会让游戏有趣一点。“我们去挖米酒吧！”乌漆嘛赞同地叫了两声，跟着年岁往前走。她顺着大路转过几个弯，走到树影荫翳的小岔路，脱了鞋袜，卷起裤腿，脚踩进温暖的溪水中，略微粗糙的石块摩擦着脚底的皮肤，年岁逐渐向溪水中间靠近。这次她提前告诉过乌漆嘛不要下水捞她了，她可不想再浑身湿透一次，乌漆嘛在岸上转了几圈，干着急。乌漆嘛最后还是下了水，跟在她身边缓慢游着，四只小短腿有节奏地狗刨着，可爱极了。也许是因为这条溪流隐在枝叶繁茂的树荫下，很多人没发现这里，那朵莹蓝色的花竟然还在。溪水没过脚腕，滑过小腿，隐过膝盖，又覆盖了大腿的一半，年岁终于走到了花旁，花开在溪流中间连着岸的泥地上。那花瓣有拳头大小，是微微发亮的宝石蓝，蓝色中间的花心有一点鹅黄，花朵随风摇曳，有种不沾世俗的仙气。年岁不想摘这朵花，就把手慢慢伸进泥土里，寻找着花的根系，把整株花带着泥土移到了一边，再顺着泥土往下挖，果然摸到了一个硬如石块的东西。湿润的泥土一把把挖出来，酒坛的轮廓也一点点清晰浮现，那酒坛高度赶得上小臂长，年岁试着搬了搬，酒坛装得很满，这个角度不太好发力抬出来。年岁刚准备爬上岸去抬酒坛，就看到岸上有一双脚，同时一个声音从头顶上传来。“需要我帮你吗？”年岁顺着那双人的脚往上抬头，竟然看到了一个猪头。不对......是两个猪头！第24章
百色百味木花餐盘年岁还以为山林里有什么人身猪面的怪物,
大脑反应不过来，吓得一哆嗦。结果面前的“两头野猪”看到她的表情，哈哈大笑，乌漆嘛爬上岸也没有朝他们叫,
反而友好地摇了摇尾巴。年岁这才注意到,
那两位手里每人都捧了一束花,
其中有束花看上去非常眼熟,
就是自己帮哥哥搭配的那束。从两个人肿了的脸颊上也依稀能分辨出熟悉的五官——是哥哥和方亭蕊。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:51*
