
### 标题 | Title

第149章 第149页

---

### 内容 | Content

面试结束后，年岁就给店里的人放了假，关了店门。趁着面试和正式营业的间隙，她准备再去还一笔债。划亮手机看时间，正好是上午十一点半。年岁之前给对方打过几个电话，但是都没有接，她准备亲自去拜访一下。现在出发，对方应该正好在家。她在去的路上，一直在想账本上的符号是什么意思。即将要去见的债主名叫黎酒，不知道性别，不过这人的名字前面有一个小狗的爪印。年岁在想，是不是对方有一条可爱的狗狗，或者是开宠物店的。当年岁真的到了黎酒家门口，敲开了大门，她发现自己想的是错的。那个爪印不是个狗爪印，而是个熊爪印。屋里的人把门开了一条缝，握住门边的，是一只毛绒绒的棕色熊爪，里面的人小心翼翼地探出头。第71章
卤肉饭红糖冰粉年岁看到熊爪惊讶了一下,
但是没有被吓到，因为屋子里面小心探出头的，分明是个眼睛亮晶晶的女生，看着比自己大两三岁。她身上穿着一身连体的小熊睡衣,
头上还带着小熊帽子,
看着浑身毛绒绒的。年岁确认了她是黎酒,
扫码还了钱,
她收到钱后却连忙摇头,
打手势让年岁进屋。年岁有些犹豫要不要进去。一般白天女生邀请她进屋坐坐，也是没什么的。可此时虽然是大中午的,
外面阳光正好，可是黎酒家的所有窗帘却拉上了,
屋里光线很灰暗，只在客厅和厨房开了灯。黎酒见她不进门，进屋去把所有的窗帘拉开，又在手机上打字。[我给你找零钱,
顺便请你吃好吃的。]按理说这笔钱确实应该找零，因为这钱一共是2737.5元，年岁直接转了3000元过去，黎酒可能本以为年岁会按原来的钱转,
收到才发现转多了。不过年岁也发现了不对,
那女孩从开门到现在一句话都没说过,
打字却很快,
不知道是不是......黎酒好像看透了这个，又在手机上打字。[我不会说话,
但是可以听到。]年岁在心里叹了口气,
舔了舔嘴唇,
不知道说什么。黎酒没所谓地摇摇头，继续邀请她进门。屋内拉开窗帘，窗明几净的，跟刚才的恐怖片氛围完全是两样，年岁点点头进了门。黎酒跟年岁差不多高，走路看着比较有气质，不过显然有点不适应这么亮的光线，走到阳光下很不自然。年岁见屋里没藏什么人，不会有什么危险，又把窗帘拉上了。黎酒愣了愣，年岁微微一笑，表示不用非要拉开窗帘。用小熊睡衣把自己裹得严严实实，又在白天拉着窗帘，只开两盏暖黄色的灯，就好像躲进了洞穴里一样，应该是很没安全感的一个人。没有危险的情况下，年岁也不太想破坏别人的舒适区。年岁没打算要找零，能在困难的时候借给别人钱，已经很不容易了，而且借钱有整有零，更有可能是自己本身也比较困难。年岁扫了眼装修简陋的小小屋子，觉得多还一点也是应该的。[找零就不用了，不过我确实想尝尝你说的好吃的。]年岁也在手机上打字。黎酒稍微思索，点了点头。年岁还完了钱，系统的声音在耳边响起。【今日还债1笔，目前新地图“蜜汁果园”碎片收集进度（5/15）。】厨房的门开着，里面的肉香飘了出来，整间屋子都被香味包围了。年岁有些好奇，她做的是什么饭能这么香，毕竟年岁吃过山海空间内食材做的饭之后，很少觉得什么食物能这么香了。黎酒笑了笑，唇边泛起两个小梨涡，她从厨房盛了两碗饭出来。米饭上堆叠着浓香的卤肉、半个茶叶蛋、墨绿的裙带菜，还有一颗覆满了白色椰蓉的大福。[如果我吃了这碗饭，你家里人不会没有午饭吃吧？]年岁看这家里似乎不富裕，估计做饭都是按人数算的。[我和我妈一起住，她刚才发短信说中午要忙，不回来吃饭了，这也是天意吧。]黎酒露齿一笑，年岁放心了，拿起筷子。卤肉被切成了樱桃大小的块状，每块都四四方方的，看上去切的时候很用心。肉块比较小，汤汁更充分地渗透进了肉里，瘦肉软嫩，肥肉鲜美，两者同嚼，满口鲜香。汤汁做得很浓稠，在米饭上覆盖了一层酱色的薄膜。轻轻搅拌，酱汁和米饭恰好混合在了一起，不会干得让人想喝水，也不会变成肉汤泡米。恰恰好的浓稠度，让人吃得很舒服。裙带菜是凉拌的，咸味里还带了两份甜，嚼在嘴里像榨菜一样脆生生的，汁水丰厚，清清爽爽。茶叶蛋切得整整齐齐，表皮带着茶叶棕色，还覆了一层冰裂纹状的痕迹，像是叶脉一样好看。蛋白入口带了些茶叶的微苦，咸味恰到好处，既不会感觉没味道，又保留了蛋白的原滋原味，蛋黄也是绵绵的质感。一碗饭下肚，最舒服的就是最后夹起大福一口吞下。舌尖最先接触的是微甜的椰蓉，随着绵软的外壳爆开，里面的巧克力酱像岩浆一样涌动出来，巧克力的甜味覆满了口腔，丝滑甜蜜，舒缓解压。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:43*
