
### 标题 | Title

第323章 第323页

---

### 内容 | Content

郑若嫣吃完一个，还有些意犹未尽，又把包装袋里的肉汁倒在嘴里，浓郁的味道增加了几倍。“不是吧老姐，你来真的啊？之前从来没见你把包装袋都吃干净。”郑繁霖震惊着，忍不住凑近了看她放下的包装：“年、家、小、馆，听着像是个饭店的名字。”“对，就是饭店，还是排队两三个小时才能等到位置的火爆饭店，甚至连外卖都要抢着买，幸好出了这种包装食品，一次买个一箱，就不用排队了。”郑若嫣说着，嘴上的动作没停，又连咬带吸地吃完了一个鸡爪，剩下的骨头干干净净。郑繁霖甚至觉得，要不是骨头不能完全咬碎、包装袋不可食用，老姐会把箱子里的东西吃得渣都不剩。“有这么好吃？”郑繁霖犹豫着问道，缓缓朝箱子伸出手。“没这么好吃，鸡爪！让你吃伤的鸡爪！有什么好吃的？”郑若嫣拍开他的手，把箱子抱得更紧了，“你看包装袋上还写了，谨防小孩误食，知道不小孩？不让你吃！”“你！我！小孩？”郑繁霖震惊了，“啊对对对，小孩就要误食，你能拦我吗？”郑繁霖被这么一激，非吃不可了，他动作敏捷地抢了一个鸡爪，撕开包装塞进了嘴里。郑若嫣本来就是跟他闹，也没有抢回来，边吃边笑着问：“味道怎么样？”郑繁霖本来怕她抢，放到嘴里就大嚼了起来，但舌头回味过来的一瞬间，动作幅度明显放慢了。“这是鸡爪？这么软烂？”郑繁霖睁大了眼睛，细细咀嚼，仔细品味着那充满了鸡肉精华的酱汁。那鸡爪肉简直嫩到了吹弹可破的地步，只要牙齿不小心划过鸡爪外的皮，它就立刻破碎了，独留几分柔软在舌头上。郑繁霖嚼着软肉，口腔中的味蕾被浓浓的肉香味打开，那鸡肉的筋半软半脆，嚼起来弹牙，最后再吮吸一口袋中的酱汁，完美！“再来一个！不不，再来两个！”郑繁霖伸手去拿，郑若嫣笑着迅速合上箱子：“一个就够了，别吃伤了，这份伤痛就由我来替你承担吧！”“不！还是我自己承担吧！你猜怎么着，这鸡爪把我的伤治好了！”就这么一分钟没吃，郑繁霖就觉得如隔三秋了，一边咽口水一边抢。老姐抢不过他，最后认输，把箱子放在桌子上。两人一边看综艺里的人打打闹闹，一边大嚼着鸡爪，把骨头嚼得嘎嘣脆，都没在意嘴边已经沾了好多酱汁。即使暑假马上结束，快要开学了，他们也仍旧度过了一段加倍快乐的时光。-虎皮凤爪的订购量很快到了十八万单，买过的人在收到货之后，基本很快都点了“确认收货”，而且还在迅速回购。平台确认收款，这边钱就打到了年岁的账户里，就这么短短一天多，年岁就赚了二十多万，她看着账户余额，还在发懵。不过再想想买下两层小楼的钱，二十多万又显得有限了。年岁在心里默默想着，她现在是公司大老板了，看到二十万也要稳住！她稳了稳心神，思索片刻。虎皮凤爪销量这么好，也可以多尝试其他的食物。不过东西要一样一样做，年岁暂时不太确定下一个要做什么，她想了想，在美食账号上挂了这个问题，表示自己会选择评论区前三条点赞最多的食物，率先出产品。这边问题刚发出去，年岁刷新了一下，评论多了五百条，再次刷新，评论到了一千两百条。她关上手机，走到阳光斜照的窗户边，笑着伸了个大大的懒腰。第146章
香卤牛肉配奶啤伸完懒腰之后,
年岁整个人都松弛了下来，系统的提示音也像是悦耳的背景音乐一样响起。【综合菜品销量积累经验值，目前经验值已集齐10000点，解锁地图“清气茶田”。新未知地图仍需收集经验解锁,
加工厂生产的成品销量不计入经验值内。】【新未知地图所需经验值：50000点。】“清气茶田？听上去呼吸都轻盈了。”年岁闭上眼睛想了一下,
如果身处在一片盈绿剔透的茶田,
呼吸着茶叶淡淡的香味,
应该很养生。不过年岁现在暂时没时间进地图,
先生产新的包装产品，买下新店小楼才是要紧事。一天过去,
年家小馆动态里的评论基本固定了，排在第一的是“卤牛肉”,
第二的是“蜂蜜枣糕”，排在第三的是“童年回忆脆底面包”。前三条的点赞每个都破了三万，年岁准备先做这几个。卤汁作为卤牛肉的灵魂，要事先准备好。年岁在锅中倒入清水,
加入桂皮、甘草、八角等等香料，再加入茴香、花椒、葱丝，更增味道。水煮开后盖上锅盖，大量的香味就在锅中晕染开来,
层层叠加变浓,
为之后卤肉的步骤蓄力。年岁挑了几块肥瘦正合适、带着筋的牛腱子肉,
切成两个拳头的大小的块,
冷水下锅，多加些料酒,
捞去浮沫,
顺带煮去腥味。煮过的牛肉外表已经变成了灰白色,
洗净沥水。锅中热油放冰糖，待到那冰糖融化成棕色的液体，泛起金黄的泡沫时，将牛肉放入其中翻炒上色。带着热气的肉香附上了一层糖汁的甜味，整体从没有生机的灰白色，变成了饱满发亮的红棕色，撒上姜片，倒入老抽和生抽焖煮，能够完全去除腥味，牛肉也增香不少。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:55*
