
### 标题 | Title

第10章 第10页

---

### 内容 | Content

用的力气不能太大，否则会直接沉进水里，要斜着发力，这样才能飞得更远一些。年岁尝试了使用各种力气和角度扔石子，终于有了些手感，小孩在旁边饶有兴致地看着石子飞行的轨迹，仿佛找到了强劲的对手。“我们开始吧，你先来。”年岁将找来的石子拢在手里。小孩眯着一只眼睛确定角度，娴熟而利落地出手向前丢去，石子落在水面上，像长了脚一样不停向前跳跃，跳了十几下才落进湖中。年岁舔了舔嘴唇，有些紧张地呼了口气，丢出了石子。扁平的石子跳跃了几下，失了力落了下去。这一局小孩胜。那孩子得意得眉飞色舞：“这次你先来。”年岁沉稳了心态，手腕来回比划了几下，最后果断出手，这次石子像跳跳糖一样，在水面上点出若干涟漪，坠落的距离很远。这下轮到小孩谨慎起来，犹豫了半天才出手。第二局年岁胜。局势变得焦灼起来，第三局出手之前，两个人都深呼吸了一口气，同时丢出石子。小孩毕竟是常在水边待着的人，无聊了就打水漂，这次出手水平正常发挥。两颗石子并排跳跃着向前，小孩的石子看上去仍旧蓄力十足，年岁的石子已经摇摇摆摆随时准备落入湖中。没想到她的石子突然被一股力向前托了几下，在小孩的石子落入湖中时，又往前蹦了两下，终于沉入湖底。小孩以为自己一定会赢，没把注意力放在另一个石子上，没看清发生了什么。但年岁看得清清楚楚，之前跟着她小船的那条锦鲤，像是通人性一般，帮她托了几次石子，最终取胜。“这个给你吧。”小孩老老实实地把花递给年岁，又捧过年岁给他的白色荷花，欣喜地凑近闻了一下，转身自顾自走远了。年岁本想找到那条极为聪明的锦鲤，可环顾四周，却不见它的踪影。年岁跳到船上，用岸边摘的一条柔韧的植物的茎，将船上的粉色荷花捆好，又摘下布条，补全整块布。那三行字分别是：“客从远方来，遗我双鲤鱼。”“荷塘东侧，听雨亭。”“勿让他人知。”年岁记得“客从远方来，遗我双鲤鱼”是一首汉乐府诗，“双鲤”并不是真的鲤鱼，而是刻成鱼形的竹木简。竹木筒的作用类似于信封，古人把丝绢作为信纸，在上面写上想传递的文字，夹在鱼形竹木简中防止损坏。听雨亭大概就是藏着鱼形竹木简的地方，只是不知道在布条上留暗号的人，是想传递什么信息。虽然这次的任务是把摘下的荷花送到茅草屋中去，但这布条绝对不是平白出现的，应该就是“找到的线索”，她也很好奇听雨亭藏着什么。年岁根据太阳的位置判断方向，划着小舟穿行在荷叶间，锦鲤没再在船边出现。几只暗蓝色的小翠鸟惊得从荷花上飞起，又落在更远处的荷叶上。年岁不知道锦鲤是不是被小鸟吃掉了，心里被一种沉沉的失落包裹着，长叹一口气。不知过了多久，终于看到了那座小亭子，岸边蜿蜒出长长的木板路，直通向湖水中央的亭子。亭子面积不大，建造装饰却颇为精致，亭子顶端的屋檐上加了很多镂空的雕花装饰。尖尖的亭子顶端，是一朵木刻的莲花，经过精巧的上色，宛如鲜活的真花，明艳美丽。亭子六角不知是挂着流苏还是风铃，正随风轻轻飘荡。随着小船逐渐靠近，年岁看清楚了，亭子周围挂的并不是什么流苏或者风铃，而是几个鲤鱼形状的竹片。这恐怕就是布条上所指的“双鲤”了。好奇心挠着年岁的心，想要快点上岸，可她忽然发现，亭子一侧，有个老人盘腿而坐，正在悠闲地钓鱼。年岁想起布条上那句“勿让他人知”，心里忽然有种要守护一个秘密的隐秘兴奋感。她要先把老人引开，再拿到“双鲤”。作者有话说：*“客从远方来，遗我双鲤鱼”出自两汉的《饮马长城窟行》。第6章
奶白豆腐鲫鱼汤亭子六角的鲤鱼竹片悬挂的位置，很难不被钓鱼的老爷子看见，而他不急不躁地在亭边坐着，一时半会儿没有要离开的意思，年岁只能找个方法先分散他的注意力，才能在不被发现的情况下拿到竹片。年岁放轻了手中划动船桨的动作，船停在了岸边。亭中的老爷子背对着她，听到声音，转头看了看她，没有什么意外的神色：“年岁来啦。”年岁正准备和他攀谈，听到老爷子叫自己名字，愣住了，有点背后发凉的感觉。“诶，他怎么会知道我的名字啊，他也是跟我一个世界进来的吗？”年岁离老爷子还有一段距离，捂着嘴低声问系统。【你是魂穿到了这个空间里和你长得一模一样的另一个“年岁”身上，在荷塘地图里，你是荷塘西侧一户人家的女孩，他和你打过照面，但不太熟。】年岁经常看小说，知道魂穿这回事，虽然有些惊讶但也很快接受了，又问道：“那刚才那个小孩为什么不认识我？”【他是隔壁村的。】“那老大爷叫什么名字啊？”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:09*
