
### 标题 | Title

第162章 第162页

---

### 内容 | Content

咬下一口，油条外面的油已经被鸡汤洗刷掉了，一点儿也不腻，里面吸饱了鸡汤，嚼起来有点像鸡汤泡馍。不过油条没有馍松软，更有嚼劲些，泡鸡汤不会软烂，吃着更美味。老严吃了一半才抬起头，余光扫过隔壁的牛蛙锅，注意力被吸引了过去。那牛蛙个头很大，肉多而且能清晰看到肥美的线条，被爆炒之后，整体染上了酱色，撒了少许白芝麻，肉块表面还泛着淡淡的油光。更让人嘴馋的是，那牛蛙特有的肉香混合着焦香的味道，钻进了老严鼻子里。隔壁桌的人动筷子，咬了一口牛蛙，牙齿闭合时，竟然发出了吃炸货一样的焦脆声音。“严老师，没想到你也会来这儿吃饭啊。”第77章
炸小酥肉红糖糍粑老严将视线从隔壁的牛蛙锅,
移动到吃牛蛙锅的人身上，才看到那个说话的是隔壁班的班主任曹杨，和她坐一桌的其他三个人，都是准高二年级的老师和班主任。“老严”这个外号,
不仅是班里同学在叫,
年级的老师都知道,
老严也不在乎这个。不过她平时几乎没跟其他老师打过交道,
忽然出现在同一家饭馆,
坐的位置只隔一条走道，乍然间,
有些尴尬。“是啊。”老严有些僵硬地笑笑。其他老师倒是没觉察出这份尴尬，反而热情地跟老严搭话：“经常见你一放学就骑车走了,
我们还以为你平时不在外面吃呢，有时候聚餐没来得及叫你。”“我平时确实不怎么在外面吃，今天也是特别。”老严这才发现自己刚才吃得太香，嘴上满是酱汁,
赶紧拿纸擦嘴。“对啊，今天这个年家小馆刚出火锅，我们听到就赶紧来排队，还好来得早,
要不然就没位置了。”隔壁班的物理老师吕铮夹起煮得刚好的蟹味棒,
边吃边说。“哪儿啊,
严老师估计是来看看这年家小馆是个什么地方,
昨天他们班学生可闹腾了。”语文老师钟林燕笑着，显然是听到了昨天的八卦。“哈哈哈,
确实是这样。”老严有点尴尬,
但是看这几个人的神色,
好像又没有恶意，回答完之后就低头吃东西了，真心祈祷时间可以过得快一点。她还以为自己要把这尴尬的时间熬完，没想到面前多了一个碗，碗里面有好几个色泽金黄的牛蛙。“严老师，我们点的这个牛蛙锅，感觉挺好吃的。听说店里准备的牛蛙不多，所以这个锅底限量，不过我看这架势，今天就得卖完，你赶紧尝尝。”一旁坐着的另一个班主任俞子秋看出了老严的窘迫，从锅里捞出一碗牛蛙，放在她面前。其他几个老师也看出来了，没有再刻意找老严聊天。她本来和其他几个老师不太熟，有点想拒绝的，但是那牛蛙就在眼前，鲜肥咸香的气味随着呼吸不断钻进她的鼻子，她实在拒绝不了。老严道过谢后，也顾不得这许多，先夹起了一块。真正吃过牛蛙，才知道鸡肉、牛羊肉在细腻度方面都完败了，牛蛙的肉和看上去一样嫩滑。如果说牛羊肉比较粗糙，鸡肉嫩得像水煮蛋，那么牛蛙就像刚凝固的鸡蛋羹一样，在舌头上滑滑梯。若不是有牙齿的阻挡，简直像是完全光滑的小滑块，可以毫无阻碍地滑出年家小馆，滑出大气层，滑向宇宙。牙齿轻撕，就能把肥美的肉撕开，鲜美咸香的肉汁味道浓郁。更妙的是，牛蛙是先煎后炸的，所以肉块末端肉比较薄的地方，都像是加了面包糠一样焦脆，酱油的量也很足，那焦脆的部分像是烤鸭腿骨末端上的一小块肉，越嚼越香。老严一方面想大口吃牛蛙，感受肉块塞满口腔的满足感，另一方面，又害怕很快把一碗肉都吃完，所以吃得很纠结。她吃了半碗，意识到这样白吃不太好。“我看你们没点这个慢炖鸡汤锅，这个也好吃，你们还有干净的碗吗？我也给你们盛点。”老严用漏勺展示大块的鸡肉。几个老师听到这话有点惊讶，毕竟老严之前很少主动跟他们搭话。“要不然这样，我们干脆拼成一桌吃好了，盛来盛去的也麻烦。”曹杨建议道，其他几个老师也没有异议。“那......也行。”老严稍加思索，就同意了这个想法，毕竟还是眼馋牛蛙锅。曹杨喊来了年岁，问问两张桌子能不能拼在一起，年岁点点头，叫来了青狼，不过三两下，就把桌子挪好了。几个老师说说笑笑，谈论着班里哪个同学比较皮，本来想翻墙逃课，结果不仅把裤子刮破了，而且没走两步就遇到了在外面吃饭的班主任。讨论着他们看出来哪个男生喜欢班里的女生，哪个又喜欢外班的。暗恋他们倒是不管，但是早恋影响学习了，老班就会出面提点。老师们调侃着少年少女间可爱的心思，追忆了自己年轻的时候，又各种吐槽教导主任，还学他说话的样子，学完之后哈哈大笑。老严原本不喜欢跟老师们社交，也不喜欢花钱，因为她出身在一个管教很严的家庭，完成学习和工作就回家，不要有任何多余的娱乐活动，是她从小学到现在一直遵从的规矩。一开始拼桌也只是为了美食，坐在一起还有点不适应。但是真正听了这么多，聊了这么多学校里有趣的事，她忽然觉得，和老师们聊天聚餐，听听八卦讲讲烦心事，其实也挺有趣的。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:57*
