
### 标题 | Title

第61章 第61页

---

### 内容 | Content

长得好看又会做饭，超酷的好嘛。然而......五分钟后，厨房里传来了燃烧的声音，年岁刚想站起身去看看，厨房门被青狼关上了，她又重新落座。“那哥们儿不会把厨房烧了吧？”蔡沧田犹豫着开口。“不会。”年岁答道，“应该。”......半小时后，青狼端着一盘冒着烟的菜出来了，他的头发也冒着烟。年岁瞟了一眼，他额前的刘海被火燎掉了一小节。“哇......”汤雨星和蔡沧田被盘子里的东西震撼了，“这是一盘......？”“炭烤鸡翅。”青狼捋了捋额前的碎发。“这菜好像只做了四分之一，炭有了，鸡翅在......？”汤雨星用筷子扒拉盘子里的四块黑色东西。“这个做饭，好像，是有点难。”青狼说完就沉默了。“也挺好了，这个鸡翅烤得挺成熟的。”年岁忍住笑，帮他解围。“不过我马上就学会了，嗯。”青狼转头坚定地看着年岁，好像在下军令状。年岁笑了笑：“完全相信。”几个人吃完饭后各回各家，年岁在考虑别的问题。年家小馆租用的门面还有一个月左右就要到期了，年岁本想去找房东老太续约，没想到房东老太支支吾吾了半天，才告诉年岁，房租到期后，门面就租给别人了。房东老太知道年岁的情况，想着她欠了那么多债，不可能负担得起房租，所以直接跟别人签好了合同。年岁见没有转圜的余地了，淡淡地叹了口气，房东老太跟她道歉，她倒是觉得没有必要道歉，毕竟是房东自己的门面。只是要找新门面是个麻烦事，而且年家小馆在这里开了好多年，她有点舍不得。但舍不得也没办法，年岁跟汤雨星商量着重新选址。年岁也注意到了青狼那天行为有些不对，她想了想，可能是蔡沧田参与了年家小馆的很多事情，但他完全不知道，有种被疏远了的不适感。所以找门面这事，年岁也跟青狼说了，让他帮忙留意一下，果然，青狼知道这件事，挺上心地开始搜寻这方面的信息。另一方面是还债的事。年岁上次从山海空间出来，有空就去了池大叔家准备还债，没想到去了几次愣是没敲开门，家里似乎一直没人。她只好先把后面的几家债还了，隔三岔五再去池大叔家看看。真没想到，之前池大叔还时常追着要债，现在来送钱居然不在。这天，年岁又来敲门，门内没有响应，对门却开了。“小姑娘，别敲了，那姓池的不在，住院了。”一个大妈从对面门里探出头来。“住院了？发生什么事了吗？”年岁有点懵，他看着身强体壮的，怎么忽然就住院了。“也没什么事，就是他家前段时间半夜闹鬼，吓病了。”大妈好像想到了他吓得屁滚尿流的样子，开心地笑了。......这是人缘有多差，被吓病了邻居还这么高兴的。第30章
健康炸鸡全家桶……等等,
闹鬼？“闹鬼了？”年岁背后微微发凉。“可不是吗，之前半夜总有人敲那姓池的门，还发出鬼叫声。”“后来那姓池的就在门口哆哆嗦嗦地说什么黑衣服，惨白的脸,
没有五官什么的,
然后就撅过去送医院了。”大妈说着,
笑得更开心了。“您就住在对门,
不害怕吗？”年岁觉得大妈有点诡异。“害,
哪有什么鬼啊，估计是谁受不了他了,
吓吓他，要不然敲完他家的门,
不就该敲我家的了吗。”“再说了，之前他家缺什么东西就来我家借，借了也不还，遇到饭点还来蹭吃蹭喝,
不给开门就一直敲，现在终于送走了。”大妈放松地舒了一口气。“嗯……”年岁有点哭笑不得。她又和大妈聊了几句，看这架势，池大叔没个十天半个月的是回不来了。大妈打过招呼回屋了,
年岁刚要下楼,
就听到楼上传来一个沙哑的声音。“年老板。”年岁一哆嗦,
背后出了层薄汗。她在这栋楼没有认识的人,
白天不会也闹鬼吧？“年老板？”那人清了清嗓子，从楼上扶手间探出头来。年岁听声音有些熟悉,
缩着脖子往上看了一眼,
原来是之前还的那笔债的债主。年岁记得她的名字叫秦青。她还是和上次一样,
一身黑色连帽衫加黑口罩，一口烟嗓很有辨识度。“吓我一跳，我还以为是闹鬼呢。”年岁松了口气，笑着走上楼。“闹鬼不好吗，那讨厌的大叔走了，你就不用天天被他催债了。”秦青随着年岁上楼的脚步，又退回到房间里，门依旧只打开一条缝。“该还的早晚还是要还。”年岁走到门口，这次屋里的烟味淡了许多。“你找我有什么事吗？”“我关注了你们的账号。”秦青上下滑动着手机，“最近在做鸡肉，但都不做外卖。”“喜欢可以来店里尝尝。”年岁笑了笑，又捕捉到了一枚粉丝。“不太方便出门。”秦青顿了一下，往上捏了捏口罩。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:06*
