
### 标题 | Title

第160章 第160页

---

### 内容 | Content

刚出锅的油条还是烫的，文萧赫就忍不住夹起了一根，呼呼吹气加速吹凉，然后咬了一大口。茴香小油条的表面和窗外的夕阳光线一样金黄明亮，小油条外壳酥脆，牙齿闭合时发出轻微的焦响，内里柔软劲道，从被咬开的切面看过去，内部略有疏松的孔，吃着不费牙。伴随着咀嚼，油香与面香混合在一起，再加上一点小茴香的香料味，让这茴香小油条脱离了面食的单调乏味，只是干吃不配菜，也让人很上头。见文萧赫吃得这么香，店里的其他人也围过来，品尝这美味。吃完之后大家各忙各的，日头逐渐西沉。伴随着晚自习铃声，学生们都去上课了，火锅盛宴也要开始了。铃声刚落下不久，店内来了一个卷发的女人，眉尾微挑的丹凤眼和周身包裹的威严气场，让年岁不由得投来了目光。第76章
鸡汤爆辣双拼火锅年岁见那女人刚进门就顿住了,
深吸了一口气，左右打量着店铺，倒是没有落座的意思。年岁以为她没落座，是因为店里的位置几乎都被坐满了,
四下张望,
只有靠墙还有一个单人桌,
上面放着上一个客人凌乱的餐具。“您好,
您这边几位？”年岁浅笑着问她。如果她是一个人来的,
还可以坐那个单人桌，但如果等等还有人过来和她一起吃火锅,
那张小桌子可能有点施展不开，要再等等位置。“呃,
就一位。”那女人犹豫了一下才开口。“小夏，帮忙把那边收拾出来吧。”年岁拍了拍夏青芒的肩膀。“好嘞！”夏青芒走过去，动作熟练地把碗碟摞在一起端走，又用抹布把桌子擦得没有一丝油污。那女人对年岁点点头,
仍旧张望着四周，走到座位前拘谨坐下。那女人就是老严。昨天她开完会走到班里，闻到了一股浓浓的饭菜香味，显然是有人趁她不在,
在班里吃东西。她刚想揪出来是谁,
肚子就“咕噜”叫了一声,
全班同学愣了一秒,
哄堂大笑。但这笑声刚落下去，就有好几个同学开始咳嗽,
老严仔细一瞧,
好嘛,
刚吃的东西还没来得及咽下去就笑，结果噎住了，等于是不打自招。老严走到那几个同学身边，都看到了一个印着“年家小馆”的包装袋，她随意瞟了一眼，地址就在学校旁边。老严拿着袋子，像拿到了证据一样，抖了两下：“我可讲过不少次了，不要在班里吃东西，吃过这个什么年家小馆的同学，自觉站出去，吃完了再进班吧。”“老师，吃过年家小馆的都要站吗？”班长是个老实孩子，弱弱问道。老严以为他是在替那几个同学求情，语气更强硬了些：“没错，都要站，沿着走廊窗台站，吃完再回来，正好可以散散味。”同学们你看看我，我看看你，彼此露出了心照不宣的微笑，可惜老严还没感觉出事情不对。被现场抓包的几个同学走出去了，老严刚想简单说两句开会内容，大家还可以继续看电影，没想到又有两个同学拿着什么东西出去了。“诶，你们两个出去干嘛？”老严招呼他们。“我们也吃了。”那两个同学笑着抖抖手里的同款包装袋。竟然还有人不打自招。老严觉得有点好笑，还没两秒钟，笑容僵在了脸上。一个，两个，三五个......越来越多的同学憋着笑，拿着吃的，离开座位站到了走廊上。“你们是集体叛逆吗？”“不是啊，我们都吃了年家小馆的东西，按理说，得站。”在美食互换的几个小时里，每个人都分享到了年家小馆的美味。最后，班里竟然空空如也。老严震惊了，但是走到走廊上，才知道刚才的震惊不算什么。全班同学都很遵守她说的“沿着走廊窗台站”，在窗台边排成一排，很快自己班门口就站不下了，慢慢排到隔壁班，又排到隔壁的隔壁班......七十多个同学，从走廊这头，一直排到走廊那头，黑压压的一排人，边吃边笑。老严这辈子从来没这么无语过。两分钟后，她觉得无语早了。老校长知道准高二考完试，晚自习每个班都有不同的放松活动，他带着好奇又激动的心情背着手上楼，看看这群年轻的小孩都在玩什么。走廊的灯前几天坏了，校长眼神也有点不好，他借着别的班里的微光，看到了贴着走廊围栏站着的一排人。两秒钟后，老校长发出了疑问：“嘶，学校什么时候招了这么多保安？都站这里干嘛？有点太密集了吧？”“你们几个下去巡逻吧，别在这里开保安大会。”走廊的同学转过头和老校长对视，双方眼里都充满了大大的疑惑。正巧被香味吸引的隔壁班同学，从窗户探出头，听到了这句话。很快整个年级传遍了，在这个考后放松的夜晚，大家都在吃吃喝喝欢度晚自习，老严班的全体同学站在三楼的墙头......守卫校园。老严本意也不是罚站，只是觉得在班里吃东西有味还影响学习氛围，想让他们吃完了再回来，就跟老校长解释清楚了。老校长为人和善，说了她几句，让同学们回班了，也没太为难老严。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:55*
