
### 标题 | Title

第183章 第183页

---

### 内容 | Content

包粽子的过程简直是一场与食欲的斗争，一面闻着勾人心魄的香味，一面又不能吃，实在是种煎熬。粽叶过水后变得浓绿，加入泡好的糯米，叠上蛋黄，附上一层糯米，再加上脱了骨的排骨，再次加米盖好，粽叶包紧实，用绳子捆好，一个蛋黄排骨粽就做好了。用同样的方法包其他粽子，只不过内馅不一样。红豆落在雪白的糯米上，一红一白煞是好看，再叠上干蜜枣，糯米封顶，包裹的时候就能闻到清甜的味道，红豆蜜枣粽做好了。梅干菜原本的墨色也染了些许给五花肉，收汁后的五花肉泛着淡淡的油光，微黑的棕红色在这油光下看着更入味，一层糯米，一层梅干菜，一层五花肉，一直堆满粽叶包裹的小坑，一个梅干菜五花粽就做好了。豆沙陷入糯米中，铺上一层香味幽深的干桂花。板栗在糯米堆中出没，再加上浅黄色的蛋黄，金黄与微黄夹杂，微甜与优质蛋白碰撞。豆沙桂花粽和板栗蛋黄粽也做好了。大家包粽子的手法随着一个个粽子的成形，变得越来越熟练，甚至像流水线一样，迅速而一气呵成。粽子按照口味分批在高压锅里蒸熟，随着高压锅放气，每一批粽子都有不同的香味。比较统一的，是粽叶清爽的植物香气。其余的香味根据馅料的不同各有区别，那些馅料的香味都隐在糯米清淡的米香中，有种犹抱琵琶半遮面的神秘感。最后每种粽子都装了一盆，看上去倒是一模一样，年岁没有刻意记住盆子和馅料的对应，品尝粽子的过程有点像开奖。这一批包的粽子不是很多，主要是先尝尝口味，有需要再做调整。大家分别拿了自己喜欢的口味品尝。年岁随便拿了一个，剥开粽叶。那糯米在高压的作用下，从坚硬变得绵软，看上去剔透宛如水晶，覆盖了一层黏软的米汁。咬下一口，软糯而略微粘牙，嘴唇一抿，那糯米便成了糊状。她最先吃到的是蛋黄排骨粽，那排骨香酥入味，肉汁浅浅地渗透进了周围的糯米中，让糯米也变得微咸，排骨酥烂鲜嫩，轻嚼有肉汁析出，香味顺着肉汁在口腔内翻跟头，激得人更流口水。蛋黄绵密而略带粉感，有蛋白质独有的清新爽口，美中不足的是，蛋黄不太咸，味道显得有点寡淡。年岁忽然记起冰箱里还有些鸭蛋，如果做成咸蛋黄，放在排骨粽里，应该会更好吃，味道更醇厚。年岁吃完后又拿了一个粽子，这次吃到的是板栗蛋黄粽。那板栗原本就颗粒饱满，色泽金黄，是年岁在农贸市场买的优质板栗，经过了砂糖的炒制，又有高压锅的慢蒸，板栗原本内敛的香气渗透进了糯米中。板栗口感绵软，越嚼，越能明显感受到那股带着醇厚的甜味，像是珍藏多年的美酒，越品越能感受到韵味。板栗味道清淡，不会压着其他食材的味道，所以和蛋黄同嚼时，既有蛋黄的细腻口味，又有板栗悠远的香甜。再吃上一口带有粽叶幽香的黏软糯米，完美诠释了甜而不腻的最高境界。年岁在山海空间里吃的东西还没消化完，第二个粽子尝完馅就吃不下了。她还想知道大家对粽子口感的意见，本打算先问青狼。转头却看到青狼微蹙着眉头，吃粽子的速度放得很慢很慢很慢，半天了才咬下一小口，像是没什么食欲。作者有话说：第87章
五花肉粽小熊饼干年岁留心着青狼的表情,
以为是他不喜欢这粽子的味道，凑到他耳边轻声问道：“是不是这粽子味道不好？如果不喜欢，也不用勉强着非要吃完。”青狼正在一边吃一边发呆，对于年岁的靠近没有防备,
本能地颤抖着躲了一下,
耳朵瞬间镀上了残阳的红色。青狼舔了下嘴唇,
有些语无伦次地轻声回应她：“没有不好吃,
就是......中午在店里吃太多了,
嗯。”大家坐得比较近，文萧赫听到了两人的对话,
深深地看了年岁一眼，又深深地看了青狼一眼。汤雨星本来见青狼对于年岁靠近的反应挺好玩,
正准备吃瓜，听到他的回答，有些诧异地顿了一下。年岁捕捉到了汤雨星的眼神，两人默契地交换了眼神,
年岁接收到了汤雨星“等会儿去聊聊”的信号。蔡沧田没注意到气氛有点怪，只是左右手各拿一个粽子，专注地干着饭。蔡沧田之前没吃过五花肉梅干菜肉粽，这一吃还挺新鲜的。那五花肉先炒后炖,
瘦肉部分吸饱了酱汁,
肥肉部分在高压作用下变成果冻一样绵软的肥膏。大火收汁的缘故,
肉香一丝都没有泄露出去,
反而将梅干菜的清香一同吸收。五花肉的肉质酥烂，那鲜肥的肉汁渗透进了糯米黏软的米汁中,
给整个粽子包裹上棕色的外层,
增加了咸香,
同时糯米的清新，消解了五花肉的油腻。梅干菜的微微清苦和爽脆，又给这肉粽增加了别样的口感。整个粽子吃完，肥而不腻，黏而不坨，清香肥美相辅相成。他右手拿的是红豆蜜枣粽。干蜜枣在清水的滋润和高压锅的熬煮之下，渗出了甜蜜的枣汁，让糯米寡淡中带上了并不浓烈的清甜。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:20*
