
### 标题 | Title

第393章 第393页

---

### 内容 | Content

“姐妹们冲鸭！”这是年家小馆第一次有这么壮观的集体吃面场面，秋蟹正肥，现场的每一桌几乎都有一碗热乎乎香喷喷的蟹粉拌面，在渐凉的天气里给人以慰藉。中午十二点很快就到了，投票也随之截止，专门运营年家小馆美食账号的工作人员，在动态里公布了入围前二十的画作和作画人的昵称。年岁也在现场用广播公布了一遍，前二十名如果在现场，可以直接领取奖品。作为奖品的蟹粉拌面和新出的蟹粉拌面不太一样，这个在动态里提前公布过。领取奖品的地方在一楼的前台，那里已经围满了人，大家里三层外三层地围着，就是为了等到人领奖，看到这不一样的点在哪里。“我是第六名！我是第六名！哈哈哈哈哈哈！”一个看上去十岁左右的男孩飞快地跑过来，转弯的时候还原地来了个漂移，结果因为地板太滑还摔了一跤。他满脸都是喜悦，丝毫不在意摔跤，立马爬起来。围着前台的食客们感觉到新鲜，脸上挂着笑，给他让出了一条路。核对了他的身份信息之后，奖品开始制作，不一会儿，就被端了上来。周围的食客伸长了脖子，看到了奖品蟹粉拌面，除了最原始配置的蟹粉要多上一层外，这一份还加了小半碗麻辣小龙虾的虾尾。剥了壳的麻小虾尾有着刺激人味蕾的鲜红色，虾尾一个个都是小球状，铺在面上格外可爱。如果从上往下俯视这碗作为奖品的蟹粉拌面，会看到雪白的面上，一半是金黄色，一半是火红色，闻上去香得要命。“哇——”第178章
麻辣小龙虾刀削面小男孩脸上是难以抑制的喜悦,
他在众人的惊叹声中把面端回桌子，这次他可不敢再跑了，走路小心翼翼的，生怕撒了一丝丝肉或是一粒虾尾出来。那铺满了半碗面上的小龙虾虾尾红灿灿的,
表面还有淡淡的油亮光泽,
很难不吸引旁人的注意,
走一路,
都有人羡慕地瞧一瞧他。小男孩的爸爸妈妈笑眯眯的,
目送他把碗小心翼翼地放在桌子上。“这是奖品！”小男孩坐在位置上，还忍不住高兴地蹦跶了两下。“哇,
这小龙虾这么多啊，我看别人家的面都是放一堆菜,
稍微加一点儿虾球意思意思，没想到这老板这么实诚。”小男孩妈妈看到虾球，眼睛都亮了。“这蟹粉给的也多，感觉每根面条上都能沾上肉。”小男孩爸爸说着,
咂了咂嘴巴。“我给你们分一点儿。”小男孩得了奖之后，开心得不得了，慷慨地给家人分享他的战利品。“咱家儿子今天也太懂事儿了！”小男孩给爸爸妈妈都分了一些虾尾和蟹粉之后，自己也夹起了一个虾尾。那虾尾夹起来时能感觉到很瓷实,
放进嘴里,
最先触到的淡淡辣汁先打开了味蕾。嚼起来能感觉到,
这小龙虾的虾肉比其他淡水虾的虾仁肉更紧实,
也更弹牙，牙齿每一次用力挤压虾尾,
都有少许辣汁从虾肉里渗透出来,
每一寸都格外入味。虾肉的鲜香伴随着辣味,
紧紧攥住了味蕾，辣油过处，满是香味。小男孩和家人吃得正高兴的时候，在年家小馆二楼的某个小包间内，几份麻辣小龙虾面刚端上餐桌。“哇——在这边演出也太爽了吧！还有菜单外的隐藏菜品可以吃！”康安楼迫不及待地拿起筷子，转头向姜蓉：“太感谢年老板了！也是沾了蓉姐的光。”“对啊对啊，闻着都香。”尹江贝深吸了一口气，眼睛都亮了。康安楼、尹江贝还有其他几个人，都是经常和姜蓉一起跑各地脱口秀演出的伙伴，这次下午两点半的脱口秀，就由他们一起表演。“好了，咱们都别客气了，先吃吧，我看你们口水都要流出来了。”姜蓉笑笑，大家也热热闹闹笑成一片。她吹了吹热气腾腾的面，和小龙虾拌在一起的不是一般的细面，而是更宽的刀削面，每一根刀削面上都裹上了一层小龙虾的酱汁，呈现出浅浅的金黄色。刚夹起刀削面凑近嘴巴，鼻尖就感受到了辛辣而刺激的气味。咬上一口面，刀削面格外松软劲道，嚼在口中甚至有糯叽叽的声音，微辣的酱汁覆盖在面的表层，一唆，酱汁就留在了嘴唇周围。舔一舔，适当的辣度落在舌头上，像是小蚂蚁夹着舌头一样，有微微的痛感，却更让人胃口大开。刀削面也吸收了一部分的辣汁，吃起来脱离了原本寡淡的面感，满口都是鲜虾的香气和微辣。“斯哈，这面沾了小龙虾的酱汁，吃着竟然也像是虾一样，太美味了。”尹江贝嘴唇上有着淡淡的红油汁，她咂咂嘴，又吃了一口。“就算没有小龙虾，这面也足够美味了！吃着不是死面那种硬呼呼干巴巴的，而是很软很弹，感觉有呼吸感。”康安楼一边评价一边点头。“说起来专业了啊康老师。”后面几个人笑道。姜蓉也笑，不过没说什么，嘴里吃面的动作没停。塞两个肥肥胖胖的虾球入口，紧实的肉质嚼起来很有质感，虾子独特的鲜美和蛋白质的清淡味道，经过了辣味的升华，每嚼一下都和辣汁一起爆出来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:23:12*
