
### 标题 | Title

第141章 第141页

---

### 内容 | Content

年岁意识到，还给池大叔的钱没算在收集碎片进度里，她回想了下，系统说的应该是按照账本时间顺序的十五笔债，池大叔这笔是之前的，应该不算进去。她转身往厨房走，青狼在后面接了一句：“我也想要一份。”年岁走进厨房，面临了一个难以抉择的选择题。没意外的话，一只鸭子只有两个鸭腿，酱鸭的鸭腿可以说是美味的集大成者，鲜香的源泉，肉最大块的地方。但是锅里现在只剩一个鸭腿了，要新做一只酱板鸭，估计要明天才能吃上，她私心还是想让青狼先吃的，也觉得青狼挺期待这个的。但是面前的周医生借给自己钱，帮了不少忙，如果鸭腿都不请显得很小气。年岁纠结了一下，把鸭腿放在了给周医生的碗里，端了出去。青狼的目光注视着鸭腿缓缓落在周医生面前，眼皮微垂，盖住了原本亮晶晶的光。“如果不嫌弃的话，这个鸭腿给你，我筷子没碰过。”年岁指了指自己碗里的鸭腿。她之前把米饭和肉放在了两个碗里，只吃了另一块鸭肉，鸭腿还是完整的。青狼挑眉浅笑，眼里的亮光又点燃了：“不嫌弃，怎么都不可能嫌弃你的。不过这个你先吃吧，怕你吃不饱。”“我去给你们倒点茶。”青狼转身，似有若无地扫了周海宸一眼。周海宸捕捉到了这个“赢了”的目光，抿嘴笑了笑：“你男朋友还挺好哄的。”“啊？他是我朋友，朋友。”年岁呛了一口，她记得自己刚才没介绍错啊。“嗯，嗯。”周海宸点头笑着，作为过来人，都懂。周海宸轻轻俯身，咬了一口鸭腿末端的骨节，焦香的肉落入口中，带着嚼起来咔吧咔吧响的脆骨。这一口，让他睁大了眼睛，肉香打开一大早的食欲，赶走熬了一晚的眼皮上沉重的瞌睡虫。“你的手艺真好！”周海宸抽空夸赞道。他平时吃饭都比较斯文，此刻却想要大口吃肉，不过在店长面前，还是克制住了。和昨天的卤鸭肉相比，酱板鸭没有很多肉汁，肉也不会轻松脱骨，这一口咬在鸭腿上，还需要用力撕扯一下，才能将酱肉和骨头剥离开。那极富韧性的肉质吃着别样美味，潜藏在每一次咀嚼中叠加的咸香，配合着米饭，很快就让周海宸把米饭和肉都吃了个见底，放下碗筷还意犹未尽。青狼此时看他的眼神和善了不少，他道了谢接过青狼倒的大麦茶，淡淡的麦香清爽去油腻，轻扫了口腔中厚重的酱料。“对了，年老板，还忘了问你，能不能订包月套餐呢？”周海宸有些不舍地垂眸看着空空的碗。年岁给他盛的肉和饭的量都很足，他有点吃不下了，再吃估计会睡不着觉，只能改天再来。“不好意思，我们暂时不接包月套餐，可能之后人手充足些才会接。”年岁想了想，答道。年家小馆之前出过奶茶月卡，好处是可以预先收到一个月的钱，用于救急。坏处是之后每天都要花大量时间兑换月卡上的奶茶，有时候甚至当天的订单都有点处理不及。所以后来年岁就没有新做奶茶月卡了，招到新员工之前，也不打算做预先支付的套餐。周医生表达了惋惜之情，不过饭过不去，他可以过来，他已经想好了有空就会来这里吃饭。“那我先回去休息啦，改天再来支持年老板生意。”周海宸眼睛有点酸，得赶紧回去休息了。【新菜品酱板鸭完成，目前累积经验值2564点，距离开启下一块未知地图还需436点经验值。】年岁算了下，新做的酱板鸭增加了经验值100，那多出来的64点经验值，是营业卤味和酱板鸭收集到的。青狼也刚吃完酱板鸭拌饭，由衷夸赞：“年年做饭真的越来越好吃了，刚才吃这鸭肉，香得我差点咬到舌头。”年岁露齿一笑，眉眼弯弯像是一牙新月。“要不要再盛一碗？”青狼看到年岁碗空了。“不用了，现在刚刚好，再吃就撑了。”“我来吧。”见年岁要收拾桌子，青狼用手腕轻推开她的手，利落地把碗筷摞在一起，端去厨房洗了。年岁看着他忙碌的背影，锅碗瓢盆时不时碰撞出轻微声响，和年岁背后车水马龙的嘈杂声交织在一起。不知道为什么，年岁忽然有种平淡又温馨的幸福感。-年岁和青狼把店内整个做了个清洁，期间婉拒了不少食客的到访。这几天附近高中的学生都放假，他们也打算趁这个机会闭店几天，一方面是放个假让大家休息休息，另一方面也是为了招新员工做准备。汤雨星、路朝和蔡沧田上午十点半的时候到了，进门之后，年岁把屋内的灯打开，卷闸门关上，在外面挂上打烊的牌子，防止外面来人干扰。年岁、蔡沧田和厨艺已经有了重大进步的青狼，把店内所有的菜品都做了一遍，一道一道端上餐厅正中央的桌子。汤雨星带了打光的专业设备，还有照相机，路朝带了电脑和数位板，两个人把工具布置好，对着每一样菜品做着精心的创作。已经拍摄完的菜品，当然就用来犒劳大家啦。年岁把最后一道菜做完，见大家在大堂忙活，准备再做一道新品——照烧鸡腿堡，新品也中和了秦青的建议。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:34*
