
### 标题 | Title

第30章 第30页

---

### 内容 | Content

【是的，我们的向导认真负责，保证能把你送过去。】原来乌漆嘛，是条小黑狗。年岁笑了笑，背起竹筐，把柴刀拿在手上，乌漆嘛咬着尾巴转了几个圈，一跳一跳地走在年岁前面带路。第15章
木柴换脆皮地包鸡“这次我还是魂穿到了某个人身上吗？”年岁边走边问系统。【是的，这个空间也有一个叫年岁的人，身份是芦清村的村民，和你长相完全一样，你可以理解成是平行时空的自己。】【原主意识短暂休眠，你的意识暂时穿越到她身上，等你回到现实世界，原主意识就会复苏，她会无缝拥有你在这个空间所有行为的记忆，但听不到系统提示音。】年岁摸了摸自己的脸。严丝合缝把自己的灵魂，嵌入到另一个和自己一模一样的身体里，感觉有点奇妙，像是短暂地拥有了另一种人生。走在山林里是一种极致的享受，鸟儿清脆的鸣叫忽远忽近地回响在耳边，像是听着3D环绕立体白噪音，边走边深呼吸，清爽干燥的空气让人不由自主感到愉悦。乌漆嘛欢脱极了，往前狂奔一段路，又疯跑着折返回来，让年岁能跟上它。小小的一团身影几乎被长草没住，可能是草有些扎肚皮，它跑的时候一跳一跳的，耳朵也随之左摇右摆，踩着落叶的声音脆生生的。可能因为这里少有人类的踪迹，山林里的树格外高大茂盛，年岁能够到的地方大多是极为粗壮的枝条，这把小柴刀根本砍不下来。其余的低矮植物，都是看上去汁水丰沛的绿叶植物，应该不符合“木柴”的要求。乌漆嘛看似只是漫无目的地在跑，可它每一次停顿下来的地方，地上都有一堆从树顶掉下来的已经干枯了的树枝，或是一棵被雷劈成半截的树。年岁将地上干枯细碎的树枝依次捡起，又用柴刀去砍枝干已经疏松的枯树。她以前没碰过柴刀，刚开始上手还不太熟练，尝试过多种角度和着力点之后，终于找到了最省力的砍柴方法。顺着树木生长的纹理，或者是树木上的裂痕去砍，事半功倍。木柴很快收集了半筐，年岁把木柴整理好，小腿被轻轻碰了一下。她低下头，看见乌漆嘛摇着尾巴，伸出一只爪子拍她的小腿，眼神里满是“我帮大忙了吧”的得意神色。年岁还是第一次在小狗眼中看到这样古灵精怪的神情，她不由得发笑，俯下身摸了摸乌漆嘛的头，它头上的毛又软又轻，像天鹅绒似的。乌漆嘛极其满意地顺势闭上眼。一人一狗休整了片刻，继续向前赶路，山林里不再只是单调的绿叶植物，每走一段路都有一些不知名的花，生机勃勃地绽放。它们一点儿也不像城市绿化带里的那些植物一样拘谨、约束、小心翼翼，生怕多长些就撞到了水泥的马路牙子，又或者因为长得不够整齐被园丁修剪掉。那些花高低起伏，没有固定的分布位置，红色、粉色、黄色、橙色，还有一些蓝得很高级，想怎么长就怎么长，自由极了。年岁记得小时候出去春游，总喜欢做花环。她摘了几枝带着叶子的柔软枝条，相互交叠着编成一个圆圈，又将圆圈内的叶子卷在枝条上，圆圈外的就松散错落地作为装饰。她又小心采下带着一段茎的淡蓝色、米白色的花朵，缠绕在圆圈上，固定牢后，一个花环就做好了。她把花环戴在头上，只可惜没有镜子，于是低头询问乌漆嘛的意见：“好看吗？”乌漆嘛汪汪叫了两声，摇着尾巴左蹦又跳的。年岁默认为它觉得好看了，笑了笑正要往前走，裤腿被扯了一下。她停下脚步，见乌漆嘛咬着自己裤腿不让走，过了半天，她才知道，乌漆嘛也想要一个花环。她有些哭笑不得，取了枝条，在乌漆嘛头上比了大小，开始编。别看这狗小，还很有想法，看到红色橙色的花都会叫两声，一脸失望表示不要，非得要和年岁头上一样的蓝白色的花。年岁编好之后，往它头上一戴，人家乐颠颠地高抬腿往前走，踏步的样子像匹小马。木柴已经搜集了大半筐。乌漆嘛抬着鼻子，在空气中嗅了嗅，眼睛亮了起来，头也不回地往前狂奔，年岁也跟着奔跑起来。阳光斜照进山林，被层叠的叶子筛成无数橙黄色的碎片，年岁狂奔在光与影的交替中，耳边是纷繁的景色，无拘无束的风轻拂过脖子和手臂的皮肤。乌漆嘛终于停下来，年岁提了下竹筐的背带，撑着膝盖弯着腰喘气。她这才发现，两个人来到了一条小溪旁，一个围着围裙的大妈正站在小溪中间的大石头上，在地上扒拉着一些土块儿，土块儿上是一小丛快要熄灭的火苗。听到年岁这边的声音，大妈转头张望，看到年岁时，她的脸上瞬间挂上了热络的笑容，招着手：“年岁快来救急！我的火快灭了！”年岁想起来，系统说过，她在山海空间的每个地图里都有一个自己的身份，眼前的大妈显然是认识自己的。年岁快步走过去，跳到大妈所在的石头上，发现土堆上的柴快烧完了，但附近又没有太多柴火，就取下竹筐，添了些细碎的干柴，等到火苗旺了些，又添了一大块树枝。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:31*
