
### 标题 | Title

第195章 第195页

---

### 内容 | Content

“这个需要去看下他们的加工场地再做决定。”青狼看到年岁的视线一直停留在这一条上，提醒道。年岁明白青狼的意思，之前年家小馆就因为被怀疑食品安全问题被黑过一波，联名虽然赚钱，但也要谨慎决定。今天已经天黑了，年岁准备想想再决定，回复对方考虑之后再说。年岁关了美食账号页面，打开章云凯之前说的直播号，正在播放爵士酒吧里准备的现场，工作人员在调试音响，表演还有半个小时才开始。-邱子安是附近山丘面包店的老板，山丘面包店就在年家小馆的斜对面，他已经观察年家小馆很久了。这饭馆刚搬来没几个月，往学校街角一扎，竟然第一天就人满为患，往后还日日如此。对比之下，山丘面包店里人少得温度都下降了。不仅如此，自从年家小馆出了一款黑巧栗子乳酪吐司，自家店的吐司变得无人问津。更扎心的是，他有好几次看到自家的老顾客走过来，瞧了一眼山丘面包店的招牌，非常顺滑地转身去了年家小馆。太可恶了！邱子安心里满是愤懑，但是看着对面生意这么好，又不敢直接招惹，就关注了年家小馆的美食账号，咬牙切齿地视奸。没想到年家小馆今天出了联名彩蛋，转赞评加起来有二十多万。邱子安原本还在眼红，仔细思索之后，决定打不过就加入。他发消息邀请年家小馆联名做套餐，将山丘面包店的欧包和年家小馆的奶茶打包成下午茶，价格翻四倍，利润三七分，他三，年家小馆七。反正年家小馆有这几十万的影响力，总会有人奔着名头，为这四倍价格买单。邱子安特意吹嘘了一把山丘面包店，毕竟这店也开了十几年，是有些学生从小吃到大的老店，小范围内也算有点名气。没想到他刚发消息没多久就收到了礼貌拒绝，拒绝原因第一点是销售价格太贵，第二点是他们算同行，联名不太合适。这理由让邱子安更加生气，首先第一点就离谱，竟然有商人不想赚大钱的？太可笑了，有流量竟然还不薅羊毛？不知道老板是在装傻还是装清高。另一点让邱子安确定了，老板一点儿也不傻，她就是在装清高，不就是会网络营销粉丝多一点儿吗？竟然还瞧不起十几年老店提出的联名？邱子安心里郁结，走到店门口望向年家小馆。今天年家小馆的人比往常更多，以前店外最多只有一列队伍，今天可好，店外门口的人行道上拐了几个Z字形，满满都是排队的人。不就是一个二十出头的小妮子，做菜能有多好吃？面包店里没什么人，邱子安索性破罐破摔关了店，加入排队的人群。反正营销出来的饭馆估计也没什么做菜水平，他随便买个什么吃两口，再嚷嚷着找老板说食材不新鲜、难吃，趁着人多闹一闹，估计这老板今天的生意得黄不少。年家小馆害得自己面包店都要黄了，让这饭馆亏一天又怎么了？“这队真是长。”邱子安以手做扇，在脸边扇风，皱着眉头抱怨。他本以为前面的顾客买完吃的，会抱怨“贵得要死”，或者“也就看着行，吃着难吃得要死”之类的，没想到各个跟捡了宝贝一样，后面没买到的人也羡慕地对他们行注目礼。邱子安有些奇怪地调出年家小馆的美食账号，上面没写价格，他又找了找关联的外卖店，看到价格惊讶地瞪大了眼。这么平价？有这么多粉丝还搞这么平价，这老板难道真是个傻的？邱子安欣赏着菜品那让人口水直流的图片，等了十五分钟才进店。刚进店门，开得很足的空调将他身上的热气瞬间一扫而空，一股沁人心脾的香味狠狠地攻击了他，要不是闭着嘴，口水差点不受控制地留下来。卧槽，怎么这么香啊......肉汁的浓郁、火锅的辛辣、奶茶的甘甜、面点的谷香......邱子安透彻地明白了“酒池肉林”的含义，原本搞事的愤懑竟然被这香味削去了一半，人有点愣了。终于排到他，他看到好多人都在买粽子，到窗口前买了一个肉夹馍，而后笋干腊鸭粽和牛腩鹌鹑蛋粽各来了一个。选择肉夹馍是因为他确实饿了，选择粽子是因为这两个口味看上去比较死亡，放棕子里应该难吃到爆。店里已经没有位置了，但他挤进来已经很难，不想出去再进来，于是直接站在墙边开吃。那粽子个头很大，邱子安轻哼一声，估计是一大坨米一点点肉吧，还包装得跟多实惠一样。没想到，他刚咬了一小口，就吃到了肉。一般粽子的糯米没什么味道，跟干啃白米饭一样没劲，而这笋干腊鸭粽的糯米竟然被腊汁浸透了。有腊鸭的咸香，还有一点点奇妙的微甜，混合着糯米的清香，第一口就让邱子安放慢了咀嚼，生怕嘴张大点，香味就消散了。那腊鸭切成细碎的小丁，外面炒制焦脆，内里有那么一丝丝的嫩肉，在咀嚼的最后，挤压出了些许汁水，好吃得让他差点咬到舌头。鸭肉原本就比鸡肉粗糙紧实些，腊鸭更富嚼劲，充分腌制后带有奇异的香味和咸味，哪怕嚼碎了，香味也没有很快消散。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:33*
