
### 标题 | Title

第246章 第246页

---

### 内容 | Content

年岁不知道爷爷奶奶家在哪里，但是年花息一把拉过年岁的手，只要跟着她走就好了。两人绕过大树主干，年岁忽然发现，树干角落里，有一只暹罗猫探出了脑袋。那猫看上去才三四个月大，脸中央、耳朵尖尖都是棕黑色的，一幅煤老板刚成型的样子，还有往更黑发展的空间。暹罗猫看到年岁，很轻地“喵”了一声，摆了下尾巴，看着好像想靠近，却又原地坐着没有起身。“等一下。”年岁稍用力拉了下年花息，她感受到力度，停了下来。“怎么了？”年花息转过头，顺着年岁的视线看到了猫。“这只猫是我们家的吗？”年岁问道。“猫？”年花息有些茫然，盯着猫看了两秒，才有种恍然大悟的感觉，“哦是的，这只猫是我们家的。”年岁捕捉到了她的停顿，又问道：“那这只猫叫什么名字？”“它叫......嗯......它叫煤球。”还真是个和长相贴切的名字。年岁心里想着，却又有点奇怪，年花息不是个迟钝的人，却好像记不得自家猫的名字。她之前就有点怀疑，麦田地图的鹦鹉落鹜是青狼变的，现在也有点怀疑这只猫。可煤球的眼睛像两颗透着灵光的黑曜石，圆溜溜水汪汪的，看着就萌，年岁挠了挠它的下巴，它就微眯着眼睛“呼噜噜”地卖萌。年岁很难把这个软萌的小家伙，和眼神犀利、轻轻松松一打十的青狼联系起来。“我们走吧。”年花息拉了下年岁，年岁站起身，煤球没有想跟着的意思，她觉得自己可能想多了，如果之后出现个猎鹰、狐狸什么的，才比较可能是青狼。年岁跟着年花息走了一段路，来到了另一个粗壮的树干上，这边竟然有个封闭式的木制的旋转滑梯，从枝干直通地面，要形容形状的话，就是一根绕了好多圈的巨大吸管。在几十米高的树上安滑梯，属于极限运动天花板了。年岁往下看了一眼，这里的高度高到让人眩晕，年岁一瞬间浑身都是冷汗。“姐姐，快走啦。”年花息坐在了滑梯口，拉着年岁也并排坐下。年岁本想说“让我先缓缓”，话还没出口，年花息直接往下滑，拉着年岁也一起迅速下坠。失重感瞬间蔓延全身，那滑梯虽是木制的，内部却经过了细致的打磨，十分光滑，光滑到一点托举的感觉都没有，就像在坐没有防护栏的过山车。年岁被巨大的不安感包裹，不由自主喊出声——“啊！救——”系统偏偏在这个时候不合时宜地播报。【叮咚！制作荔枝任务完成！任务奖励：现实世界荔枝620斤。此任务长期有效，可以重复完成。】【新任务发布：修饰西瓜（给西瓜装籽、给瓜皮画纹路）。任务奖励：现实世界的西瓜（修饰西瓜数×10斤），此任务长期有效，可重复完成。】第114章
蜜桃酒心西瓜汁还没过几秒钟,
那种失重的感觉缓慢消失了，年岁和年花息下滑的速度也减慢了很多。在木制滑梯内部，有两根内嵌的管道，看着也像树木的输导组织,
两根管道中的绿色树汁正向着两个方向流动。那液体流动似乎形成了一种场力,
让两人下滑的速度保持在安全范围内。年岁意识到这其实就是滑梯的保护措施,
明白了年花息为什么投来奇怪的目光。年岁的“救命”才喊了一半,
她脑子转得很快,
立马改了口。“救！......就，就,
就，就是说,
煤球怎么跟着一起下来了？”年岁从失重的危机感中缓过来，才意识到右肩膀上不知何时多了些重量。转头一看，煤球正站在她肩膀上，满眼的惊慌失措,
浑身的毛像是摸了静电球一样，根根分明地炸起，整个猫看着大了一倍。幸好煤球长得瘦，要是个大橘跳到年岁肩膀上,
就算有保护措施,
也拦不住她往下坠了。“煤球不是一直都黏你嘛,
就算恐高得不行,
还是要跟。”年花息说着。年岁已经把煤球从肩膀上托起来，抱在了怀里,
煤球身上的毛慢慢落回了原位。年花息也想摸摸煤球黑乎乎的小脑袋,
手指还没碰到它毛绒绒的脑壳,
它就瞪起眼睛呲着牙，“哈”地低嘶了一声，吓得年花息赶紧收回了手。几分钟后，两人顺利降落到了地面。年岁再抬头看树梢上的家时，已经完全看不清荔枝了，估计现实世界中的蚂蚁往上看大树，就是这个样子吧。穿过荔枝树林，来到大路上，年岁看到大路上蜿蜒遍布类似电车轨道的东西，不同间距的轨道错落交叠在一起，窄的才一米，宽的有将近十米。往远处看，轨道延伸到家家户户门口，时不时有人从家里出来，在轨道上放上不同宽度的小推车，小推车里装的是各家种的水果。车子刚放到轨道上，就开始自动运行，大概这就是这个世界的人的交通工具。除了轨道，每户人家的房子也很特别。煤球把爪子搭在年岁手臂上，左右看着这个世界，好像有点好奇。有的人家房子是十几米高的菠萝，中间有个双开门，要不是菠萝下面有叶片而不是海洋，年岁还以为看到了海绵宝宝的家。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:30*
