
### 标题 | Title

第52章 第52页

---

### 内容 | Content

没有做任何具体的事，但却感受到安宁的疗愈感和格外的开心。有时候放空时间，也是在好好生活。年岁一直坐到日头偏西，才回到了山上，那里早就没人了，东西也都被收拾带回，她又回到了村长家，见年祈和方亭蕊他们已经在那里了，只是乌漆嘛依旧不见踪影。“那今天就到这里喽，我们回家了。”年祈和村长打过招呼，年岁和方亭蕊跟在他身后出了门。年祈说的回家，就是年祈和年岁在这个空间的身份的家，在临近山脚的位置，年岁还没去过。他们三人一同下山，走了很久，年岁看到了一座带着小院的木头房子。“到家了，年岁你先回家吧，我送小方回去，她家在山的对面，天黑了有些不安全。”年祈和年岁打了声招呼，方亭蕊笑着招手和年岁道别。年岁暗笑哥哥终于上道了，瞥了眼方亭蕊头上的数“72%”，而后目送着他们远去。年岁的这个“家”门没有锁，她也发现了，村中的所有人家都没有锁门的习惯，大概就是她曾在课本里读到过的“夜不闭户，路不拾遗”的美好生活。屋子很大，屋前是用篱笆围起来的小花园，篱笆上蜿蜒爬满了藤蔓，开着不知名的黄色小花，进到门内，正前方是客厅，左侧小屋是厨房，右侧的屋子，年岁往里瞧了一眼，看上去是哥哥的房间。进入屋子内，客厅旁边有卫生间，淋雨浴缸马桶一应俱全，很干净。她又穿过客厅继续往前，竟然还有个院子，院子沿墙垒了菜坛，里面种满了各种蔬菜。再往前穿过一道门，两侧各有一间屋子，一侧屋子用于储物，另一侧看上去应该是年岁的房间，因为有她的照片，柜子里也都是女生的衣服，而且她屋内也有个单独的卫生间，和之前的卫生间摆设一样。再穿过门洞，竟然还有个后院，后院是泥地，被竹篱笆松散地围起来，后门外就是一大片茂盛的竹林。一阵风刮过，竹叶簌簌作响，风中也有晚间露水的味道。年岁伸了个懒腰，深呼吸了一口气，又在竹林前站了一会儿，回到了自己的房间。枕头和被子里填的似乎都是羽毛，松软得像鸡蛋糕，床也软乎乎的，她躺在上面，立刻像是被封印在了床上，不想动了。这片山林看上去还有很大的探索空间，但她玩儿了一天已经有些累了。这时她忽然想起有些正事还没问，凭着毅力，她终于从超级舒服的床上坐了起来。“系统系统，你在吗？”【年年，我在的。】“我想知道，这个空间里的年祈，是我现实生活中的亲哥哥年祈吗？”年岁想知道，是不是现实世界死掉的人，会用一种穿越，或者是重新投胎之类的方式，在另一个空间继续生活。眼前的年祈和真实世界的哥哥是不是同一个人？还是说只是在两个空间同时存在的、长相一样实际毫不相干的两个人？【他就是你现实中的亲哥哥，你所在的空间的人去世后，会自动匹配，转移到另一个空间中的新生命上，并在那个空间里重新开始生活。】【只是不管此人之前多大年纪，到新空间里，都不再保留之前的记忆了，不过性格和行为模式这些，和之前都是一样的。】年岁听到这些，眼睛忽然有些湿润了，如果能在这个空间里找到哥哥，是不是也能在别的空间里找到其他亲人呢？哪怕他们都不记得自己了，看到他们在另一个空间里好好生活，年岁也满足了。“那我可以在别的空间找到其他亲人吗？”年岁稍微平复了情绪。【理论来说是可以的，但不同的空间非常多，所以......不一定能找得到。】系统的声音也低沉了些。年岁有些失落，但很快振作了起来，不一定能找到，但也不一定找不到不是吗？对未来抱有乐观的想法总是好的。【年年，提醒你一下，现实世界已经晚上七点半了，为了不耽误今天的休息和明天的营业，你是否要回去？】“没完成全部任务可以回去吗？”年岁想起哥哥和方亭蕊还没成功在一起。【可以的，下次再进入时，任务继续。】年岁确认回家后，眨眼间，站在了自己现实世界的屋子内。天已经黑透了，年岁在花田里玩了一下午也有点饿，打算洗个手做饭，一俯身，兜里沉甸甸的东西晃了晃。那枚金蛋带出来了！年岁小心地用手摸索着上面整个村庄的雕刻花纹，虽然是金的，虽然她现在很缺钱，但她舍不得把这个金蛋卖掉，这是芦清村带给她的珍贵回忆。有些东西，比钱重要得多。年岁把金蛋小心放在屋内的抽屉里，刚打开冰箱门寻找食材，就发现冰箱里面竟然被塞得满满的。全部都是去了鸡毛和内脏、洗净了的鸡肉，有整鸡，也有鸡腿、鸡翅、鸡爪等等鸡身上的各个部位，内脏只留了单独的鸡肝，所有的食材都码放得整整齐齐，引起强迫症极度舒适。【学做地包鸡任务完成，发放奖励，新鲜整鸡100只，经验100点。】年岁瞧了瞧，冰箱里的鸡没有100只那么多。系统不紧不慢做着解释。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:56*
