
### 标题 | Title

第13章 第13页

---

### 内容 | Content

年岁慌乱地撑船，四下寻找着岸，可没有太阳，她在暴雨中迷失了方向。“能不能帮我找到最近的岸？”年岁问系统。【你先往左走。】年岁听话照做。【现在往右，再往右一点，绕过去。】【诶诶，多了多了。】年岁：......手腕上的红绳被雨水打湿，一个黑影从船的左侧飞跃到右侧，落入水中砸出一个很大的水花，年岁发现那是之前她看到的锦鲤。锦鲤在水面上翻腾了几下，往前游，又游回来，好像是让年岁跟着它。年岁摸了摸红绳上的木刻锦鲤，直觉让她划船跟着那条鱼向前。它保持着离船很近的距离，时不时跃起，一直在她的视线范围内。过了不久，年岁看到前方的荷叶上有一团棕色的东西，靠近了才发现，那竟然是一套斗笠和蓑衣。头上的荷叶有些撑不住了，风雨打湿了年岁的衣角，她赶紧把这套古早雨衣穿在身上。穿戴完毕，才发现这套古人装扮遮雨效果非常好，蓑衣很大，能把她整个人严严实实裹住，雨水顺着蓑衣顺滑地流下，没有再沾湿她的衣服。锦鲤依旧带路，没过多久，她就看到了岸的边缘，那里甚至还有一条石质长廊，廊檐宽阔，能够避雨。年岁爬上岸，回头再看，锦鲤又消失了，她跑到廊下避雨。真是没有受过污染的地方，小动物都这么有灵性。年岁在心里暗暗想着，抚摸着红绳上的小鱼。衣服虽然沾湿了一些，但还好是夏季，温热的风在廊间穿梭，衣服很快就干了，空气由闷热变得清新，在岸边看着雨打荷叶，也是一种享受。夏天的暴雨来得快，去得也快。不到半小时，雨就停了，甚至云层被风吹得稀疏，细碎的阳光再次洒落下来。年岁将斗笠蓑衣放在船上，继续赶路，很快看到了青石桥，桥下有一条比她的船大两三倍的船。船上站着一个二十出头的小伙子，穿着白色的布衣，身形健壮，皮肤晒得略黑，还有一个水灵的小姑娘，看着十五六岁，正架起一支长长的鱼竿，两人看着有几分相像。“哥，有人来了。”小姑娘抬头看到了年岁，拍了拍小伙子的肩膀。“你好，你是不是叫水生？”年岁停下了划船的动作。“是啊，你怎么知......我好像之前见过你，应该是叫......年岁？”水生摸着自己的寸头，想了好一会儿。水生跟年岁介绍，旁边的是他妹妹水鸢。年岁跟他讲明了来由和杨老爷子的想法，将鱼形竹片交给了他。“看来我下次要收敛一下钓鱼的速度了......我替素素谢谢你。”一个一米八的大男生，提到喜欢的人的名字，脸都红了。“哎呀哥，别光傻站着说谢谢，来点实用的。”水鸢拉着他的袖子，使了个眼神。“哦对对对，你行了这么久的路，一定很辛苦吧，我们上午捞到了很多鱼，都送给你。”水生慌忙走到船的另一头，还被自己绊了一脚。他从船舱里提起一个硕大的鱼篓，想要搬到年岁船上，肥硕的鱼在其中猛甩着尾巴跳跃。“我想跟你学钓鱼，可以吗？”年岁摆着手推辞这一大篓的现成鱼。“可以可以，没问题。”水生淳朴得很，自己的捕鱼技术一点也不藏着掖着。系统给年岁的任务，是学会捕鱼和垂钓。捕鱼相对简单，兄妹二人的船上有渔网，两人教给了她撒网的技巧。“我们用的渔网网眼很大，捞上来的都是生长了好几年的大鱼，这样不会把鱼一次性捞完，小鱼还可以继续繁衍生息。”水鸢撑开渔网，对年岁解释道。年岁点点头，很赞叹他们这种可持续发展的意识。相对较难但很有趣的技术，就是钓鱼了。“暴雨过后，鱼口更好，更容易上钩。”水鸢跳上年岁的船，帮她架起鱼竿，水生利落地甩钩出去，给年岁示范。她刚拿出素素送的鱼饵，就被水生叫住了：“这是素素送给你的吧。”年岁点点头。“这鱼饵保证鱼爱吃，是我调了送给她的。”水声眉飞色舞地说着，抿着嘴略带不好意思地笑了，“那些你拿着以后用吧，这次用我新调的鱼饵。”适量的鱼饵团在钩子上，借着鱼竿的弹性，稍微用力将鱼线甩出去，待鱼漂停稳，接下来就是考验耐心的时刻了。两人教给年岁什么时候鱼是假装咬钩，什么时候是收线的最佳时刻，遇到大鱼怎样“遛鱼”再收竿，更省力且鱼不会脱钩。他们虽然是依靠捕鱼生活，却不遗余力地教年岁钓鱼的方法，她能感受到这份用心，所以也很认真地学着。最初年岁拉起杆感受到的重量很轻，钓上来的都是小手指长度的鱼，还不及兄妹二人钓上来的三分之一长。但很快，就有大鱼猛力咬钩，死死地把鱼线往下扯，船都被带着往前走了一段路。年岁按照之前学过的遛鱼方法，把鱼来来回回拖到没有力气，找准机会猛力抬杆，一条肥硕的大鱼带着满身水从湖中飞出。水花溅到年岁脸上，她眯着眼睛笑着躲避，水鸢眼疾手快，抄起鱼网帮她把鱼捞起来。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:16:13*
