
### 标题 | Title

第325章 第325页

---

### 内容 | Content

“古人就是大口吃这种肉的吗？也太幸福了呜呜呜......”梁元好吃得要哭出来，幸好老师布置了读四大名著的任务，要不然他还没有这么美味的体验。祝澈也吃了一块，有些惊奇地瞪大了眼睛，妈妈经常买卤牛肉回来，但这牛肉是他吃过的最好吃的一个。相比于其他牛肉，这肉虽然是包装食品，但是吃着不干不柴，还有一种极富活力的弹性，吃着爽口不已。“你沾酱料试试，更好吃。”祝澈把调料碗推给梁元。“好嘞！”梁元又夹起两片牛肉，放在蘸料里。那两片牛肉再被提起来时，已经裹上了一层半透明的酱汁，这次再吃，又是别有一番风味。如果说原本的牛肉带有质朴的原始风味，越嚼越有返璞归真的质感，那么沾了酱料的牛肉，就像是精致包装了一番，更有别样的韵味。酱料带着油香，还有一点点咸甜的味道，让原本朴素的牛肉变得灵动而鲜味十足，在舌头上挑逗起快乐的神经。“好吃，太好吃了！”梁元大嚼着牛肉，第一次对食物的牌子产生了兴趣，“这牛肉叫什么名字啊？”“看看包装。”祝澈拿出包装袋，看到了年家小馆的名字。“竟然是个饭馆做的，这个地址离得也不远，改天让我妈也带我去买点。”梁元说着，嘴上不停，吃着吃着，噎了一下。祝澈笑着给他倒水，忽然想起来：“英雄好汉都是要喝酒的，大口吃肉大口喝酒才比较痛快。”“我妈说小孩不能喝酒，只能在喜宴上喝一点点甜酒。”梁元有点不敢喝。“我家里有点奶啤，应该......能喝？”祝澈说着，找到了几瓶奶啤：“喝着像奶，应该不是酒？”梁元没喝过奶啤，想尝尝：“要不然我们就喝这个吧。”-祝澈爸爸妈妈下班回到家，正要关门，听到厨房里有快乐的笑声，两个人关门的动作都放得很轻很轻，没有惊扰到厨房里的人。两个人从厨房门伸出半个头，看到里面的两个小孩正站着吃牛肉，两人吃完牛肉之后，忽然庄重地拿出奶啤，面朝窗户的方向，认真开口道。“我祝澈——”“我梁元——”“从今天开始，结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”两个小孩说完，庄重地用奶啤干杯，手还做作揖装，两人吨吨吨一饮而尽，清润的奶啤下肚，奶味和刺激的口感都留在了舌头上，两个人也有点晕晕的。“大哥！”“二弟！”“大哥！！”“二弟！！！”“他俩在干啥？”祝澈妈妈疑惑地小声说。“看这情形，应该是在拜把子。”祝澈爸爸认真分析。他们还没讨论完，两个五音不全的小孩又开始唱了。“这一（咦异已）拜（唉），忠肝义（咦异已）胆（安）——”“好家伙，这俩人还给自己唱BGM？”祝澈妈妈小声吐槽，忍不住捂嘴笑。“哈哈哈哈哈，真是有想法，看来四大名著没白买。”祝澈爸爸憋笑憋得脸都红了，忍不住笑出声，厨房里的两人因为奶啤醉了，再加上沉浸在自己的世界里，没注意到这笑声。“二弟，我觉得这牛肉好吃得紧，你觉得呢？”“俺也一样！”“二弟，最后一块我想吃，你呢？”“俺也一样！！”“笑死我了，这牛肉这么好吃吗？我还没尝呢，被这俩小馋猫吃完了，我再买几份，尝尝到底有多好吃。”祝澈妈妈说着，再次在年家小馆下单了卤牛肉，上次她只买了三包，这下买了十包，免得两位英雄不够吃了。第147章
红糖蜂蜜枣糕很多溪川市之外的人是从美食平台上看到的链接,
买了虎皮凤爪和卤牛肉一尝，才发现年家小馆做的食物这么美味，又开始复购和安利。年岁在查看订单时，随意翻到了首页的美食广场,
挂在榜首的就是年家小馆的虎皮凤爪和卤牛肉。点进去,
有很多晒图和评价,
还有自发带了很多话题安利的,
同城美食热度前三的话题,
年家小馆占了两个。年岁仔细看了看，大家的动态都挺有意思。正经一点的网友,
认认真真发图，虎皮凤爪纹理精致,
整块的卤牛肉看着厚实大块，切片之后也是码放整整齐齐。肉块呈现诱人的棕色，和放了调料和葱花的白瓷碟放在一起。加上小清新滤镜的，颇有生活感,
加上胶片质感滤镜的，又很有文艺氛围。有些网友就很不一样了，用鸡爪的骨架摆成了霸王龙的样子，配字“虎皮凤爪真的很脱骨,
我做模型都轻松了很多。”年岁点进他的主页,
发现有各式各样的动物模型,
都是用鸡爪骨头做的,
翻到他第一次买年家小馆虎皮凤爪的动态：“终于找到了一个轻松脱骨的鸡爪。”好多网友都被他精致的手工艺品安利到了年家小馆。还有一些话题下，网友比较调皮,
在评论区玩梗。“吃这个会影响我开法拉利吗？”博主回：“会让你好吃到直拍法拉利车顶,
蹦出两节五号电池。”“吃哪儿补哪儿,
吃鸡爪子能补脚吗？”

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:57*
