
### 标题 | Title

第156章 第156页

---

### 内容 | Content

本来他只是抹不过面子,
吃一颗意思意思,
没想到丸子刚入口，胡萝卜、面香和油香混合在一起,
随着咀嚼在口腔中爆开,
他不自觉地张大眼睛,
舒展了眉心。一颗吃完，蒲良洲放下了筷子，可看到大家吃得贼香，又回味着嘴里越来越淡的味道，咽了咽口水，最终还是忍不住拿起了筷子。炸丸子再次送到嘴里，有点得偿所愿的愉悦感。就像是可乐喝完及时续上了杯，顶着闷热回家立马按开了冷空调，又或者累了一天把自己扔在沙发上，听着游戏开机音的感觉。蒲良洲一次次在心里告诫自己，这是最后一颗了，得守住自己适可而止的原则，却又一次次忍不住拿起筷子——“这是最最后一颗，没有下次”。蔡沧田看着他又纠结又忍不住吃炸丸子的样子，忍不住哈哈一笑，继续呼噜呼噜扒拉碗里的粉丝吃，时不时用筷子扎一个牛肉丸，一整个塞到嘴里大口嚼。一碗汤下肚，胃里暖暖的，整个人都舒坦了。蔡沧田摸摸肚子，还可以再喝一碗。他刚拿起牛肉汤盆里的公用汤勺，另一个人也同时伸手握住了勺柄。蔡沧田抬头，见蒲良洲一脸无辜地看着他，勺子被一股力慢慢拉走。“好像是我先拿到勺子的欸。”蔡沧田倒是没看出来，蒲良洲这么一个看上去成熟稳重的人，竟然还会和别人抢东西吃。他默默对抗着那股力，勺子又渐渐往自己这个方向偏。“蔡大厨，我看你已经喝了三碗牛肉丸汤了，可我还没尝过呢，我就尝一碗。”蒲良洲表情更无辜了几分，勺子又往他那边偏。可是汤盆里只有最后一碗了！蔡沧田在心里发出哀鸣。但好像自己喝的确实有点多......倒不是他故意争抢，主要是这汤鲜美浓郁，每次刚喝完第一口，一碗汤就猝不及防的见底了，他只好再来一碗。蔡沧田不想欺负新人，放开了勺子，表情却忍不住有些落寞，像是被抢了玩具的孩子，没考到第一名的卷王学霸。蒲良洲一边慢条斯理地盛汤，一边补刀：“蔡大厨，你真是好人。”蔡沧田看他说得贼认真，一点儿也不像是故意的，却感觉更故意了。汤雨星和路朝两位御用设计师比较幸运，年岁单独端了两份食物过去，不用跟大家一起抢。年岁看着蔡沧田和蒲良洲俩人，忍不住发笑：“又不是最后一盆汤了，今天还会做很多，晚上就把这个当成新品卖。”蔡沧田也化失落为动力，一拍桌子：“好，等我一下，马上把这个牛肉粉丝汤复刻出来，做一大桶！”年岁将这两种新品的定价写在店内的小黑板上，又让汤雨星帮忙拍照修图，发在年家小馆的美食平台。胡萝卜丸子有两种价格，大份10元22个，小份6元12个；牛肉粉丝汤8元一碗，有粉丝和四颗饱满瓷实的大牛肉丸，可以说是很超值了。年岁在心里算了算食材，发现胡萝卜拿过来得有点儿太多，放在冰箱里肯定没有当天现摘的新鲜，不如今天再做点什么把胡萝卜用完。年岁思索片刻，准备做一道粉蒸胡萝卜。她先将胡萝卜洗净去皮，拿出口径小一点的擦丝器，整块的胡萝卜在擦丝器上来来回回，细碎的萝卜丝簌簌落下。少量橙黄色的汁水溢出，清新的胡萝卜味道弥漫在空气中。胡萝卜丝逐渐填满盘子，虽然错落着交叠，有种随意的凌乱，看着却很舒服。在胡萝卜丝中加入橄榄油搅拌均匀，再加入玉米面和小麦面粉继续搅拌，让每一丝都均匀地裹上白色和淡黄色的面粉，这样上锅蒸时不会粘连。而后在蒸锅中加水，放上蒸笼，干净的蒸布完全打湿后拧干铺平，将胡萝卜丝均匀铺在上面，水开后蒸十分钟左右就能出锅了。随着时间一分一秒过去，蒸面的味道从蒸锅的缝隙中渗透而出，还有很淡的果蔬清香，是胡萝卜被水汽蒸熟后氤氲出的香味。蒸好的胡萝卜丝静置片刻，用筷子夹到大的不锈钢盆中。夹出来的时候需要不断抖动手腕，让压在一起的胡萝卜丝散开来，热气也散出去，这样就不会粘成一大块了，而是丝丝分明。年岁又拿出两个大的瓷盆，准备做放在调料区的蒸菜蘸料。她将十几头蒜剥开洗净，放在案板上，整个案板上都是蒜瓣，按着刀背，让刀刃在案板上左右来回切，刀锋过处，蒜瓣的块越来越小，操作起来非常治愈。蒜瓣切碎后放入料理机打成泥，放在瓷盆里，加入生抽、盐，倒入白醋，再倒几勺闻起来都香的香油，蘸料就做好了。此时暑气正盛，气温升高让多数人胃口不好。年岁觉得蒜泥淋油吃起来太油腻了，所以直接做了无油版的，这样也不会吃着吃着倒了食欲。她又洗了姜蒜和几大颗洋葱，准备再做一份开胃的辣酱。将姜蒜和洋葱切成小块，放入料理机加水打成泥，将生豆粉炒熟，姜蒜洋葱泥加入锅中。再在锅内加入生抽、料酒和米醋，撒入适量的砂糖，最后加入足量也是最精髓的辣椒面，开小火来回翻炒，直到有气泡不断冒出时即可出锅。炒出来的辣酱是番茄皮的暗红色，散发着辛辣又略带神秘的香气，看上去绵密浓稠，像是煮熟后的土豆泥一样细腻。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:50*
