
### 标题 | Title

第356章 第356页

---

### 内容 | Content

这理由倒是让年岁没法拒绝了，她也有点好奇，这礼盒里装的是什么。以年家小馆和山海加工厂现在的盈利能力，年岁倒是不看重送来的礼物是不是贵重，毕竟她不缺钱，但拆礼物这件事实在太好玩了。“那这礼物我就收下了，太感谢你们了，之后有空，我也会去你们店多捧场的。”年岁接过礼盒，里面沉甸甸的，不知道装了什么东西。年岁和焦怀远夫妇又客套了几句，而后她把礼物带到杂货小屋的干净桌子上，迫不及待地打开看看，究竟是什么有意思的东西。刚一打开，她就震惊了。礼盒里是一只很大的金色招财猫，笑得憨态可掬，猫爪还会前后摇摆。年岁本来对招财猫之类的摆件无感，但这只招财猫并不是轮廓粗糙，只讲究寓意不讲外形的糊弄摆件。相反，这招财猫身上的纹理纷繁精致，做工格外精细，看上去就不俗，能感受到夫妻二人挑选礼物时的用心。礼盒里附赠的卡片和证书，证明了招财猫外镀了一层厚厚的纯金，怪不得沉甸甸的。年岁捧着这个招财猫，心里怦怦跳。这招财猫起码得小一万，太贵重了。但此时已经拆了礼盒，用“太贵重”的名义把礼物还回去，又显得好像是她不喜欢礼物，可能会让焦怀远和余良失落。年岁思来想去，从小屋里朝外看着吃得正开心的夫妻两人，准备送他们几道菜，算是对这份贵重心意的报答。送什么鸡肉猪肉做的菜，都是几十块钱的事，有点寒酸了，正好秋天到了，吃螃蟹再好不过，送螃蟹做的菜，又美味，价格也合适。但年家小馆的备菜里没有螃蟹，年岁联系了固定的进货商送来一些螃蟹。不过食材运送需要一些时间，年岁先让后厨准备了梅菜扣肉和红烧狮子头，先给夫妻俩送过去。-“我们没有点这两道菜，是不是送错了？”服务生把菜送过来时，焦怀远还有点奇怪。“没有送错，这是我们年老板送给你们的菜品，她还让我跟你们说，重头戏还在后面，请二位先品尝这两道菜，稍等片刻。”服务生带着优雅的笑容，将两盘菜放在桌上，往后退了两步离开了。“年老板真是好人啊，真是好人。”余良感慨道。“既然都送过来了，我们先吃吧！”焦怀远刚才尝了年家小馆的两道菜，觉得口味不俗，此时又多了两种新菜品，她也忍不住想要尝尝。“行！开吃！”那梅菜扣肉切成了十厘米长，三四厘米宽的片状，每一片都很薄，片片有层次感地堆在盘子里，形成了一座小山。梅菜不仅平铺在“山顶”，也散落在“山脚”下的肉汤里。整道梅菜扣肉呈现黑茶色，按理说这个颜色并不能勾起人的食欲，可那浓郁的肉香味道从菜放到桌上开始，就大团消散在空气中。不仅让夫妻两人香到流口水，附近的几桌客人也瞬间捕捉到了肉香，转头搜索着香味的来源。梅菜扣肉附赠了一盘荷叶馍，每个荷叶馍有半个掌心大的，那馍边是波浪形状的，像是一片完整的荷叶对折了起来，白生生的馍光滑小巧，看着讨人喜欢。焦怀远把肉夹在荷叶馍中，又夹了点梅菜进去，咬了一口。松软的馍带着馒头的温和香气，里面的肉瘦的部分紧实，每一丝肉都带着力量感，肥的部分滑嫩疏松，咬着没实感，嚼起来却是肥美润滑。整块肉都饱含着晶莹丰沛的酱汁，被两扇馍片挤压之后，酱汁混合着肉汁析出，浸润了软乎乎的馍皮，梅菜又带着几分别致的微苦，嚼上去满口浓香。“哎，这梅菜扣肉真是不俗啊。”焦怀远感叹道，“生意红火真不是靠运气，这店太有实力了，好吃得让我想拍桌。”“谁不是呢，这肉太鲜了！”余良说着，又夹了一片肉放在面前的米饭上，混着米饭扒拉进了嘴里，嚼得腮帮子一鼓一鼓的。焦怀远从丈夫的吃法上得到了灵感，用筷子插了一颗狮子头，放在了米饭碗里，又舀了些汤汁，拌着米饭吃。之所以用筷子插而不是夹起来，是因为那狮子头每个都有拳头大小，夹着滑溜溜的，实在夹不起来，这一插，能感受到狮子头内部的肉比较松软，更让人有食欲了。狮子头外面是金棕色的，表面微微的凹凸看上去很有质感，咬开来，里面是粉嫩的软肉。整颗狮子头在油中炸过，又经过红烧焖煮，外壳从焦脆变得松软，既含有油香，又因为酱油的软化调和一点儿也不腻味，唯有肉、油与酱的三种香味混合在一起。外壳稍微硬一些，里面的软肉已经软到骨子里、软到灵魂里，轻轻嚼上几下，就碎成了肉末，颗粒感十足。每一粒细小的肉末都被香浓的汤汁完全浸润，嚼的时候嘴一点儿也不干，满嘴都是丰沛浓香的汁水。将狮子头捣碎了和米饭混在一起，汤汁浸润了每一粒米饭，肉末又和米饭完全混杂在一起，不分彼此。呼噜呼噜把夹杂了狮子头碎的米饭扒拉进口中，浓郁的香味蹭过嘴唇，划过舌头，落入口腔，激活了每一寸的味蕾，简直香到让人说不出话。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:31*
