
### 标题 | Title

第124章 第124页

---

### 内容 | Content

“那群鸭子可皮了，到处乱游，这可不好抓。”井隐溪叹了口气，翻动着水稻，时不时“嘎嘎”叫两声，试图把鸭子引出来，可稻田一直静悄悄的。年岁也帮忙寻找，不过水稻田的面积太大了，一时半会儿竟然一只也没找到。她正低着头往前走，落骛啾啾叫着，在水稻上空扑腾着翅膀。年岁定睛一看，发现它扑腾的是水稻上的小飞虫，那飞虫小得快看不到，就是量大，有点烦人。她不经意间朝远处看了看，发现小飞虫的分布很不均匀，有的地方很多，有的地方几乎没有。年岁忽然得到了灵感，放轻了脚步走到飞虫少的地方，拨开水稻苗，果然，一只鸭子窝在那里，甚至还下了好几个蛋。年岁猜对了，这种鸭子是专门放进田地里养的稻田鸭，平时就吃稻田里的虫子。它长得跟年岁在草原见到的小黄鸭完全不一样，通体是淡灰色的毛，还有一些黑色的条纹和斑点，有小臂那么长，胖嘟嘟的。那鸭子见被年岁发现了，嘎嘎叫着想要逃跑，被井隐溪一把抓住，塞进麻袋里。“阿姐你好厉害呀。”年岁笑笑，把寻找鸭子的办法告诉井隐溪，两个人很快抓到了二十只胖嘟嘟的鸭子，还收获了十六个饱满新鲜的鸭蛋。井隐溪拿了个袋子装鸭蛋，而后和年岁两个人坐着飞机，来到稻草屋前停下。飞机还在降落，年岁就闻到了一股扑鼻的香味从烟囱层层飘出，香得让人口舌生津。如果没闻错的话，那是烤鸭的味道，香味浓郁的、肥美的、鲜香的烤鸭味道。年岁下飞机，才发现稻草屋开了个小窗，小窗外站着的那群人不是单纯站着排队，手里还拿着各式各样的东西。有的背着成捆的甘蔗，有的拿着两个西瓜，有的背着一筐青菜，有的拎着几条鱼，甚至还有拿着奇怪的瓶瓶罐罐的人。最前面拿着一大袋子辣椒的大叔开了口：“老井，我想换半只烤鸭。”窗口里头发全白的老爷爷，扶了扶老花镜瞧了一眼，乐呵呵地笑了：“好嘞，等我给你切。”大叔点点头，把辣椒放进旁边的大竹筐里，那竹筐已经快要装满了，里面各式各样的东西都有，看上去像个百宝箱。老爷爷切好了鸭肉，放进大叔准备好的保温盒内，大叔道谢后，提着烤鸭喜滋滋地走了。后面的人刚要往前走，老爷爷看到了年岁和井隐溪，高兴地招着手：“嚯哟！年岁来了！快进来快进来！”“爷爷！我也来了！”井隐溪怕爷爷看不到他，上蹿下跳地打招呼。“看到了看到了！来就来了，别嚷嚷啊。”爷爷摆摆手。“爷爷你不是最爱我了吗？”“现在你排第二了。”爷爷哈哈大笑。年岁忍不住“扑哧”笑了，这爷爷还挺老顽童的。稻草屋的门没锁，大家都是自觉在外面排队的，也没有人直接拥挤进来。刚推开门，烤鸭的香味扑面而来，将两个人紧紧包裹住了。年岁在现实世界已经吃完饭了，但过了这么两个小时，又闻到了这股香味，瞬间又饿了，忍不住大口呼吸着烤鸭的香味，假装闻到就是吃到。屋内有一个硕大的立体透明烤箱。十来根很粗的铁签子竖在烤箱中间，上面都串满了整只的鸭子，估计有个五六十只。铁签子缓缓旋转着，那些鸭子像是发廊门前的旋转灯柱，随着铁签子转圈圈。烤箱的热度均匀地挥洒在鸭肉上，白色的鸭肉慢慢变成了诱人的酱色，泛着微亮的油光。烤鸭的香味仿佛真的有了具体的形态，在透明的烤箱内壁液化成了一薄层的油，让烤鸭看上去隐隐约约的，还挺有艺术感。爷爷从铁签子上拿下一只烤得正好的整鸭，放在案板上熟练地切开、剔骨。整鸭的肚子里放了一颗苹果，爷爷把苹果切成薄片，手很巧地摆盘成天鹅的形状，把带了些碎肉的鸭骨装在一盘，又把大块的肉切成均匀的片，装在另一盘。那烤鸭的表皮已经变得酥脆，刀子利落地咔咔切过，鸭皮在刀锋下发出很脆的“嚓嚓”声，油花和鸭肉的汁水被带了些出来。外面排队的人都往前面伸头，忍不住咽着口水。“老井，快给我拿吧，我饿得不行了！”“我都饿瘦了！”后面的人纷纷催促道。“好的，来喽。”爷爷笑眯眯地把两盘鸭肉和一盘苹果放在餐厅的木桌上，示意年岁和井隐溪先吃，而后转头继续忙活了。落骛已经扑腾着飞到了桌子上，爪子哒哒地在桌面上跳跃，寻找着角度想要下嘴。井隐溪把落骛轻推到一边，对着烤鸭连连咽着口水，却还是没有先动筷子：“阿姐，你吃第一口，第一口最香了！”年岁没有推脱，拿起筷子，夹了一片酥皮纹理格外好看的鸭肉，送进嘴里咬了一口。第60章
脆皮烤鸭夹心吐司这稻田鸭是纯粹放养的,
个头大，肉也厚实。那鸭皮焦脆得像烤面包干，牙齿轻轻用力就能咬断，鸭皮内部略干,
极富嚼劲,
越嚼,
那股浓郁的咸香越是在嘴里晕开。鸭肉肥美,
混合苹果一起炙烤,
有着轻微的果木香气，咬下一口,
肉汁被带出了些许，细嫩的肉质和外皮的油脂相辅相成。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:15*
