
### 标题 | Title

第78章 第78页

---

### 内容 | Content

让年岁有些意外的是，今天晚上反而比昨天晚上来的人多了些，很多高中生都冲进年家小馆店里，围着年岁问抹黑视频的事。他们都在替年岁打抱不平，没有人质疑她或是指责她，反而都在安慰她，并且自发承诺了要带领着自己的兄弟姐妹们在网上帮年岁发声。他们不轻信道听途说，他们相信自己的亲眼所见、亲身的接触和经历。她看着一张张年轻的脸，心里的动容变成了眼前微微的水汽。不过感动之余，一个破坏气氛的想法遛过大脑。——诶，这些可爱的高中生朋友们好像没有好好上晚自习欸。年岁笑了笑，把热乎乎的奶茶盛进纸杯里。“老板小姐姐，这奶茶是新出的吗？多少钱啊？”一个女生怯生生地问道。“纯牛奶加茶叶做的现煮奶茶，最近三天做活动，8元一杯。”“8元一杯，好便宜啊。”年岁买的不是廉价茶叶，杯子也够大，算下来一杯售价刚好覆盖成本。其他店的现煮奶茶都要16元以上，连锁奶茶店更是卖到了20元一杯，这是挺便宜的。没人怀疑不是现煮奶茶，因为那滤出的茶叶和拆开倒空的牛奶盒，都还在厨房桌子上堆着呢。“麻烦给我打包两杯吧。”“晚上喝奶茶，你不怕睡不着觉啊。”“哎呀，这闻着都那么香，实在忍不了明天再喝，正好我今天回去再刷会儿题。”年岁听完这对话，才想起来晚上喝奶茶，恐怕凌晨两三点眼睛还瞪得像铜铃。“今天先不卖了，怕你们明天都顶着熊猫眼来上学。”年岁想到那场面，微微一笑，“明天我再重新煮。”幸好今天只准备了一锅，放到冰箱里，明天和汤雨星他们热热喝掉，再给这些学生们煮新的。“别呀，你不要听他瞎讲，我跟普通人不一样，喝完奶茶睡得贼香。”“我也是我也是，一口奶茶就能让我睡得嗷嗷香，纯纯深度睡眠。”“老板小姐姐，你瞧这不卖不就浪费了吗？浪费不好，我来帮你分担。”“也卖给我一杯吧，孩子都三天没喝奶茶了，顶不住了。”年岁可不想害得这群高中朋友们上课集体睡觉，坚决不卖了。他们磨了半天，见动摇不了年岁，纷纷回家了，撂下一句“今天早点睡，明天第一个冲过来买”。这群人刚走，一个女生裹挟着带有熟悉香味的风冲到店里。是之前那个喷着香水浑身名牌的女生。“晚自习拖堂了，还好赶上了......”她气刚喘匀，就拿出了几张红色的纸币，“老板这么快就把奶茶做出来了，好厉害啊，我要包个月。”“包个......月？”年岁疑惑地沉思。“是啊，每天一杯，我先付一个月的。这些钱够吗？不够我再添。”她说着，又大方地从包里拿出好几张纸币。年岁记得自己上高中的时候，买个饮料都是从兜里掏出一些小面值的皱巴巴的纸币付钱，再把找零小心对折收好。这下她见识到富家女孩的阔绰了。这个包月太突然了，不过也给年岁提供了一种新思路，如果专门为饮料制作一张月卡，先卖卡，再一天一杯准备奶茶，那饮料这部分的赚钱速度可以翻三十倍。年岁答应了包月，不过等到明天印好月卡后，给她登记了再收钱。而且奶茶晚上喝睡不着觉，明天白天再卖。“行，不着急。”那女生无所谓地笑了笑，“好的东西不怕等待。”“对了，我还不知道你的名字呢。”年岁问道。“姜风。”她拿出校园卡，指了指自己的名字，“那我明天再来咯。”“好。”姜风摆摆手转身离开，出了店门，一个浓眉大眼的高个子男生坐在电动车上等她。她坐上电动车后座，车子向前缓缓开出，长发在空中飘荡。年岁本以为受了抹黑视频的影响，第二天店里的人会锐减。没想到律师函还没发出来呢，店里的人竟然更多了，饭点的时候简直到了摩肩接踵的地步。外卖也爆单了，甚至因为接不过来单，年岁把全店菜品设置成了“已售罄”。第38章
还完十万进入草原年岁的这一天过得脚不沾地。从早上开始,
店门刚开，就有几个前一天说了“一开门就来”的高中生来买奶茶。奶茶煮好后盛在纸杯里，盛一排卖掉一排。早高峰刚过，外卖新单的提醒音不断,
中午也是,
食材做完一批就卖完一批,
到后来,
甚至连鸡肉和鱼肉都要从超市进货了。一直到下午,
年岁才有时间喘口气，思考为什么来店里的人不减反增。今天太忙了,
她中间抽空发了汤雨星传给她的律师函，这时候才看到,
当时网络不好没发出去。她打开周琪轩的帐号，那条抹黑视频下的评论风向完全变了，从骂年家小馆变成了骂无良营销号造假视频。其中一条评论说证据在那人的主页，年岁点进去,
发现他就是当时在店门外拍下了全程的穿校服的长发高中男生。整个过程清清楚楚，一目了然。年家小馆相关的话题下，还有很多晒出了价格表和杨枝甘露制作过程的视频，半开放式厨房真的好,
全程透明。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:24*
