
### 标题 | Title

第366章 第366页

---

### 内容 | Content

“好的,
蔡主厨，我学会了。”董渊手脚麻利地把那成□□人的爆米花倒在晾网上，用筷子把黏连在一起的部分分开。“之后这些步骤能独立完成吗？”蔡沧田笑着问道。董渊回想了一下刚才按住锅盖的时候，好像从那刻起，他就克服了恐惧：“可以的，我能行！”蔡沧田比了个“OK”的手势，又转身去看别的厨师有没有什么搞不定的问题了。-爆米花原本又软又蓬松，外面裹的巧克力黄油糖浆还在发着光，经过了几分钟的晾凉，外层糖浆已经干了，爆米花外层也变得很脆。将爆米花铲进防油的纸袋，颗粒间碰撞的“簌簌”声让人心动，爆米花填满纸袋。一堆小冰块跳跃着落在杯子里，在杯底打转，可乐汩汩流入杯中，在冰块上激起气泡，最终灌满，细碎的气泡贴在杯子内壁，时不时碰撞着合成更大的气泡，摇曳着上升。双份的可乐和爆米花被放在木质托盘上，穿过二楼喧闹的人群，沿着楼梯向上，穿过玻璃屋的门，到达了闻墨和荀椿的桌子上。离电影开场还有五分钟，两个人看着眼前的爆米花和可乐，那甜蜜的香气让两人一瞬间口舌生津。“看着很不错诶，幸好晚饭没吃太多，现在还有肚子装这些。”闻墨揉了揉肚子，咂了咂嘴。随着零食一起送来的，还有两份湿巾，荀椿迫不及待地拆开湿巾，擦干净了手，她纤细的手指被揉搓之后，白皙中泛着微微的红晕，那手看上去格外精致动人。那爆米花表面凹凸不平，像是缩小版的月球一样，突出来的部分被巧克力晕染，边缘勾勒出深咖色的轮廓，凹进去的部分又零星分布着爆米花原本的金黄。荀椿拈了一粒，抵着嘴唇轻推入口，爆米花抵住牙齿，感觉微硬，而牙齿稍用力，就突破了外壳的防备，整颗爆米花都脆脆的，唯有芯子里面是软软的。整粒嚼碎了，巧克力和黄油的香气混合着晕染口腔，糖浆的甜味和玉米本身的浓郁香味也慢慢扩散开。吃上这么一颗，就让人心情大好。闻墨也吃了一颗，在尝到味道后，又拿了两颗扔进嘴里，一边“咔嗞咔嗞”嚼着一边点着头。“嗯~太美味了，简直甜到我心里！”两人虽然无意比谁吃得快，可咀嚼的动作此起彼伏，很难停下来。吃得多了难免会有点发腻，给可乐插上吸管，吸上一大口。过了冰的可乐凉度正合适，泛着充足的泡沫，如同涨潮一般涌入口腔，刺激的口感在舌头上跳跃。相比于爆米花，可乐是另一种清爽的甜，冲掉了黄油和糖浆的腻感，喝完只想满足地叹气。不只是他们，电影院中所有人都领到了爆米花，此刻都在吃着爆米花，原本有着聊天声响的屋子内，此刻被细密的爆米花碎裂的轻响包裹。还有的人甚至在电影开场前，忍不住把爆米花吃完了，那人拿到最后一把爆米花的时候，很失望地“啊——”地叹了口气，抱着最后一把爆米花，一粒一粒抿着吃。屋内的灯光渐渐变暗，木质的百叶窗慢慢合拢，整个房间被黑暗包裹，只有眼前的电影屏幕亮着，让人仿佛一瞬间穿越到了电影呈现的那个世界，是十足的沉浸式体验。电影开场了。-两个半小时的电影，简直是一场绝妙的享受，一直到电影放完，灯光逐渐亮起，荀椿才从电影情节里缓过神来。像是从另一个世界抽离出来，还有着强烈的茫然感。荀椿还没缓过来的时候，左边的肩膀被人轻轻拍了拍。“小姐姐，这会儿你有空吗？”荀椿转头，看到了一个齐刘海的女生在她身边站着，那女生背着帆布包，看上去乖乖的。荀椿有点茫然地点点头。“下午的时候我在你隔壁桌，你当时在读《红楼梦》，还时不时做笔记，就想问问你愿不愿意加入我们社团。”齐刘海女生腼腆地笑着问道。“社团？”荀椿已经工作有几年了，上一次听到“社团”这两个字还是大学的时候，她一瞬间以为眼前这个女生搞错了。齐刘海女生耐心地跟荀椿解释了一番，她才知道，这个所谓的“社团”是年家小馆的食客们自行组织的，根据兴趣爱好组成了很多不同的社团。而齐刘海女生所在的社团是专门品读古诗古文的，每周会抽一到两个时间段，在年家小馆的后花园团建，分享自己最近读到的好诗好文。“我其实刚开始看这些书，虽然有兴趣，但可能对古文的了解不是太多。”荀椿有点心虚。“没关系的，我们比较随性，想分享的多讲一点就好，不想分享的也可以多听听别人的想法，能学到很多，还能收获快乐。”齐刘海女生这么一讲，荀椿放心了，加了她的联系方式，约好了第一次参加这个社团活动的时间。荀椿下楼的时候都是哼着歌的，闻墨在一旁笑：“这么开心？”“我明白你刚才遇到同样喜欢推理小说的人，为什么这么开心了，找到同好的感觉真好！”荀椿灿然一笑。-在年家小馆花园餐厅开业前，年岁就找了专业的园丁，把后花园的植物都修剪了一番。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:42*
