
### 标题 | Title

第102章 第102页

---

### 内容 | Content

“年老板，我是美食鉴赏家，你这烧烤闻起来味道很异常，我不相信没有问题，除非你多卖给我几串尝尝！”“年老板，你的肉串一下子击中了我的这个......呃......饿巴，作为补偿，你要多送我两串！”队伍中间的人估摸着今天的肉串数量不多，前排的人又太多了，可能轮不到自己，就一边玩梗，一边故意往前面挤。人全涌了过来，在店门前拥挤成一片。“嗯。”青狼刻意抬高声音清了清嗓子，乱糟糟的人群莫名被他的声音吸引，望了过来。“排队。”他面无表情地吐字，声线清冷又极富威严。众人感受到一股强烈的压迫感，就像是正在玩乐，一转头看到老班在后窗上趴着，又或是挡位换错，驾校教练正从副驾飞过来一个死亡的眼神。他们集体产生了一种奇怪的感觉——如果不好好排队，会挨揍。一群人默默恢复了秩序，排成两列整齐的长队。终于轮到工装老爷子，他买了二十串肉串，坐在店里吃。那小学生左右开弓，两只小胖手一手拿一串，左一口右一口往嘴里塞，蹭得脸上都是油和肉渣。“吃慢点，有那么好吃吗？”老爷子给他扯了两张餐巾纸，放桌子上。“爷爷，你也尝尝，香得要命！我愿意把我买辣条用的全部零花钱，都贡献给肉串！”小学生说着，直接把肉串塞到爷爷手里。“这......”工装老爷子想放下手里的肉串，结果手上蹭了些油，“手都弄脏了，干脆勉为其难吃点儿吧。”工装老爷子小心地咬了一口，生怕把自己的假牙咯掉，第一口刚咬下去，他的脸色就变了，不过他很快控制住了自己的表情。这肉......竟然不咯牙？工装老爷子换上假牙后，牙床就变成了娇贵的豌豆公主，吃什么都咯得疼，之前吃的什么烤肉啊，肉串啊，烤得又干又柴，嚼着像在磨牙，给牙龈上刑。没想到这肉跟焖了好久的小酥肉一样，咬下去酥软，还饱含肉汁，吃着那叫一个香啊。关键是，他好久没吃过这么鲜嫩的羊肉了，虽然他是一个对美食有着高品质要求的人，可这些年吃过的羊肉都不怎么好吃。要么就是单纯不香，吃着没意思没味道，要么羊肉口感不是很新鲜，要么味道怪怪的像是人造肉。要么肉质松散，让人怀疑是用养猪的方式养的羊，吃了睡睡了吃一点都不带动的，满身肥膘。要么味道膻得出奇，总让人默默同情那些羊到底吃了什么劣质草，味道这么大。可这肉，鲜得让人满口生香，肉质嫩滑，嚼着差点咬到自己的舌头。更奇怪的是，还带有一种极其微弱的青草香气，好像这羊是刚从大草原上抓回来的。老爷子闭着眼睛仔细回想，想起了年轻时候在乡下的那些日子。“吃着味道还好吗？我特意烤得嫩了些，方便您二位品尝。”老爷子听到一个女孩的声音，睁开眼睛。面前的店老板长相温婉，笑起来有种温和又淡然的气场。“这......还行。”老爷子面子上挂不住，想要违心地贬低一下肉串，可是这香味实在让他做不出□□，只能给出了一个折中的“还行”。“那您慢用。”年岁笑笑，转身要回厨房，却被叫住了。“店主姐姐，再给我拿瓶冰阔落吧！”小学生嚷嚷着。“小孩子，喝什么甜水子，不怕骨质疏松？”老爷子阻拦。小学生作势又要大哭。“喝喝喝！这是最后一次。”一分钟后，小学生啜着冰可乐一脸无辜地看着老爷子。他喝之前，还给老爷子也倒了一小杯，非要让老爷子跟自己碰杯。此刻老爷子刚“干杯”过，正抽动着嘴角把“甜水子”往嘴边送。好像......味道还不错？不对！味道怎么会不错？加了一大把糖的甜水，喝完一杯，血压立马就升上来了，还得吃降压药。老爷子勉为其难地喝完了，放下杯子，发着呆吃肉。“爷爷，你怎么全吃完了？”小学生刚喝完饮料，就看到老爷子吃完了最后一串。二十串，有一大半都被老爷子吃了。他倒不是故意的，他就是，喝完甜水嘴干，想嚼点东西，而已。小学生又缠着老爷子买，不幸的是，高中晚自习的放学铃五分钟前响了。醉心于刷题事业整整三小时的高中生们，宛如一群饥饿的丧尸，冲出校门就四处觅食，循着最香的一股味道，冲进了年岁店里，把仅剩的牛羊肉串抢购一空。老爷子再去买，年岁告诉他今天进的肉少，没有补货，只能明天来了。“老爷子，你不是说不健康吗？怎么还吃这么多啊。”一个食客打趣道。“不健康不能常吃，我就吃这最后一回，都最后一回了，多吃两串怎么了？”老爷子理直气壮地撇嘴嘟囔，半晌又补充一句，“也没花你的钱。”食客被噎了一下，笑笑不再说话。今天蔡沧田和汤雨星都休息，晚上没准备什么饭菜，就只有牛羊肉串，学生们把食物洗劫一空后，还是饿得嗷嗷叫。他们跟年岁反复确认过，第二天还有好吃的，而且还有新鲜的牛奶喝之后，才满意地走了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:51*
