
### 标题 | Title

第350章 第350页

---

### 内容 | Content

“我来当分母啦。”“不急不急，这下可以慢慢进去了，哎哟，给我挤成沙丁鱼罐头了。”年岁向大家交代完，缓缓推开花园店的大门。那门有三米高，是带门环的木制双开门，推着很有分量感，格外有宫殿大门的感觉。门带着轻微的声响被推开，清晨的第一缕阳光刚好透过另一边的玻璃落地窗斜照过来，从逐渐扩大的门缝中散落在众人身上，恍若神迹。众人被清透的阳光洗礼，都微微张嘴，被震撼得说不出话。员工们赶紧进厨房开始准备食材，熊杉巍和赵松石拖出来门后的竹筐，竹筐里放着几百个号码牌，他们和其他六个接待一起，按照进门的顺序，给食客们发号码牌。这次“号码牌”不像之前只是一张纸，而是一个印有数字标号的巴掌大的烫金手牌，手牌有一定的厚度，很有分量，里面安装有一个小型传感器。如果这位客人的菜好了，或者被叫到号了，传感器就会一边震动一边从侧面小灯闪着金光，可以提醒客人，服务员即将上菜，或者可以去柜台领取免费菜品。年岁进店，先打开了一楼所有的灯，又把落地窗半掩着的窗帘拉开，整个大厅亮堂了很多，有种窗明几净的感觉。领到号码牌的食客们鱼贯而入，原本是想抢一个最喜欢的位置，进店之后，却被大厅的宽阔震撼到了。站在门外还没有太清晰的空间感，但站在门内，一排排整齐的木桌椅，从眼前一直蔓延到视线最远端，根本不需要抢什么位置，就算所有人都喜欢坐靠窗的位置，也得好久才能把位置占完。食客们进门之后，反而慢下了脚步，左顾右盼地欣赏着店内的环境，年岁远远地看了他们一眼，淡淡地笑了。大家能在店里慢下来，享受美食，享受这么一两个小时的时间，也是年岁希望大家拥有的状态。店里的布置并非单调地陈列桌椅，有的地方做了三四级台阶，几张桌子就在这个高一点的小台子上，有些地方地势又低些，像是在一个小洼地里，有自己的一小片空间。每隔一块区域，就有一些高高低低的热带植物，高的有三四米，低的才一米多，有的是莹润的阔叶，有的是带锯齿的狭长叶片，有的是细细小小的圆叶。年岁提前让艾琛给每层楼都做了加倍的防水，所以养这些植物完全没问题，店内还雇佣了专门的花艺师来打理，也做了良好的驱蚊虫措施。这样的布置，让整个一楼像是半隐在热带雨林里，深深吸气，明显感觉到空气质量非常好，坐在这里吃东西就是养生。外面的食客迅速进到屋内，门口渐渐没什么人了，但屋里却一点儿也不显得局促，仍旧宽敞得很，好像多少人塞进来都不可能拥挤。-“等等，我们再等几个号再领。”万晓璇拦住了正要拿号的关英冰。“啊？”关英冰犹豫着收回了手。“163、164、165......”万晓璇默数着，“好了，麻烦给我们一个号。”166号的号码牌递到了万晓璇手里，她一手拿着号码牌，一手拉着关英冰，进到了年家小馆。“为什么领号还要等......”关英冰还没问完，就被年家小馆的环境震撼到了。她们两个边走边看，感叹了好一阵，终于在一棵热带树下坐下了，那树有三四米高，更别致的是，树下的两个座位都是吊椅形式的，可以坐着晃来晃去。万晓璇一边晃一边回答她：“因为要挑个吉利的数字，这样免费菜更容易抽到我们，166，你六六，搞点玄学噻。”关英冰看到从来不在大型考试前转发锦鲤的闺蜜，竟然为了一道免费菜搞起了玄学，有点想笑：“什么免费菜，能让你改变了本性？”“你没听老板刚才说嘛？喏，就这个。”万晓璇调出了年家小馆美食账号的界面，打开了昨天刚发布的活动。关英冰仔细看了看：“开业大酬宾，前三天每天随机发放一百份免费菜品，今天送的是一份早茶？”“是滴，没错。”万晓璇点点头，“你没来这家店吃过，可能不知道，这家店没有一道菜会让人觉得踩雷，都好吃到爆！每次吃完都觉得神清气爽，灵魂都得到了升华！”“切，有这么玄乎吗？”关英冰翻看着菜单，一点儿也不相信。“年家小馆出品，必属精品！等会儿你就懂了！”万晓璇看了一眼手机，“诶呀！七点零九了！”她立马坐直了身子，双手捧住手牌合十：“拜托拜托，信女愿一生荤素搭配，换得今天抽到我！！”关英冰听到这话，笑得合不拢嘴，然而几秒后，她愣住了。万晓璇手里的烫金手牌开始震动，金黄的光线不断闪烁，电子音轻柔响起：“恭喜166号抽取到免费早茶一份，请到柜台领取。”“卧槽！！成功了！！我说什么来着，166，我六六！”万晓璇激动地一拍桌子，小跑着去到了取餐的柜台，旁边桌上的人听到了，羡慕的眼泪从嘴角缓缓留下，她来回的路上，一路上都有人向她行着注目礼。关英冰只想知道送了什么吃的，见万晓璇端着餐盘离自己越来越近，视线不住地落在餐盘上的两个盘子和两个杯子里。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:24*
