
### 标题 | Title

第89章 第89页

---

### 内容 | Content

另一道菜是不同的风味。刚宰出来的牛肉非常新鲜，牛里脊又是牛身上最鲜美的一块肉，酱料的腌制十分入味，单单这肉就能组成一道菜。加入了口蘑之后，别有一番滋味，汁水丰富的口蘑煎得略带焦黄，混合了肉香，又有着蘑菇独有的植物香气，两者搭配起来，鲜香味道最浓厚。鲜香拉满时，味道就容易飘，此时蒜香、黑胡椒一起压住了这鲜味，让口蘑和牛肉的混合更加咸香，口感更霸道。除此之外，几道炒牛肉也很好吃。一桌子菜，让一家人多吃了好几碗饭。“真没想到，年岁这小丫头做饭这么好吃，我前几天胃口还不好，今天食欲一下子打开了。”桑蓉两只手扶着圆滚滚的肚子。“是啊，我之前还觉得牛肉口感太粗糙，不好吃，看来还是我做饭不行。”边野说到一半，“呃”的一声打了个嗝。边英早就放下了米饭，这样可以在空间有限的肚子里多塞点牛肉。年岁看着这淳朴的一家人笑了：“还是因为这牛肉新鲜。”她说着，又给自己倒了一杯茉莉香的羊奶茶，实在是太好喝了。他们休息了两个多小时，才把胃里的食物消化得差不多。边野将牛排和牛肋骨用保鲜膜包好，和冰箱里取出的冰块一起放进铁皮箱，一左一右挂到马鞍上，又准备好了路上喝的泉水。一家人和年岁准备下午去二号家，在那里看日落，照顾一下那边的动物，顺便晚上吃个烤全羊烤牛排什么的。年岁习惯了赤玉的脾气，还是骑着赤玉走，奇怪的是，她觉得自己骑马已经很熟练了，系统还是没有结算任务，不知道是不是出山海空间才结算。据边英说，二号家离得不算太远，骑马半小时就能到，一行人即刻出发。在路上的时候，年岁看到了一棵结着果子的树，认出了这就是昨天经过的那片地方。她的目光四下张望，看到了昨天的兔子洞。她本以为那边不会有什么东西，没想到那团棕色的兔子竟然在洞口附近坐着。毛绒绒的小耳朵一抖一抖的，还用肉乎乎的小爪子洗着脸，把自己的毛都洗得逆过来了。年岁的心被萌化了，脸上不自觉地泛起笑容。很快这笑容就僵在脸上。天上不知何时多了一个迅速移动的黑点，那黑点越来越近，越来越清晰。黑色的硬毛在凛冽的风中微微飘动，锐利的眼神像是飞刀，看得人心惊肉跳。那是一只鹰。它不敢贸然攻击人类，但很快锁定了地上那团棕色的肉乎乎的兔子。那只鹰从疾飞着巡视领地，到像利箭一样撕破空气俯冲而下，不过短短几秒钟的时间。鹰和兔子间的距离迅速缩短，而被它锁定了的软萌兔子，还在无知无觉地洗着脸。年岁的瞳孔骤然放大。作者有话说：真想坐在二楼钓鱼啊......第43章
河边孜然烤全羊年岁潜意识里觉得眼前的野兔,
就是昨天救了自己的那只。她来不及细想，一甩缰绳，赤玉飞奔而出。就在接近野鹰时，年岁一甩手里的水壶,
试图把它吓走。那只鹰没有预料到人类竟然会直接冲过来,
在年岁碰到它之前,
改变了飞行的路线,
绕过年岁滑翔片刻后提升了高度,
又飞回了空中。它伸出的利爪几乎是擦着年岁的脸过去的，如果年岁再往前半步,
她的脸就会被划花。利爪裹挟的风让年岁的发丝紧贴在脸上，她拉近缰绳停下,
好一会儿才愣愣地反应过来刚才有多危险。年岁下马时，一家人才刚赶过来。“你这姑娘，怎么还迎着猛禽跑过来啊？没受伤吧？长得这么好看，脸要是被抓花了可怎么办啊？”桑蓉满脸忧虑,
盯着年岁的脸左右看。“被这种大型猛禽抓伤之后要赶紧去医院缝合打疫苗的，你要是发现有出血的伤口及时说啊，这可不能耽误。”边野眉头紧紧拧在一起。“我没事，那只鹰没碰到我。”年岁搓了搓已经麻了的脸。她本以为那只野兔会受到惊吓逃跑,
没想到它见那只鹰飞走,
还见到这么多的人走近它,
竟然一点没躲。不仅如此,
它还仰起头巴巴地看着年岁，两颗滴溜溜的大眼睛好像饱满剔透的黑葡萄,
浑身棕色的毛很顺滑,
身上有些黑色的斑点。年岁被这大眼睛盯着,
实在移不开目光，她试探着蹲下来摸野兔的头，它不仅没跑，竟然还用小爪子钩住年岁的袖子，细腿也攀上来，变成了她袖子上的小挂坠。年岁哪里顶得住这个，一翻手腕把它抱在怀里顺毛，那兔子在她怀里安静极了。“抓野生动物是犯法的，和它玩儿一会儿我们就得把它放回去了。”桑蓉笑眯眯地看着这小兔子。年岁也没打算把野兔带回去，摸摸兔头，揉揉小肉垫和耳朵，就把野兔放到了洞穴旁边。“回去吧。”年岁推了推兔子。它不仅没回去，还跑过来用爪子抱紧了年岁的脚腕。年岁算算时间，也该走了。再厉害的兔子也抵抗不了人的力量、跑不过马，年岁掰开它的小爪子，转身骑上了马，在兔子还没反应过来的时候，年岁和一家人骑马扬长而去。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:36*
