
### 标题 | Title

第176章 第176页

---

### 内容 | Content

年岁吃的时候，落骛也迫不及待飞过来，停在她的手腕上，一直歪着头看她，好像也想吃一口。年岁笑着帮它也撕开了一个包装袋，这小鸟还很讲究，只吃包装袋里的，不吃落在地上的。那小猪糯米糍光滑得像是瓷器，撕开包装的时候，就能看到整只粉嫩的小猪在Q弹地晃动。咬下一口，软糯香甜，还像是橡皮糖一样很有弹性，糯米的香味悠长，内里的椰蓉是细碎有颗粒感的甜，一口下肚，幸福感爆棚。最后吃的是小熊软糖，那泰迪熊是渐变的咖啡色，颜色重的地方像是黑巧，颜色浅的地方呈现半透明状。一开始年岁只是含着软糖，感觉甜味并不明显，直到她咬了一口。原来那软糖中间是灌注夹心的，一咬之后，酒心巧克力的浓郁甜味在口中爆开，带有微微酒气的甜在舌尖弥漫，格外好吃。婚礼宴席过后，大家好像并没有要离开的意思，年岁问过柏流云和井谷雨，才知道他们下午可以一直在森林和湖边玩，晚上还有一顿烤鱼大餐。新郎新娘去众人搭的秋千上荡秋千，过了一会儿又去给熟悉的人敬酒，其他人挤在秋千旁边，都想荡着玩。很多来赴宴的宾客都自带了一些户外用具，有的在草地上支起敞篷睡午觉，有的在几棵树之间挂起吊床，有的在地上铺了餐布坐着吃蛋糕、打牌。柏流云和井谷雨去拜访各位亲朋好友，井隐溪在跟同学玩，井归林和井向海都跑去湖边坐着钓鱼。年岁本来被拉着一起钓鱼，不过她说想先四处转转，两个哥哥也就随她去了。年岁走到森林里，见附近没有人注意到她，拿出了地图。她见到了地图里的森林，还有湖泊，唯独没有见到重点标注区域的山有什么特别之处。那山陡峭尖锐，看着很不一般，尤其是地图里的山上，有很多红褐色的小点标注，不知道是什么。年岁沿着地图一直走，走到了其中一个红褐色小点标注的地方，但是不管是地上、树上、天上，都没有任何不同寻常的东西。倒是遇见了一个老妇人，正在树上摘着什么。“您在摘什么呢？”年岁有些好奇地凑过去看。“你瞧这蝉蜕，可完整了，蛮有药用价值的。”老妇人笑眯眯的，像年岁展示手里的蝉蜕。年岁小时候也经常收集这些，因为它们比较好看。蝉蜕是蝉褪下来的空壳，是暗淡的棕黄色，完整地保留了蝉羽化前形态的所有细节。翠绿色有着漂亮翅膀的蝉，从壳里钻出后飞到树枝上，蝉蜕就留在了粗糙的树干上，又精致又好看。年岁想了想，地图上红褐色的标记数量没有那么多，应该不是蝉蜕。“您知道附近山上有没有一些红褐色的......嗯......”年岁比划着，不知道该怎么形容自己想找的东西。“附近山上没什么特别的东西，你说的红褐色，应该是琥珀原石吧？”老妇人思考片刻，回答道。年岁回想着，地图上红褐色标记都是大块的，估计就是琥珀原石了，她点点头。“琥珀原石还要开采，你总不能空着手去开采吧，再说了，这东西没什么稀罕的，为什么不去湖边要一点呢？”老夫人手上收集蝉蜕的动作没停，笑眯眯地答道。没什么稀罕的......年岁记得琥珀很贵来着，不过东西的价值还是人赋予的，就像钻石，原本也就是一种石头罢了，但因为数量少，被赋予了特别的意义，才在金额上很贵。如果这边的琥珀遍地都是，倒也算不上什么稀罕物件儿了。年岁跟老妇人告别，又在山上转了几圈，这山上种的全是松柏树，除此之外确实没有什么特别的东西，估计标记的位置就是琥珀原石。年岁来到湖边去找两个哥哥，还没开口问原石的事情，就看到他们每个人往湖水里丢了一块亮晶晶的石头。那石头在清澈的湖面上闪动了一下，很快晃晃悠悠沉底了。如果年岁没看错的话，他们丢出去的，就是两大块琥珀，他们手边的桶里还装着满满两大桶。两人扔出琥珀后，闭上眼睛默念着什么，然后甩出鱼竿去。看到年岁，井归林很热情地抓了一把琥珀递给年岁：“小妹，你也来许愿啊。”年岁接过来，又看了一会儿，才明白过来，这个空间里的人把琥珀当硬币，把湖水当成许愿池玩了。年岁虽然不太相信这些，但为了追求个仪式感，还有点私心，便从里面挑出了三颗，丢进湖里许愿。她的第一个愿望，是希望可以快点在其他空间找到奶奶。第二个愿望是，希望可以快点还完债。第三个愿望，希望身边的所有朋友，她喜欢的和喜欢她的人，都能平安、健康、幸福。年岁许完愿后，小心翼翼地问井归林：“我可不可以挑两块当纪念呢？”井归林有些疑惑地看着她：“妹啊，就几块小石头，又不贵重，随便拿呗。”年岁被噎了一下，而后轻松地笑了。她想挑两块当纪念品，倒也不是因为琥珀在现实世界很贵重，而是因为它们实在是太太太好看了！每一颗都是晶莹剔透的褐黄色，虽然是深色系的，看着却并不会脏脏的，反而有种别样的灵动。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:12*
