
### 标题 | Title

第104章 第104页

---

### 内容 | Content

老奶奶潇洒地一把摘下墨镜，细嗅着空气中的香味，很快锁定了年岁手里刚出锅的牛肉馅饼。捏着墨镜的手，指向热气腾腾的牛肉饼：“就这个饼，给我来两个，每个切成八块，对了，我只要刚做的哦。”第50章
番茄牛腩羊肉泡馍年岁听到这墨镜老太的话,
还在心里比划了一下，怎么才能切成八块。仔细一想，其实就是米字形切开嘛。年岁轻笑，果然时尚老太就是讲究,
转身去厨房又做了一个牛肉饼,
都按照米字形切好。肉饼端到桌子上,
老太太没有立刻开吃,
拿出竹筒里的筷子,
倒了开水涮干净，又用纸巾把筷子擦干,
才夹起一块牛肉饼，优雅地咬了一小口。牙齿轻咬,
外面起酥的皮发出威化饼碎裂般的酥脆声响，饼子略有嚼劲，馅料中放的牛肉很多，随着外皮的咬开,
大颗的牛肉粒显露出来，浓香扑鼻。墨镜老太微微眯了眯眼睛，舔了下嘴唇，想说什么却欲言又止,
又咬了两口。年岁还挺期待这么一个不同寻常的老太太的评价,
等了半天没等到,
正好店里的人也陆续多了起来,
她继续去忙了。牛肉饼在高中生那里广受好评。早上刚睡醒，食欲本没打开,
却被牛肉饼的香味激发了。酥饼和肉粒混合着进入一夜未进食的胃,
安抚了即将咕咕作响的肚子。等到铃声响过,
高中生们拎起各种早餐冲进校门，年岁才有机会歇口气，汤雨星到店里也有一会儿了。两人忙着收桌子上的餐具，送到后厨给青狼清洗。年岁这时候才发现，那个墨镜老太竟然还没走，细嚼慢咽了将近一个小时，她面前的牛肉饼还剩下将近一个。年岁记得以前看过一个新闻，什么每口嚼三十六下再咽更有助于身体健康，不过年岁是做不到这样。她正感慨着，收掉墨镜老太隔壁桌的餐具，那老太忽然说话了。“这个油，太大。”年岁看着老太太颇具书卷气，还以为会得到一个言辞考究的长评，没想到“油大”之后，就再没有别的了。“这个牛肉饼是直接在锅上煎熟的，油放得少比较容易糊。不过您的意见我们会参考改进的，看能不能把饼做薄一点，这样可以更快做熟，少放点油。”年岁解释完，思索着让蔡沧田尝尝，还能再给出些改进意见。墨镜老太并没有对年岁的回答做出任何反应，轻扯了一张纸擦了擦嘴，把剩下的饼打包带走了。“那个老太太刚才跟你说什么了？”汤雨星好奇。“没什么，就说牛肉饼油有点大，我看看怎么调整一下。”“啊？我看她坐那里有二三十分钟了吧，才吃出来油大吗？”汤雨星有点惊讶。正说着，昨天吃羊肉串的工装老大爷来了。“还有羊肉串吗？”老大爷东张西望，又补上一句，“不是我想吃的，我孙子让我来买的。”“我们早上不卖羊肉串，晚上才卖。”老大爷的眼神明显暗淡了下来，嘟嘟囔囔的：“大半夜的吃太多东西对胃不好......你们这里还有别的什么吃的？”最后老大爷买了一个芹菜羊肉白吉馍，端着盘子落座，咬了一口，而后一口接着一口就没断过，看这牙口一点儿也不像老年人。他近乎狼吞虎咽地吃完之后，打了个嗝：“这个馍，咸了。”......这话听着似曾相识啊。“老爷子，你的老伴是不是戴着墨镜，打扮挺时髦来着。”汤雨星怀疑这个说话方式是一家人共有的。“我老伴？我老伴早就走了。再说了，我老伴以前也不是盲人，为什么要戴墨镜。”老爷子有些疑惑。“抱歉。”汤雨星觉得问到了老爷子的伤心事。“害，没事。我老伴都去世了十来年了。”老爷子大手一挥，挺无所谓。“对了，这馍吃咸了，能给我点黑色的甜水喝吗？”年岁愣了下：“黑色的甜水？您说的是......可乐？”“啊对对对，昨天那个。”一分钟后，老爷子用吸管啜着可乐，边喝边嘟囔：“太甜了，年轻人喝这个不得得高血糖？”说完之后，又吸了一大口。汤雨星扶额，在年岁耳边小声说：“这来店里的人都挺奇怪的哈。”年岁笑笑，去后厨准备中午的饭了。牛羊肉这么多，正好赶紧准备新菜。一道番茄牛腩饭，一道羊肉汤泡馍。热油炒糖色，加牛腩炒至变色，下八角、桂皮、香叶等香料，再挖上几大勺豆瓣酱，翻炒片刻，香味满溢。挑去香料，牛腩、汤汁和番茄一起放在高压锅里，小火慢炖，让肉的香味和番茄酸甜的汁水渗透融合在一起。炖熟后放入炒锅，加番茄酱让汤汁更加浓稠，加盐调味，加糖中和番茄的微酸，大火炖煮，收汁出锅。棕红色的汤汁泛着微甜的气味，淋在米饭上极富食欲，番茄的酸甜煞是开胃，牛腩原本柔嫩又带着筋，慢炖之下，软糯酥烂。豆瓣酱的增香增咸，让这道菜有甜味，但又不至于变成甜口菜。番茄牛腩整个盖在米饭上，肉表面的汤汁泛着亮丽的光，好似美食广告，香味扑鼻，下饭得紧。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:53*
