
### 标题 | Title

第304章 第304页

---

### 内容 | Content

待到茶的温度降下来，变成入口适宜的温热。轻抿一口，乌龙茶叶的微苦和水的清冽解渴完全融合在了一起，又因为桂花的香味，增加了几分似有若无的微甜。多喝上几口，浮躁的心气完全被驱散，心静如止水，若是伴着这茶，坐在斜照的光线下，读一下午书，实在是人生乐事。不过这茶还是偏苦，不知道是不是每个人都能接受这种味道，年岁试着加了些蜂蜜进去，将味道调和成微甜，也很好喝。年岁新买了一台酸奶机，可以专门用来将山海空间的牛奶处理成酸奶。酸奶杯的制作也很简单，买来巧克力饼干，放入袋中，用擀面杖擀碎，整个过程相当解压，最后饼干变成了渣渣。在弧形的玻璃杯里撒上一层巧克力饼干渣，切碎一些红得喜人的草莓放入其中，再倒上酸奶，如此循环几次。在最后一层快要和杯口平齐时，加入坚果碎、燕麦片、蔓越莓干、谷物圈、黑芝麻，最后点缀一颗完整的草莓，酸奶杯就做好了。从侧面看，一层层食材整齐堆叠，酸奶是干净的纯白，巧克力饼干是细碎的黑渣，草莓又是生机勃勃的红色，几相交杂，格外好看。再加上顶上的草莓和坚果碎，整个酸奶杯很有元气。做松饼的过程也格外治愈。低筋面粉倒入碗中，轻盈而又有轻微的粉尘感，蛋黄坠入其中，砸出几个小坑，牛奶汩汩倒入，在面粉上形成了一小片白色湖泊。加入细砂糖和少许盐，搅拌至无颗粒状，用勺子铲起一些，落下来时，像是芝士一样浓稠而稍显厚重。蛋清加入白砂糖打发，和面一起混合，变得像是奶油一样绵密发泡。放在平底锅烙熟，出锅时，整体像是加大号的铜锣烧，中间向外是浅黄棕到淡黄色的渐变色，整个饼光滑莹润，奶香与鸡蛋香扑面而来。几张松饼摞在一起，由于整张饼并不是一样厚薄，所以有些参差地歪扭，反而不像是叠被子那么古板了。在松饼最上放入切了几下的草莓，连同草莓叶一起放上去。最后撒上细腻的糖霜，好像在松饼上下了一场雪，格外好看。这松饼装进木盘子里，更有感觉了。软软的松饼宛如鸡蛋糕，越嚼越是有鸡蛋和牛奶的味道渗出来，饱腹感适中，做点心刚好垫肚子，又不会太撑或者太腻味。时不时吃上一小块甜丝丝、汁水丰厚的草莓，舌尖沾上些糖霜，甜到心里去。年岁确定了这几种下午茶点后，跟梨酒和言湛秋确定了各种食材和调味料的用量，固定了流程。汤雨星拍好成品之后，年岁编辑了“下午茶角落”的相关信息，上传了一个订位小程序，发到了年家小馆美食账号。两分钟后，“下午茶角落”本月和下月的时间段全部订满，散落在这小城里的人，一边哀嚎着，一边往后疯狂翻日历订位。年岁在订位的界面后台卡了三十分钟，终于看到了订位情况，今年一整年的位置都被订满了，明年的竟然一个人都没订。年岁仔细一看，哦，原来是明年的预订还没开放。第137章
草莓松饼酸奶杯“怎么这么多人啊。”俞松琪提着电脑包风风火火赶到年家小馆时,
店外站满了人，她还以为自己到了什么促销大卖场。好不容易挤到门口，俞松琪看到店里满满坐得都是人，哪里有什么空位,
忍不住对熊杉巍发了火：“你们这儿这么多人,
搞这个预订还有什么意义啊？！这要等多久？”“您好,
您预订的是下午茶角落的位置吗？”熊杉巍道也没生气,
看了看俞松琪的预订界面,
“这位置是单独开放的，跟我来吧。”俞松琪这才注意到,
角落里有几张空位置，她的火气一下子被灭了,
唯唯诺诺跟在熊杉巍后面进店。与此同时，她感觉到自己被身边一圈儿人注视着，那眼神似乎不是在看笑话，而是......羡慕嫉妒恨？一天前,
俞松琪在手机上搜索能安静待着办公的地方，点进了这家没来过的年家小馆店铺，随手订了一下位置，没想到这地方这么火爆。不过她管不了这么多了,
刚落座,
随手对着服务员一指绿豆糕和桂花乌龙茶,
就拿出电脑,
疯狂按电脑开机键。电脑刚开机，她就跳起来劈里啪啦打字,
而后紧张地抿着嘴唇,
等待对面的回应。比消息来得更快的,
是电话铃声，第一声铃声还没响完，她就立刻接了起来。“喂，老板，我......”“你什么你？你要是再做出来这种垃圾方案，之后就不用来上班了！”俞松琪静默了一秒，对方就挂断了，她愣了愣，顺着凳子缓缓往下滑，从笔直坐在椅子上，变成瘫在椅子上，头靠着椅背。“我忙了这么久的心血，就是一堆垃圾是吗？......”俞松琪长叹一口气，盯着黑掉的电脑屏幕发呆。“您好，这是您点的绿豆糕和桂花乌龙茶。”俞松琪抬眼，看到一个着装干净的女生带着微笑，给自己端上了下午茶。“好，谢谢。”只是一个微笑，却让俞松琪莫名其妙心情好了一些，她重新坐直了身子，给自己倒了杯茶。那茶是常温的，初入口格外清冽，像是皲裂土地上的一汪泉水，滋润了干燥的唇舌。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:34*
