
### 标题 | Title

第118章 第118页

---

### 内容 | Content

乌鸦吓得四散奔逃，片刻，不信邪地飞回来，又被抡了一顿。这次乌鸦飞得更远了，半天不敢回来。年岁：......原来这稻草人其实是机器人吗？头上的锅是用来太阳能发电的？幸好她刚才没站在旁边，要不然没把乌鸦赶走，先把自己抡倒了。年岁又按照地图，依次把剩下的稻草人都竖起来，看着红圈大部分变成了黄圈，还有种小小的成就感。她竖起最后一个稻草人，拍了拍手上的灰尘。虽然麦田地图温度不算高，总体来说很凉爽，她身上还是出了一层薄汗。年岁以为自己完成任务了，转头回看整个麦田，等着系统结算任务。可她不仅没等到结算，还眼睁睁地看着第一个稻草人缓缓下降，隐没在了麦田中。接着是第二个，不一会儿是第三个......年岁疑惑地走过去，石头不见了，蹲在地上寻找半天一无所获，正要站起身，背上被什么东西砸了一下。转头就发现了消失的石块，扔石块的某只乌鸦欠嗖嗖地“啊、啊”叫了几声，飞走了。幸亏石块不大，砸着不疼，要不然还得挂彩。她把石块重新归位，可是一个人难敌一群乌鸦的力量。稻草人在麦田里起起落落，年岁左冲右突躲着石头雨，怎么也没法同时竖起所有稻草人。她这才知道这任务有多难做。年岁已经跑出了一身汗，停下来扶着膝盖喘气，无奈地看着这群皮得不行的乌鸦。它们还专门啄着年岁身边的麦子，观察她的反应。倒数第二个稻草人缓缓下落，乌鸦逼近了最后一个，年岁以为一切又要回到起点时，一个橙色的团子飞了过来，所过之处的乌鸦惨叫着四散奔逃，无数黑色的羽毛随之纷飞落下。橙色的团子绕着最后一个稻草人飞了好几圈，最后落在它头上，年岁这才看清，那个团子是一个巴掌大小的鹦鹉。那鹦鹉身上的羽毛是渐变的晚霞橙，估计黄昏时刻它能和天色融为一体，鹦鹉靠近脸颊的位置还有淡淡的红晕，像是脸色红扑扑的害羞小孩。整只鹦鹉圆滚滚的，像个熟透的芒果，看上去贼可爱。可爱的只是外形，这鹦鹉此刻正叼着好几片乌鸦的黑色羽毛，得意地抬着头睥睨众乌鸦。年岁还没来得及感慨，这鹦鹉就只潇洒了一秒，一群乌鸦就包围了它，它飞出包围圈时，头上已经少了好几根毛。年岁不能眼睁睁看着可爱肥啾的头被薅秃，试图扔石头吓走乌鸦，但它们飞得太高，石头扔不上去。橙色鹦鹉在天上绕着圈奔逃，不仅没有甩掉乌鸦，跟在它身后的乌鸦还越来越多，宛如黑色的龙卷风，卷起麦壳，卷起灰尘，卷起黑色橙色的大小羽毛。它逃命的间隙，每次冲到年岁身边，都会“咕叽咕叽”叫几声。很奇怪的是，年岁忽然明白了它是在声东击西，转头在麦田里搜寻石头，狂奔着放在各个指定位置。最后一个稻草人就位，那橙色鹦鹉像一颗炮弹，加速冲向年岁。她以为会跟一群乌鸦撞个满怀，本能皱着眉头闭上眼睛，下一秒，却是狂风刮过。所有的稻草人像是串联在了一起，整齐地挥动着扫把，掀起来的风更加苍劲，乌鸦成群飞向高空，逃到了年岁看不到的远方。身边的稻草人挥舞扫把时，很人性化地避开了她所在的位置，堪称智能。年岁感觉头上痒痒的，伸手一抓，那个橙色的小团子就握在了她手里，它倒是一点儿也不躲。橙色鹦鹉头上少了几根羽毛，身上也少了好几撮毛，少毛的位置微微渗出血来。年岁捧起它查看伤势时，它歪着头蹭了蹭年岁的手掌。羽毛的柔软触感像丝绸一般，轻拂过掌心，鹦鹉圆豆子一样的水灵眼睛看上去委屈巴巴的，年岁的心瞬间被萌化了。怎么能让这么可爱的小团子受伤呢？她特别自责，四下张望着，看到了远处的村庄，准备去那边找找能不能给鹦鹉的伤口消消毒。系统的声音在耳边响起。【任务完成！500点经验值已到账，目前总经验值2300，随机扭蛋已收入背包中。】【新任务发布：收割整块地图上的所有麦子，运到晒谷场。】【任务奖励：山海空间内优质小麦100斤。】随着系统的声音，面前的地上多了一把镰刀。年岁看了看镰刀，又看了看面前一望无际的麦田。这么小的工具，要收割到什么时候啊？稻草人这么先进，为什么收割方式这么原始？年岁决定先不管这些了，先去村庄找点给鹦鹉包扎的东西。她刚从麦田出来，踏上小路，就发现路的尽头有两个青年和一个十岁左右的小男孩。他们戴着草帽，打闹着往前走，看到年岁的时候，都神色一凛。“妹妹，你怎么下地了？不怕晒黑吗？”“西瓜汁喝不喝啊，刚榨出来的！”“阿姐，等着我们来帮你！”第57章
多功能冷饮收麦车年岁通过他们对自己的称呼,
还有三个人各自看上去的年龄，确定了他们就是自己在这个空间的两个哥哥和一个弟弟。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:18:08*
