
### 标题 | Title

第329章 第329页

---

### 内容 | Content

苏凤见到老朋友太开心，都忘了问基本情况了。“我啊，我就在二小当老师，住在附近的教师家属院。”檀馨温和一笑。“二小？！你在我们之前的小学当老师？那岂不是和我们班主任成为同事了？”苏凤又兴奋又诧异。“是啊，甚至前两年冯老师还没退休的时候，我还和冯老师教过同一个班的学生呢。”“哇，这简直......简直太奇妙了。”苏凤的眼里慢慢浮现出动容的泪水，“冯老师还好吗？改天我们可以一起去看看她，好多年没见了。”“身体可好呢，现在还经常看到她早上去二小跑步，时不时还和之前的学生用英语交流。”檀馨笑着安慰她，还拿出了一包纸巾，打开抽出一张。“退休了还是不忘老本行哈哈哈！”苏凤的眼泪又被这憋回去了，变成了笑，“那你呢？你是教什么学科的？”“我教语文的。”“挺好，我记得你小时候就喜欢写东西，喜欢读书，教语文很适合你。”苏凤竖起拇指。“我现在也在鼓励班上的学生们读书，课外的经典的书，每次下午上课前，都有半小时阅读时间，希望他们从小就能感受到阅读的魅力。”檀馨抿唇一笑，很是温婉。两人又往前走了两步，前面只剩下两个人了。“老师，我感受到了。”后面传来一声小小的声音，檀馨和苏凤同时转头，又下移视线，看到了一个矮矮的小女孩，两只手紧张地拉扯着书包带子。檀馨认出来了，她是班上的言卉。“我一开始很不喜欢读书，总觉得没看动画片轻松，可每天读半个小时书，在书本里看到了很多很多有趣的世界，还有现实世界没有的东西，现在每天不读点书都有点不习惯呢。”小姑娘腼腆地笑着，檀馨和苏凤也忍不住跟着泛起了微笑。“老师，我也感受到了。”这次发出声音的，是往后面五个位置的小男孩，他是檀馨班上的盛羽凌。“不知道为什么，我玩上一天，心里虽然放松，却空空的，但是看上几十分钟的书，心里忽然沉沉的，很踏实的感觉。”“我也是！”说话的是更后面的两个女生，是檀馨隔壁班上的，但受到她的影响，隔壁班的学生也开始读名著书籍。檀馨向后望去，队伍里面有不少小学生，因为这附近是二小的学区房，恰好小学生们又刚放学，就被家长接过来吃东西了。苏凤看着一双双亮晶晶的眼睛，从队伍跟前到末尾，都看着檀馨，那目光就像是被一一点燃的篝火——那是被檀馨点亮的篝火。“语文老师这个职业真的很适合你。”苏凤由衷感叹道，被莫名的感动包裹着。“是啊。”檀馨也感动得有些哽咽，最后对小学生们淡声说道，“能带给你们感触，老师也很开心。”“到你们喽。”年岁在窗口另一边笑着，温声提醒道。“啊，好的。”两人转过头，檀馨买了面包，她要还给苏凤，却被后者用一个眼神拒绝了。“这样算得清，可就不太有趣了，这样吧，下次我来二小这边找你，你请我吃小卖部的零食怎么样？”苏凤笑着，眼神里是灵动的光彩。“好主意啊，还是老同桌聪明！”檀馨也笑。两人互相留了联系方式，又默契地给对方改成了小学时候的昵称。檀馨班上的几个小学生也买到了面包，恰好几个小孩也玩得不错，拿到面包就凑到一起开吃。面包脆底酥酥脆脆的声音响起，小学生们大口咀嚼着，忍不住赞叹。“檀老师果然好有品味，挑的面包都这么好吃。”“我就是看到老师来了，所以才来排队的，怎么样，我聪明吧！”“甜丝丝的，还很脆，妈呀，我得让我妈多给我买些吃，太好吃了！”面包渣挂在嘴边，芝麻碎沾到了脸上，几个小孩子也完全没察觉到，招招手跟檀馨道别。“老师再见！”“我们得回家写作业了！虽然......真不想写作业啊！”檀馨还没来得及提醒他们吃得一脸都是，小朋友们就自顾自走了，还叽叽喳喳聊着天，时不时互相拍几下，或者哈哈大笑，一如檀馨和苏凤的小时候。檀馨和苏凤忍不住对视一眼，笑了。“那周末你有空吗？我们一起逛逛老学校？”苏凤问道。“好啊，冯老师就住在我隔壁楼，我给她打个电话，我们三个人还能一起吃个饭呢！”两人约定好后，苏凤先走了，檀馨站在原地，又拿出一个蜂蜜脆底面包，一边吃一边想着班上几个小朋友吃着面包打闹的样子。复刻了他们这代人的童年回忆而做出来的面包，会不会又是新的一批小孩子的童年回忆呢？檀馨品味着嘴里甘甜松软的味道，忍不住笑了。作者有话说：第149章
卤味烘培大礼包年岁每次在美食平台挂上包装食品的链接,
就会引发新一轮的抢购。不过年岁发现了，多数食品经过几轮的复购之后，购买的人数就会相对稳定。但这个蜂蜜脆底小面包却不一样，不仅被回头客买了很多次,
还有人是长期订购的,
而且每过一天就会又有一波抢购高峰,
好像是新的一批人被安利过来了。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:01*
