
### 标题 | Title

第214章 第214页

---

### 内容 | Content

可能有些人觉得吃不饱，所以没有点。“有道理，可能是因为这个。”年岁打了个响指，“还是你聪明！”青狼被夸之后，整个人雀跃了起来。年岁准备把牛肉虾仁烤时蔬和主食分开拍，做成“菜品”+“主食”的海报。除了糙米饭，她还准备加一个土豆泥，食客可以在两种里任选一种做主食。年岁将胡萝卜、火腿肠切成丁，和土豆一起放上蒸锅蒸熟，再将土豆捣成泥，和胡萝卜丁、火腿肠丁混合。最后加上少量的黄油搅拌均匀，土豆泥就做好了。那土豆泥被勺子压成半球形，散发着缕缕热气，一种淀粉质朴的香气飘散在空气里。年岁尝了一口，土豆泥绵密细腻，萝卜丁柔软，火腿肠带着淡淡的咸味。唯一不足的是，土豆泥的味道太寡淡了，稍微吃两口觉得还可以，吃得多了些就觉得嘴里没味。减脂期也不能吃太多盐，年岁只加了少量的盐，想了想，又在土豆泥里加了少许牛奶。鲜白的牛奶和淡黄色的土豆泥混合在一起，很快被后者吸收了，淀粉香和奶香味混合在一起，让人很有食欲。年岁最后在上面拧上了一层薄薄的黑胡椒，确认味道没问题，请汤雨星帮忙重新做了海报，传到了上新页面。年岁本以为这次销量会有大幅增加，没想到大半天的时间里，只增加了十几个购买的人，与此同时，辣条销量暴涨，其他菜品销量依然稳定在很高的数量。和其他菜不同的是，糙米原本不是店里备的食材，土豆泥又需要提前备好，如果卖不完，一个会多出来，另一个又会被浪费掉。年岁找不到销量差的原因，有些心灰意冷，准备等这一批食材消耗完，就把这道菜下架。-韦伏山作为专业的健身教练，每天都会要求学员给自己拍三餐饮食，发到群里互相监督，帮助他们控制热量，达到减脂的目的。韦伏山前几天看到一个叫楚铃潇的学员发的晚餐，是鸡胸沙拉和鸡蛋豆腐羹。只不过那图一看就不是实拍，像是个菜单，他以为学员又去吃大鱼大肉，找了个网图胡弄他，就去私戳了楚铃潇。楚铃潇告诉了他一百遍，她没有放纵吃喝，这是一个叫“年家小馆”的饭馆，里面的减脂餐比外面卖的大鱼大肉还好吃。韦伏山嘴上说着相信了，心里不相信。减脂餐比大鱼大肉好吃，骗鬼的嘛！他决定来这家店看看，用亲身体验戳破这些贪嘴学员的小伎俩。来到年家小馆门前时，天刚好黑透，韦伏山认真看了看招牌，才确定面前的长队是从自己要找的这家店里排到店外的。“一个小饭馆，怎么还要等位置啊？”韦伏山奇怪地扫视了一下店面，规模也并不大。“兄弟，你以前没来过吧？今天这还是人少的了，才排了这点人。”韦伏山后面的男人拍了拍他的肩，“你是没见到端午节那天，排得我都要中暑了。”“嚯，这么多人？这小店有这么好吃吗？”韦伏山向队伍前远眺，原本觉得队伍长，现在竟然觉得队伍挺短的。“你吃过就知道了，我跟你讲，你吃一次，就会恨不得住在这里。”那男人“嘶”地吸了下口水。韦伏山以为他是在夸张。对于普通人来说，一点美味就能让他们欲罢不能。可对于他，这个自控能力极强，为了保持身材坚持早睡早起、每天做八小时魔鬼训练的健身教练来说，没有什么食物是能让他控制不住自己的嘴的。韦伏山露出一个深藏不露的笑，没有接那个男人的话。队伍渐渐缩短，韦伏山终于进门吹到了空调，和空调一起飘来的，还有数种食物的香气。肉的、菜的、鲜美的、肥腻的、酱香的、清甜的......不同的味道各香各的，刺激着人的味蕾，效果极为强劲，让韦伏山一下子迷糊了。好香......韦伏山很快反应过来，才发现自己不自觉分泌了口水。可恶！流口水只是本能而已，他能控制好自己！韦伏山赶紧咽了咽口水，马上就要走到窗口时，没想到前面那个男人打开了摄像头，一边往前走一边说着什么，好像是在直播。“兄弟们，我上次说一个赞买一根辣条，截至目前我收到了1325个赞，我狗某人说到做到，现在就来买！”这个自称“狗某人”的男人话音刚落，韦伏山身后的人群一片哗然。“要买一千多根？搁这儿批发辣条呢？那还能轮到我吗？”“这人不会是开超市的来进货的吧？”“卧槽，早知道早点来了，我真的栓Q。”“今天要是吃不到辣条，我会馋得睡不着觉的，如果我睡不着，就半夜爬到这个狗某人家里抢辣条吃！”狗某人听到了大家的议论，往后瞧了一眼，笑得更开心了。“老板，来1325根辣条，20根在这儿吃，其他的打包。”狗某人故意嚷嚷得大声，后面的人气得跳脚。韦伏山夹在中间，感觉有点好笑，同时也发现了，辣条的呼声很高，不仅是后面的队伍，大堂里几乎每张桌子上都有辣条。幸好年岁做的辣条是有固定宽度的，横竖的压槽数量也是固定的，要不然一千多根辣条还要数半天。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:19:54*
