
### 标题 | Title

第342章 第342页

---

### 内容 | Content

“幸好我们提前来了，过几天估计两层楼都要坐得满满当当。”年岁笑着和青狼并排往楼上走，一二楼中间的转向平台有着大大的落地窗，此刻还不到九点，阳光轻柔明亮，从外面斜照进来，把树影筛在地上，美极了。两人前一天把小木桌放在了二楼“独处区”的落地窗旁，往下瞧一眼就能看到小花园。年岁打开竹篮，刚准备把食物都拿出来放在桌子上，被青狼阻拦了。“等一下，先铺桌布。”他说着，从竹篮的一个布袋里找出卡其色桌布，那桌布有着粗糙的纹理，还错落分布着三两朵米粒大小的碎花，看上去精致又不俗气。“你也太细心了。”年岁由衷感慨道，桌布一铺，更有野餐的氛围了。青狼被夸过之后，动作都变得轻快了起来，两个人洗了手，把竹篮里干净的盘子、碗筷拿出来摆整齐，又分别把保温盒里的东西拿出来放在餐具里，很快就布置好了。牛角包切开来，里面夹着烤熟的三文鱼和薄薄的培根卷，还有几片生菜，五个牛角包放在一个大碟子里，很是精致。一道肉末蒸蛋放在小碗里，浅浅的黄色和酱色的肉末搭配在一起，肉和蛋的香气糅合在一起，闻上去就很美味。年岁准备的虾仁玉米饼圆滚滚的，放在碟子里码整齐，看上去很乖巧；华夫饼放在另一个盘子里，还错落地摆上了草莓和蓝莓，很有文艺风格。最后把燕麦牛奶倒进带把手的杯子，那煮熟的燕麦只在牛奶上漂浮了一刻，就晃晃悠悠地落进了牛奶底部。“哇，看着就好吃！”年岁都没凑近，一桌子饭菜的香味就团团氤氲开来，让她的肚子顿感空虚。“你先吃着，我有个东西忘了拿了。”青狼站着搓了搓手，没有坐下的意思。“啊，什么东西，要很久吗？”年岁疑惑道。“不用很久，你先吃，我两三分钟就回来。”青狼说着，转身就走了，好像怕年岁跟过来。年岁本来也想和他一起的，无奈眼前的食物实在太吸引人，她被香味牢牢按在了木椅子上，完全走不脱。“反正有这么多牛角包呢，我先尝一个，不影响他一会儿回来吃。”年岁激动地搓搓手，拿起一个牛角包。那牛角包整体是完美的对称螺旋形，色泽也是金黄和浅棕交杂的透亮颜色，年岁在心里感慨了一句，青狼的学习能力果然是强到爆。牛角包从侧面切开，能看到里面是漂亮疏松的卷状，夹着遍布着黑胡椒的三文鱼和皱皱的棕色培根，还撒了些沙拉酱。牛角包手感很软，但不塌陷，甚至随着年岁指尖的用力，上下弹了两下。年岁忍不住咬了一口，牛角包外面的皮薄得像报纸，却又酥酥脆脆的，一咬就碎裂成了很多小块。牛角包的起酥很成功，里面分成了很多松松软软的层，吃起来并不像普通面包一样厚重，反而有种轻薄的透气感，许多层聚合在一起，嚼起来满是黄油香气。三文鱼火候恰到好处，做成全熟却依然很软嫩，稍用力咬就顺着肉的纹理碎成肉丝，保留了鱼肉最原始的清淡香味。混合着橄榄油香的肉汁紧紧锁在鱼肉里，再加上盐和黑胡椒增色，香得年岁忍不住“嗯~”的一声，连连点头。培根轻薄而肉香味道十足，不仅软烂，而且肥瘦刚刚合适，生菜也选的是最完整最油绿的几片，脆生生的，汁水格外丰厚。两种肉一种菜夹在牛角包里，最后一抹沙拉酱提升了几丝甜度，几种味道混合在一起同嚼，简直好吃到跺脚。年岁双手拿着牛角包吃着，蹦跶着走到落地窗旁边看风景，却无意间看到了楼下花园里一个熟悉的身影露出一角。第155章
虾仁玉米饼肉末蛋年岁太熟悉青狼的身影了,
即使只看到了个发旋，也一秒认了出来。青狼正在一楼花园的灌木旁，拿着布袋收集什么东西，但因为背对着年岁,
她看不出他在干什么。不过青狼的动作很快,
也就两三分钟的功夫,
拿着鼓鼓囊囊的布袋转身,
对上了年岁的目光。“啊呀,
还没准备好呢。”青狼微怔了一下，眉宇间晕开一抹笑意,
他捧着布袋，从二层通往后花园的楼梯上了楼。“你要准备什么？”年岁本想放下牛角包,
但愈发不舍嘴里慢慢变淡的味道，又拿起来咬了一口，口齿含混地问道。青狼见她鼓鼓的腮帮子，笑了笑,
把布袋里的东西展示给她看。那是一袋子残花和干了的叶子，花瓣已经卷曲，勉强能看出几种不同的花色，叶子也干枯褪色。这一袋子花叶都属于夏天,
此时的凋零,
也提醒了年岁秋天的开始。“还要一些干净的水。”“水？自来水可以吗？这边没有烧水的工具。”青狼点点头,
年岁虽然疑惑,
但还是照做，没放食物的餐具只剩下了一个稍大的碟子,
年岁盛了满满一碟的水。“这样够吗？”“够了。”青狼的话音刚落,
布袋里的花叶像羽毛一样,
悉数飘浮起来，仿佛被一阵清风托着，在装了水的碟子上空打转。伴随着旋转，花叶原本的颜色正在慢慢恢复，卷曲的部分也渐渐变得平整、饱满，像是初开的花朵一样莹润。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:22:15*
