
### 标题 | Title

第87章 第87页

---

### 内容 | Content

“没问题啊。”边野唆着羊骨头，“对了，明天年岁可以到我们的二号房玩儿，那边临近河水，风景漂亮得很，晚上还能吃烤全羊。”年岁才意识到，这家人有几百只羊，房子都有好多座了，多到要编号区别，听起来凡尔赛，又特别自然。“我也不能白住着吃喝呀，明天我就帮你们干活，用我的牛给你们做菜，还可以请你们喝现挤的牛奶。”年岁说着，不过她想到宰牛这件事，又嗫嚅了下，“额，不过，宰牛可能需要你们的帮忙。”一家人看出了这小姑娘没杀过牛，被她害怕的样子可爱到了，哈哈大笑。晚上年岁就在客房住下了，桑蓉帮她在屋里点上了驱虫香，带着一种淡若游丝的花香。床上铺着草席，年岁凑近了，发现那草席是手工编的，用的就是草原上晒干了的草。躺在上面，一点也不扎，还挺清凉，不过草原的晚上温度降下来了，倒也不热不凉。年岁在睡觉之前已经向系统要过了身份证明材料，就等着明天吃牛肉吃烤全羊领房子啦。想想就期待呢。草席散发着干枯微苦的香味，窗外是青草的香气，屋内还有驱虫香淡淡的花香，混合在一起，让年岁沉入了浅绿色的幽梦中。第42章
蒜香口蘑黑椒牛肉这是个没有手机的夜晚,
年岁在青草气息中睡得很踏实。她迷迷糊糊醒来时，天刚微微亮，再闭上眼也没了睡意，索性翻身下床。窗户是半开着的,
推开窗,
微冷的风吹进来,
年岁看见一望无际的草原上弥漫着晨雾,
马群羊群朦胧着若隐若现,
她恍若置身仙境。她前一天和这家人聊天时才知道，这草原并非和海平面齐平,
而是在海拔一千多米的平坦高原上，由于海拔的缘故,
夏天并不炎热。清晨时分下了些小雨，将浓雾稀释成淡雾，此刻雨已经停了，草原和动物们都湿漉漉的,
草叶更加翠绿，还带着些许细碎的雨珠。年岁嗅着雨后泥土的清香，伏在窗边发了会儿呆，就听到外面有响动。出门一看,
没想到一家人都起来了,
桑蓉甚至都快把早饭做好了。年岁同一家人道过早安,
和边英一起洗漱,
薄荷牙膏的香味让她彻底醒了过来。早饭是一碗热气腾腾的羊肉汤，可能是考虑到早上吃太肥、或是口味太重的东西会不舒服,
这碗羊肉汤没有放太多味重的佐料,
就是用料简单的清炖。清炖保留了羊肉最原本的味道,
是一种不加修饰的鲜美，汤是奶白色的，薄薄的羊肉片被捞出，在筷子上微微颤动，放进嘴里不用细嚼就散成了小片。把白色的小饼子撕成指甲盖大小，放在碗中吸饱了汤汁，趁还没化在汤里，赶紧捞出吃掉。一碗羊肉汤泡馍下肚，吃得人嘴里胃里暖烘烘的，最后一口汤咽下，放下碗筷，禁不住发出一声满足的叹息。吃罢休息好之后，上午年岁要跟着边家父女二人，去办领房子的手续。出门时太阳已经升起来了，草原上的气候多变，通常早晚如春夜凉爽，时而下雨，白天一整天都是不算太热的温暖晴天。这次办手续不仅需要身份证明，还要把牛都赶过去证明。幸好年岁的骑马技术娴熟了不少，还有牧羊犬帮忙赶牛。“那些是什么？我看着好像是蘑菇？”年岁见草地上比平时多了些白色的东西，有些被草叶覆盖着，好像刚从地里长出来。“是的，那些是口蘑，一般雨后就会从比较肥沃的土地上长出来，没有毒，能吃。”边英回答道。父女两人大概是见惯了口蘑，也没想去捡。年岁想起来了，口蘑做菜似乎比普通蘑菇更鲜美，她见太阳快出来了，估计太阳的热度会让口蘑干掉，于是让边家父女等她一下。她摘了不少口蘑放在马鞍旁系着的布袋里，准备中午和牛肉一起做菜吃。摘完蘑菇后，几个人继续赶路。年岁本以为办手续的地方是什么繁华的小楼，没想到目的地是一栋两层的小木屋，跟边英家差不多大。身份信息核实后，工作人员给年岁和她的牛合了影存证，接下来就是挑选房子了。选房子一般分为三个步骤，选位置，选房型，选装饰物。工作人员给了她一摞范例照片，还有照片对应的地图，用以挑选。房子位置有在无边无际的大草原中心的，有紧挨着树林的，还有挨着河流的，挨着山崖的。“选河流附近的房子，放牧更方便些，动物们可以及时喝到水，生活也会更方便。”边野见年岁没有头绪，根据经验给了她一些建议。她也是这么想的，不过主要是因为草原中心前不着村后不着店，空旷得让人害怕，住在树林边相当于直接给野狼送了人头，还是河边比较好些，她也比较喜欢河景房。她选了一个背靠三四米高山崖，面朝河流的位置，这个环境让人很有安全感，而且一推开窗就是清冽的河水，很美好。“哇，这个地方离我们二号房很近啊！”边英指着这个位置对应的地图上的一点。“看来我们以后还能做邻居。”年岁笑了笑。接下来是选房型，有三种形式，一种是边英家的那种全木制大平房，一种是带前后院围墙的石头房，还有一种是全实木的双层小楼，只不过面积比前两个小一些。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:17:34*
