
### 标题 | Title

第314章 第314页

---

### 内容 | Content

青狼见年岁没听明白，继续解释道：“人类和外星生物处在两个圈子里，每个圈子都有从低维到高维的多层维度，但一个圈子里的生命属于一个共同体，比如人类和高维人类。”“人类和外星生物会争夺有限的资源，强者一方保留摧毁弱者一方的可能性，为了规避这种可能性，高维人类需要在各个方面帮助低维人类提升能力，让这个共同体的整体实力提升。”“其实纬度越高，实力越强，反过来也是一样的，实力越强，甚至能提升维度。”“第三维度是我们的现实世界，第四维度是时间，难道你是说......”年岁猛地坐起身，惊讶道。“如果实力够强，你们有一天可以升高到第四维度，掌握时间。”青狼肯定了她的想法。“而且高维人类在低维世界操控时间的效果比较短暂，因为会被三维世界的时间规则自动修正，但如果你们自己掌控了时间，可以让时光任意倒流和停滞。”年岁惊讶得说不出话，半天之后喃喃道：“所以失去的都可以回来......”“但也不一定是好事，我曾经目睹过一个三维世界成功提升到四维世界，结果并不温馨，相反整个世界的运行规则、道德准则被完全颠覆，整个世界的文明停滞甚至倒退了数千年。”青狼说这句话的时候，眼神闪烁过光明与阴翳，仿佛看到了一个文明的高涨与衰落。年岁点点头，想象了一下，确实有些让人脑后发凉的后果在。两个人沉默了一会儿，青狼见她低头沉思，怕她是因为无法时光倒流见到故人而难过，挑起话题帮她转移注意力。“系统刚才把山海公司扩张的计划用脑电波传输给我了，你要不要听听？”他的语气很轻松，年岁点点头，有点好奇。“山海公司之后会新建一个加工厂，帮助你更快速地加工食物。毕竟有高维能量参与，生产流程也很简单，你只需要做好一份食物送去加工厂，就可以批量生产出来1000份加工食品，当然这些食品都符合这个世界的安全标准，合法合规。”“比如你做一份无骨鸡爪，加工厂会批量生产出1000份印有年家小馆logo的无骨鸡爪包装食品，也是系统对你良好的经营和善意的奖励。”青狼解释道。年岁愣了愣才反应过来，揉了揉激动得有点发麻的脸：“怎么说呢......感谢系统的馈赠！”年岁话音刚落，就和青狼两个人笑了起来。“我还有个疑问，这个公司和加工厂在谁名下？”年岁心里有个答案，但是不确定。青狼挠挠脸，指了指自己：“生产的力量是我异能的一部分，不过用一点异能就好了，也很轻松。”年岁之前都没反应过来，坐在自己身边的竟然是个霸总？“青总你好，你好。”年岁点着头，双手握住他的手，笑得花枝乱颤。“你也挺好的，毕竟马上要当年总了。”青狼配合着也用双手跟她握手。“我？”“因为要印年家小馆logo，最好申请个商标，再加上如果想把店铺做大，有个公司资质，批量生产食物之类的也更方便。”年岁想了想，竟然是这么回事。早上她还负债，到了晚上，她忽然变成了未来公司老总？这个转变，让年岁一直懵懵的。她倒是不喜欢做老总，不喜欢掌握高高在上的权力，更喜欢与世无争的生活，和人平等相处，但是拥有资产，也就代表着她可以把年家小馆的地方扩张到更大。原本最初年岁和汤雨星只是调侃要把年家小馆做大做强，这下竟然真的做起来了。年岁最初的构想，是换一个更大的店面，这样“下午茶角落”就不用挤在那么几张桌子的位置，预约的人也不用排队等到明年了。事情还要慢慢来，注册公司首先要有初始资本，年岁手里的钱还比较有限，准备再经营一段时间再弄公司的事。身上负债的时候，年岁总觉得手脚上像被绑了大石头，总是感觉到若隐若现的压力，还有做事时手脚的束缚。而现在，压力完全消失，年岁的呼吸都顺畅了很多，就算做饭，也忍不住哼着歌，心情像在度假一样悠闲。上午的时候，年岁准备做点好吃的，当成完全轻松第一天的放纵。她想了想，干脆做个脆皮五花肉好了，焦脆喷香，最适合放松了吃。年岁把几长条五花肉洗净，加上葱姜、八角和料酒，煮上一阵除掉腥味。再从锅里捞出时，五花肉已经呈现出半熟的灰色，在五花肉上平行切数刀，皮的位置不切断，肉变成了连在皮上的数个小块，像是肉质的流苏，看上去就很美味。在每个长条的五花肉上加上少许盐、鸡精和食用油，半个切片的洋葱去味，耗油和生抽增香，撒上能够覆盖五花肉所有切面的孜然和辣椒粉。用所有的调料给五花肉进行一次深入灵魂的按摩，腌制一小时。而后像是被容嬷嬷附体一般，用牙签在五花肉上很有节奏地戳出无数小洞，肉全部用锡纸包裹，皮露出来。在厚厚的猪皮上刷一层白醋，铺一层厚厚的食用盐，让那猪皮被白雪一般的盐完全覆盖。将五花肉放入烤箱中烤制，随着热力的层层推进，盐紧密地凝结在一起，变成块状，紧紧包裹着厚实的猪皮。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:21:45*
