
### 标题 | Title

第254章 第254页

---

### 内容 | Content

年岁看到妹妹过来，忽然想了起来：“我给邹奶奶演示，你帮她记录做菜步骤怎么样？这样回头还可以按步骤做。”年花息本来就想参与其中，听到这话雀跃起来：“好！我保证记得清清楚楚！”“你们真是太好了！”邹奶奶又给两人拿了各种各样的零食吃，找到了本子和笔递给年花息。年岁没有吃其他零食，只拿了个水果硬糖含着，嘴里是丝丝融化的甜意，鼻尖嗅到的是轻盈的酸味，这种反差一时之间还有些奇妙。“我先做个柠檬片吧，吃起来会比较脆。”年岁说着，在盆里倒入清水加盐，将柠檬表面的果蜡清洗干净，而后切片去籽。起锅热水，当水煮沸时，放入柠檬片，一分钟后捞出，此时柠檬片虽然半熟，但不至于苦涩，酸度也消解了不少。再次用凉水下锅，加入适量的糖和少量的盐，放入柠檬片，煮沸后转小火，加了糖的汤汁浓稠地鼓着大泡，缓慢变成焦糖色，柠檬也从淡黄色缓慢变成亮泽的橙色，再将柠檬片放入烤箱烤制。年花息抿着嘴唰唰记录着，邹奶奶没见过这种做法，有点好奇：“栀岁啊，这汤汁还能要吗？”年岁正将锅中的橙色汁水倒出来，闻言笑道：“这可是浓缩的柠檬汁，加了糖，可好喝了，等凉了可以尝尝。”“还挺新鲜。”邹奶奶连连点头。年岁把鸡爪洗净剔骨，虽然鸡爪上的肉有切口，但整体还是完整的。将鸡爪加入葱姜蒜和料酒煮熟，在冷水冲洗过后，放入凉白开中，加入冰块浸泡。“诶，为什么要放凉水里还加冰块儿啊？”年花息疑惑道。“热的肉遇冷会收紧，这样之后做出来的肉带着点脆感，更有嚼劲。”年岁解释道，手上调酱料的动作没停，她在碗中倒入咸香的生抽、鲜香的蚝油、几勺香醋、油香四溢的芝麻香油，还有适量的盐。当这些酱料搅匀，浓郁的香味随之弥漫。年岁又将柠檬中的汁水全部挤出，加入适量的糖作为中和，而后将冷却的鸡爪放在酱汁中搅拌，原本白生生的鸡爪染上了一层薄薄的酱色，肉与酱的味道混合在一起。将切成碎末的葱姜蒜、小米辣撒进去，切片的柠檬和切丝的洋葱也放入其中，一同搅拌均匀，放入冰箱冷藏。“这个鸡爪放一会儿，等到酱料入味就可以吃了。”年岁刚关上冰箱门，烤箱就“叮”地一声响了，柠檬脆片做好了。她把烤箱内的托盘拿出来，放在桌上：“晾凉就可以吃了哦。”年花息已经有点馋了，轻嗅着空气中奇妙的酸甜味道，悄悄咽了咽口水，还是没忘记自己本职的记录工作。年岁将鸡翅洗净，在上面切了十字刀口，加入甜美的蜂蜜、浓郁的蚝油、酱香的酱油进去，加上姜片去除腥味，又撒了盐和黑胡椒粉调味，最后挤入了半个柠檬的汁水进去。将鸡翅抓匀腌制后，将鸡翅放在烤盘上，每一块鸡翅上都像盖被子一样，盖上一片柠檬片，再将腌制酱料一同倒进去烤制。此时柠檬脆片已经晾凉了，邹奶奶和年花息各拿了一片品尝。那原本软塌塌的柠檬片，已经在热力作用下变得很硬，果肉也缩水了不少，但是闻上去有一种温润的果香味道。咬一口，瞬间碎裂成小块，脆得像是薯片，而且一点也不费牙。原本的柠檬酸味被糖汁调和了，又因为最开始的煮制过程恰到好处，并没有苦味残留其上，吃起来甜甜脆脆的，当小零食再好不过。“真没想到，还能做出来这样式的小吃。”邹奶奶吃了一口，惊讶地看着这手里小小的脆片。“还有这个柠檬汁也很好喝。”年岁给他们两人各倒了一杯。那用来煮柠檬脆片的沸水，不仅糖汁充足，散落其间的柠檬汁也被沸水洗礼，变得更加浓郁。整体喝起来，水果气息浓了几倍，酸酸甜甜的，配上柠檬脆片，简直是绝佳的夏日下午茶。年岁看着逐渐西沉的太阳，心里有些急，顾不得悠闲多吃，加快了手里的动作。年花息也不贪嘴，拍了拍手上的碎屑，重新拿起了笔。年岁将金桔洗净，用盐水浸泡后，冷水下锅煮沸。那一个个硬币大小的金桔，圆滚滚地漂浮在水面上，看着还挺讨喜的。煮熟的金桔切开来，里面的果肉已经泡得鼓鼓的，将切好的金桔再次放入冷水锅中，加入水、适量的冰糖，一边熬煮，一边不停地搅拌，避免糊底。那橙色的金桔皮和淡黄色的果肉，在越来越浓稠的糖汁中浸润了甜味，当整体变粘稠的时候，将柠檬汁挤入其中。最后熬成糊状时，年岁将其盛出。与此同时，柠檬烤鸡翅也顺利出炉，年岁又把冷藏室内的柠檬无骨鸡爪拿出来装盘。“妹妹，步骤都写清楚了吗？”年岁问着年花息。“当然啦，老姐交给我的任务，我当然是做得完美无瑕！”年花息展示着自己工整的字迹和有条理的步骤，对着年岁敬了个礼。四种吃的、一种喝的端上桌，虽然都有柠檬的存在，但是样式丰富，香味诱人。“栀岁，你真是厉害啊，我就从没想到过，还能用柠檬配合着别的食材做出来一桌子菜！”邹奶奶用遍布皱纹的手竖起了大拇指。

---
*生成时间: 2025-11-27 13:20:38*
