# 第1197章 三上领奖台！

## 标题 | Title
第1197章 三上领奖台！

---

## 内容 | Content

第1197章
三上领奖台！5359年，也是新国第1年元月1日，联邦联合社会国在全联邦范围内举办了一场表彰大会。该大会由新任主席主持，国会议员全部参与评判，选出了来自社会组织、军团、学校等各界的上百名集体和个人，对他们进行深刻的表彰。这是联合社会国成立做的第一件事情。该日上午八点许，全联邦所有的电台、所有的直播类app，都在转播这场表彰大会。新政体的所有重要人员全部压阵出席。被邀请的受勋人员一个一个走过红毯，摄像机器人清晰的记录下了他们的样貌。而隔着互联网，坐在屏幕前的网友则疯狂发言中——【！！这个我认识，我们长海星的！】【这个也是！】【还有这个这个，都是我们长海星的！】【我们长海星不愧是优秀企业家聚集星球！嘿嘿，都是我们的企业家！每个都好眼熟！】英雄出自本土，心头亦有荣光。这一边是商人梯队，秋秋也行走在这个梯队之中。作为新星的另一位老板，她是和小钱总并肩走来的。因为是参加比较严肃的会议，所以大家穿的都比较职业大气，秋秋今天和小钱总一样，穿了一身黑色的西装。她鲜少穿这个颜色，大家以往见到的秋秋都是色彩温柔的，有时在前线，看见是她鲜艳而坚韧的样子，这种黑真的极为少见。但她并不为这样沉闷的色彩所压制，反而因为衣服的衬托，更显庄重和沉稳。熟脸，粉丝见女神能够出席这样的场合，自然激动。【1551，是我女神！女神出场了！】【我新星二将也被邀请了，史册史册！】【没有错钱，大家真应该去看一下新星的财报，这是什么宝藏公司，我真想拎着小钱总的脑袋问一问，他到底想不想赚钱！这个捐赠力度，真的不把钱当钱看了。】【在新星的每一分钱，都有一半送往了前线！】【小钱总，怂是怂，废废是废废，但是真的有一颗金子一样的心。】【我啾也是啊，超棒的！】新星作为此次战役中捐献物资最多的公司之一，其捐赠的财、物，几乎是本年度的营收的一半有余。那段时间工厂生产的酱都没有售卖，而是全部送往了前线，让干干营养液的战士们美美饱餐了一顿。还有在前线星球里开的农场，运送的很多物资也直接转去了前线，怕战士们不会做饭，还送了几个在淘美食颇有名气的厨师、厨娘们，可以说是十分贴心了。【不知道为什么，感觉小钱总和我啾这样走在一起其实也有点相配的。】【楼上看红毯就红毯，不要客嗑邪教cp好伐？两位都是有伴侣的，你这乱点鸳鸯谱呢？】直播百亿观看，除弹幕外，一些圈子里也不断有人发言讨论。江啾啾圈子里，大家快乐的分享啾啾在红毯上的图。【状态真的很棒！】【我粉的人是国家英雄！】对于啾啾能够沾上这样的舞台，大家感到无比光荣。但也有人在这个时候依旧泼凉水，说风凉话，【就算是上了台又怎么样？】【上一个这样的台，捐钱就想和帝国之刃平起平坐？】【太天真了，资本只要捐钱获得的是入场券的末位，帝国之刃是站在最中央的。】【……怎么又有这个扫兴玩意儿？】【配不配和你有什么关系，感情的事，如人饮水，人家好得很，要你来评价？】【你个酸鸡，你不知道啾啾和男朋友多恩爱，瞎比比啥。】【呵呵，恩爱？这只是你们看见的，除非他们马上结婚，不然我不认同，不就是谈恋爱吗？和一个漂亮女人谈恋爱，还要爱与不爱？】又来了，又回到前几天的话题了。在一番争论之后，奇怪的言论又出来了。【说实话，我觉得帝国之刃和啾啾还是相配的，说不配的那几个人实在是不了解婚姻的构成，强+弱啊，知不知道啾啾的贤妻良母属性多高？】【是啊是啊，找一个善良的，又这么好的，是每个男人的终极愿望，就算是帝国之刃也不例外！】【对对对，我早就想说了，这群人根本不懂，女人压根不懂男人！】【我们要找的是位高权重的吗？nonono，是温柔小意的，看像啾啾这样的，也不用工作啊，回来就有特好吃的饭菜每天不重样，吃满汉全席都行！而且人又漂亮，基因优越，生小孩基因也很占优势，这样的，完美老婆！】【+1，不过还有一个点，就是如果我是xxx，以后啾啾不直播会更完美一些！害，不喜欢老婆去直播。但是作为一个粉丝，我还是很希望啾啾可以一直直播的！但是我真的很喜欢啾啾，所以如果两个人因为这些事情发生矛盾，不直播了也行，偶尔放一点在橱窗里就ok了！】比上面的言论更恶心的是下面的。因为这是他们的切身之语，不是嫉妒，不是胡言乱语，是全部出自本心的关怀之语。【姐妹们……快看这些人，到底是什么人，擦亮眼睛看清楚了，别找这样的。】【女人是工具吗？就合适、性价比，生孩子？】【都5359年了，还有这种不尊重女性的人存在……】大家决定冷掉这个帖子，看直播去。但这个时候，红毯画面已经没有啾啾了。现在在红毯入场的，是大家都不认识的人。一行人结伴而入。他们或高或矮，有的白肤色、有的黑肤色，有的年老，有的年轻，有男有女，看上去都有点没精神，挺萎靡，当然，还有一个很重要的点——大家发际线都很高，非常秃然。弹幕有一小段时间的凝滞。【？？？】【这一波是什么人啊？】【哪个星球的？额，好像不太认识！】【我也不认识，没有人认识吗？】【星网识图也识不到欸。】大家疑惑中又有一点好奇。【！】【这题我会，这，这不是我们联邦军校5300届的学长吗？】【还有我们xx星大学十年前的优秀校友？这十年没咋听过消息来着……】【？？？神秘组织吗？】在大家的好奇声里，最后一个方队也走完了。此刻已经9:00了，内场主席发表讲话之后，授勋仪式很快就开始了。“我们的胜利，离不开个人、离不开集体。”“现在让我们以最热烈的掌声恭喜我们的墨司上将！”“他是国家最年轻的将领，16岁上阵杀敌，从军近三十年，一直为了联邦的和平稳定舍生忘死，我代表联邦联合社会国授予墨司荣誉将军勋章，让英雄与英雄的情怀，一起陪伴着我们走向新的篇章！”在所有人的掌声之中，在屏幕前所有观众的期待之中，墨司站了起来。他转身，向身后左右人敬了一个军礼，然后从侧边缓缓走上台前。他早知自己要上台，所以穿上了将军制服，军绿色的衣服衬得他很英挺，肩上的肩章，胸前的徽章，闪闪发亮，诉说着他无可比拟的荣光，他戴着一双白手套，绿色里的一抹白，为这个人增添了几分禁欲的气息。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:48*
