# 第1209章 正文完

## 标题 | Title
第1209章 正文完

---

## 内容 | Content

第1209章
正文完“所以呢所以呢！”墨成语整个眼睛都要放光了，“我哥也跟我说，他的求婚绝对浪漫！”“给了你们两个人都十分难忘的浪漫时光！”据墨成语了解的，这个大呆直男好像没有去求助别人呢。的确是很难以忘怀的记忆。即使是策划过的表白，也那么平铺直叙。-那是两人确定婚姻关系后的一周。很难得的平静夜晚，墨司没有越线，说部门里有比较重要的事情，得养精蓄锐。于是两人早早睡了。等隔天，秋秋起床，发现床边冰凉，她以为自己睡过头了，墨司已经去上班了，结果神色清明后，男人的影子映入眼帘。还没来得及说话，他突然拉开了窗帘，打开了灯。秋秋这才发现，自己已经不在星空徜徉了，看周围的精致，他似乎在一艘战甲上？窗外是零落的蓝色星河。一条条星带和陨石交杂着，极目远眺，蓝色、紫色和白色混在一起，像是扩散的色料，朦胧又美丽。偶尔，还会有一些光晕。“好看吗？”墨司说，“你说过你很喜欢广袤无垠的宇宙，喜欢一望无尽的星河。”“是，我很喜欢。”这样的景色令人震撼。在秋秋说完喜欢以后，墨司就立刻单膝跪在了机甲之上。她还没有反应过来，小熊猫直接从自己的口袋里掏出了一枚戒指。黑白素圈的戒指，看上去并不算璀璨，甚至还有点粗糙，一看就是手工制品。他执起她的手，问她：“秋秋，你愿意嫁给我，成为我此生唯一的新娘吗？”秋秋：？“我不是已经答应嫁给你了吗？”“！”“那是你的主场说的，是我答应嫁给你！”不是，为什么唯美的求婚画面会发生这么多奇怪的事，墨司：“这段不行，你重新回答！”“秋秋愿意成为我此生唯一的新娘吗？”这个答案不是很显而易见吗。“我愿意的。”她刚说完，墨司就为她戴上了这枚戒指。整个过程毫不拖泥带水，所以等秋秋和墨司一起坐在床上欣赏戒指的时候，秋秋都无奈了，“这里不会是极地星球吧？你该不会特意开跃迁机甲来这里借个背景？”“不是，这里是距离联邦性不远的一个星团窗口。”“嗯……”秋秋转了转手上的戒指，指腹是暖暖的，“所以现在仪式进行完了，我们要回去？”“不。”墨司摇头，“我们暂时不回去。”“来这里，除了表白，其实也是借用一下这里的安静的空间。”秋秋看见墨司距离自己越来越近，啊这，虽然往窗外看，宇宙无垠，毛人没有，但是不拉窗帘？嘶。“这个，我们是不是应该拉一下窗帘再说？”“？？”墨司愣了，“为什么要拉窗帘？”“我的意思是这里是一个远离联邦的空间，只有我们两个人，窗外是你喜欢的景色，我是……我是喜欢你的人。”“秋秋可以把你所有的顾虑、所有的不确定，所有的迟疑都告诉我。我再把我心里想的告诉你。”墨司是来这里解决秋秋的心结的。秋秋听懂了，噢，原来是聊天。“……”她捂住了自己的脸。完了完了。是谁让她变成了小黄人。这里很安静，有足够的时间让秋秋羞赧。当一切归于寂静之后，在这样一个远离所有人的空间里，减压聊天开始了。两个人聊到了过去。帝国之刃偷偷戴着面具进入古堡，与少女初遇的时候。因为美食结缘，化以黑洞之名一起聊天的时候。顶着假名，两个人在一起了，墨司多番纠结，最终还是决定坦白从宽——但坦白从宽却不幸只摘了半边面具，被秋秋惊呼：画皮熊猫妖怪的时候。回忆到这里，秋秋忍不住笑了起来。“你那个时候真的太呆了。”正式揭开帷幕，帝国上将和在民众中刚刚崭露头角的少女相恋。夜间翻越冰雪的相遇。一起穿着熊猫睡衣。她抚摸他的耳朵。然后是不断的分离，在彼此成长的间隙里，两个人都是树。枝干相依。打破某个东西，更进一步。内心决定，见父母，以后会成为一辈子的伴侣。这一路走来，墨司和秋秋都在互相成长。两个人也冷战过，只是冷战不过夜，就有人先妥协。一直到现在，过往的分离、苦涩都已经结束，他们像是相伴了十数年的伴侣，一个眼神都能明白对方。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:32:02*
