# 第1174章 实验一帆风顺！申请治疗秋刀！

## 标题 | Title
第1174章 实验一帆风顺！申请治疗秋刀！

---

## 内容 | Content

第1174章
实验一帆风顺！申请治疗秋刀！研究所里共有多少研究员？总工说这里容纳了大约137位研究员，3位项目小组负责人，一位总工，11位后勤人员，一位伤员和两位精神治愈师。也就是说，基地里有154人需要用餐。这需要一个中型及以上厨房，一口大锅，一个煲饭的，以及两个炖盅。还有一些厨房日常用具。列了清单之后，一天不到，这些东西就配齐了。同样一起来的，还有水灵灵的蔬菜和许久不见的五肉~许久不摸厨具，当真是技痒了。瞧这青菜多水灵，瞧这面粉多白净。-另一边，慕工研究室内。“怎么江同学突然要我们多搬几台能量储存仪过来了？”研究室内发生一些变化，慕工多问了两句。进来研究稳步前进，成果颇丰，大家心情愉悦，就也有心思聊天。“老师你没发现吗？今天江同学提前下班啦。”跟秋秋接触最多的研究员抬起头，“估计是小姑娘有自己的事情，要早点回去。”“又怕影响我们研究，就多提了建议呗，我觉得这样也好，省的人家小同学一直站在这里，奇怪死了。”“是啊是啊。”又有人发声，“虽然我很少抬头，但是一抬头就看见一个学生在等我们……”那滋味，不好受。大家思考问题的角度都很单纯。从来不会觉得秋秋之前答应了帮忙，留下来充能，现在又不充了，想早点回去休息叫出尔反尔，反而觉得：这样也挺踏实。慕工也抹了一把汗，“也是，辛苦人家了，我这么年纪轻轻的时候，坐都坐不住。”还得搁着没网没朋友熬时间，“还好来了个她认识的人。”确实还好。浅声谈了几句，时间又过了六分钟，这还了得，时间就是金钱呐！“不说了不说了，还早，我们再做两组分析实验，然后回去休息。”“老师，那我们开始吧！”“来！”一声令起，机器运转，所有人的目光又回到了机器上。手指不停得再动，因为太过投入，手上的动作一刻也不停歇，精神的压力、神经的紧绷，让这些人尽管是在冬天，额角也会落下汗滴。辛苦是辛苦的。透支身体也是的确透支了的。可谁也不怕、谁也不惧。在这条路上向来如此，即使自身倒下成为明灯，也不会后悔所做，只会悔：还未看见想见的成果，竟不能再与国效忠。慕工组是如此，意工组，也是如此。-秋秋这会儿正在厨房呢。当时他提出这个建议，总工说的是包1餐算作调理，但是秋秋觉得1餐太少了，想着包2或者包3，反正算个历练嘛。总工觉得她这样太辛苦，但胳膊肘拧不过大腿，盖不住秋秋自己原因，他只能服从秋秋本人意愿啦。这些研究员们开工的时间太早了，复杂的东西肯定是做不成的，所以秋秋决定做包子！软乎乎，香喷喷的包子。可以在晚上的时候就把馅料调制好，包好，然后放进冰库里冻着，等明天五点多的时候来这边蒸上，不多时就可以吃了。方便又快捷。这会9点，面已经醒发好了，馅料也已经准备完毕，秋秋决定开始擀皮儿了！擀皮儿之后就包包子！要18褶儿的！薄皮包子！撒上面粉，手里拿着擀面杖，小圆剂子一方，提溜一滚，柔软的面团受压变扁，只是一个瞬间，就成了一个圆形。秋秋又撒了点面粉，让皮儿与皮儿之间不至于粘连。因为动作行云流水，秋秋也不歇息，大概半小时的时间，皮就已经擀好了。时间有限，一人俩包子不够，所以早餐的标配是一个包子一个馒头一个鸡蛋一碗豆浆。把皮儿弄好，接下来把面头的面剂子也一并准备，一切妥当之后，则开始包包子。面皮那么一放，勺子一按，大圆的馅料被装入白白的面皮之中，纤细的手指翻转，很快，面皮被拢了起来，捏出一道又一道的褶子。很快，一个个的包子成型，秋秋的目光也逐渐宁静柔和下来。做喜欢的事，是真能平静自己。一直到夜晚11:30，秋秋包好所有的包子，把厨房整理好，才轻手轻脚离开了这里，准备回房间洗漱休息。但在路过大厅的时候，发现大厅的灯光还是亮的。与大厅灯光相呼应的，是研究室门上的小灯，11点30，他们居然还在。洗漱，今天不用打军体拳，直接躺在床上，也可以睡得香甜。天还没有亮，随生物钟睁开眼睛，站起身，穿上小袄，走向厨房。少开会，上蒸笼，上包子，再磨一下昨天已经泡上的黄豆。随着时间流逝，很快，水蒸气向上，原本清润的水在蒸腾之中染上了食物的芬芳，空气里的香气逐渐变浓，咕嘟咕嘟的声音里，锅里的豆浆开始翻滚，冒出一个个小泡泡。是黄豆的清香味。差不多安排好了之后，秋秋看了一眼手表，6点33，差不多了。她给总工发了个讯息，总工立刻就过来了，为了派发食物方便，总工准备了三辆餐车。一个由秋秋推，一个由总工推，还有一个让李医生推。分别对应慕工研究室、意工研究室还有隔壁的王工研究室。因为今天是吃早餐的第一天，大家分东西，装餐车都不太熟练，但也没多久，大概6:47，所有人到达了自己的指定研究室。这个时候，研究室了已经有人了。正在拆营养液包装的研究员a闻到空气里的香味，手瞬间停住了，“江同学，你这是推的什么？”“我推的是今天的早餐啊。”“早，早餐！？”“早餐不吃营养液了吗？”早餐，那不就是大家吃的东西吗，所以……这是他可以吃的东西？唰唰唰，研究室里的人全部凑了过来。秋秋点点头，立刻解释，“因为最近大家太忙了，所以总工安排了精神调养，最近这段时间大家三餐都不用喝营养液，有营养餐。”谁能拒绝这样的美味摆在自己面前呢？

---
*生成时间: 2025-11-19 14:27:52*
