# 第1202章 美食旅游星球

## 标题 | Title
第1202章 美食旅游星球

---

## 内容 | Content

第1202章
美食旅游星球研究所是星夜兼程。从发现秋秋的精神力对基因崩溃有干涉作用的5356年开始，一直到现在，研究人员都没有片刻停歇。大家用了各种各样的方法来求证、分离、比对，终于找出了江秋秋的精神力和别人的细微差异。正是这些许的不同，令她的精神力充满了创造力。几年研究，终有成果，研究所的人立刻发了讯息给秋秋！-秋秋和墨司回联邦星了。因为墨司的假还没有到期，所以研究所是他陪秋秋来的。研究员直接带着秋秋去了内层的一个研究室，空旷的研究室内，一个小小的方格里，束缚着一团蓝色的‘气’。这团气立刻吸引了秋秋的目光，让她不自觉地走近。走近了再定睛一看，发现这东西好像也不是气，蓝色里还有一些白色的絮絮，交织在一起，像是星云，又像是宇宙。“这？这是什么？”秋秋问。研究员手插在兜里，“你感觉不到？”“？”“这是我们从你们的精神力里剥离出来的特殊能量。”但能量是不可见的，所以研究员们做了一点别的改变，让能量在磁场里能够显形。“我的能量？”听他这么说，秋秋下意识伸出了自己的手指，放在了玻璃方框上。明明有东西隔着，可是秋秋却好像突然被击中了。温暖从指腹的玻璃上传来，意识瞬间松散，紧接着，高山、河流、大厦，白云和鸟都突然冲进脑海里。潜意识里，秋秋感觉自己仿佛看见了地球。在白色的云雾缭绕之中，蓝色的水球若隐若现，它静静的转着，身边有太阳和月亮，它是一颗不会发光的恒星，却在旋转之中，慢慢放出了光亮。光亮，又催生出了心中的渴望。渴望——玻璃罩里的蓝色光星云急剧地运动了起来。-“秋秋，秋秋？”是熟悉的声音。这声音很急切。秋秋想要睁开眼睛，但是太累了。难以形容的疲倦席卷了她，于是意识再次进入小黑屋。黑甜的梦乡，向秋秋袭来。过了很久很久，身体逐渐积蓄力量，秋秋感觉身体的自主权回到了自己的身上，缓缓睁开了眼睛。但入目的，不是研究所，而是自己的房间。房间里的灯亮着，窗帘紧闭，秋秋身上还盖着被子。现在的一切和睡觉之前的一切完全连不上。她懵了一瞬，缓缓起身，紧接着，开门声香气，她抬眸一看，是王比比。小虫子看见她，立刻开嗓大喊，“墨司！快来！秋秋姐醒了！”又是一阵兵荒马乱。“你终于醒了，秋秋。”墨司坐在秋秋床边，给她擦脸。“终于？”秋秋很快捕捉到了这个关键词，“我睡了很久？”“你已经昏迷三天了。”墨司都快急死了。但艾尔太太看过，只说她是太累了，好好睡一觉就可以。没想到秋秋一睡就睡了三天！别说墨司没想到，当事人自己也没想到啊！秋秋的表情都要裂开了，“我，三天？！”“到底是怎么了？”秋秋特别想知道到底发生了什么。具体还要从研究所开始说起。秋秋和束缚着她精神力的小玻璃罩触碰之后，秋秋整个人突然呆住了，研究员叫她的名字，她也没有立刻反应。这让研究员一下呆住了，然后就是按铃，大家给方块断电，但一切仍没有停止——透明玻璃里的星云物质越来越多，运动速度越来越快！浓度也越来越高！而秋秋的脸，也越来越白，越来越虚。大家想办法想把秋秋和方块分开，但一直到中午，两个人才有了分开的机会，因为秋秋的精神力已经被吸干了。在秋秋精神海完全干涸，方块已经榨不出任何精神力之后，方块停止了自己的暴风吸入。秋秋也晕了。一直晕了三天。“那能量那么危险？”“前两天研究所那边发了报告过来。”墨司也看了报告，“那团能量队伍里很多人触碰过，一点事都没有。”“可能因为是从你的精神力里剥离出来的，所以对你的精神力格外敏感。”行吧，精神力也这么鸡贼，捏都要挑熟人来捏。把昏迷前的原委了解清楚之后，秋秋就饿了。好久没有进食，肚子都咕咕叫了。“饿了就出来吃饭吧。”“你刚做了饭？”这么巧？“没有。”是秋秋昏迷一天的时候做的，那会儿墨司就在想，甭管秋秋什么时候醒，一天不吃饭也饿得慌了。干脆直接做好，放在恒温箱里存着，秋秋没多久应该就醒了，不影响新鲜度。这不，立刻就是热腾腾的满汉全席了！“哇塞。”秋秋揉了揉受伤的胃，“小熊猫真的越来越细心了！”在一边端盘子的王比比立刻竖起耳朵，捕捉到了这不常见的三个字。小熊猫？！是在说墨司？！嘶。吃完发后，已是深夜，洗漱过后就要休息了。说来也奇怪，虽然已经睡了三天，但现在躺床上，秋秋仍有困意。次日清晨，发通讯给研究所报了个平安，那边的研究员对秋秋表达了强烈的歉意。“真的没有想到，会有这么严重的后果。”那边研究所所长都懵了。从这项研究来看，秋秋是唯一的研究样本，秋秋要是有个万一，整个研究直接就凉了。从情感上看，研究所里好多人都是看着小姑娘一步一步走起来的，万一有个三长两短，大家会愧疚一辈子的！“下次我们一定实验清楚再邀请你过来！”“也没事。”秋秋笑了笑，“有时候总会有人力难以预料的事情发生。”“不不不，我们要是多试验几次，或许就能发现这个能量实验组对你的精神力有异常反应。”“在和你接触之后，这个能量组的能量变强了很多。比之前更活跃了，我们猜测它的强化或许和你的精神力有关！”研究员果然是不改求知探索的本色。原本是来道歉的，但道着道着立刻变成了成果展现场。“我们近期决定将这能量组剥离一些出来用于实际治疗……”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:54*
