# 第1175章 江秋秋居然可以为治愈之石充能！

## 标题 | Title
第1175章 江秋秋居然可以为治愈之石充能！

---

## 内容 | Content

第1175章
江秋秋居然可以为治愈之石充能！今日的测试，是写过报告的。是几个组长讨论过的，这么大张旗鼓地搬了这些个机器来，大家都是看见了的。所有人都在期待着‘新希望’的到来。秋刀已经躺在了治疗仓里。机器运转——贮存器里的能量消失得很快。秋秋几乎是冲着在输送能量，但人的速度怎么比得过机器抽送的速度呢。一开始，机器像是在适应，那速度还是ok的，但但后来，吸能吸得越来越快，越来越快，几乎是眨眼之间，一个储存器就被吸干了。有原先备好的再送上去顶着，但准备好的数量终究是有限的，可秋秋这边还没充满，此消彼长之下，没几分钟的时间，储存室里所有的储存器竟都被抽干了。而秋秋这边才刚充满3个。此时，治疗仓已经因为治愈能量供给不够而自动停止运转了。玻璃罩打开，里面的秋刀睁开了眼睛，从进去到出来，秋刀只经历了短短七分钟。储备的所有能量都用完了，但是他身上的辐射浓度，并没有降下去。这预示着慕工这次测试失败了，而且失败得非常彻底。所有人的脸色都变了。好在老资格慕工还是经历过风雨的，很快缓了过来，抬起手：“实验已经结束，小王和小羽你们把机器全部运回实验室，其余的人采集一下这边的数据。”“秋刀将军，抱歉，今天的实验失败了。”“江同学，下次可能需要你更多的配合。”“我们有序撤出……”他指挥大家回到了原研究室，然后自己去找总工汇报情况了。一上午的时间悄然过去。午餐照旧，像是什么都没有发生，但什么却又都发生了。意工小组这边有人议论起了隔壁的实验失败。不过不是幸灾乐祸，而是烦闷。因为今天总工听了慕工的汇报，要去信号塔那边跟上级汇报有关情况，所以今天送餐是秋秋来送的，便听了一嘴大家的议论。“完了完了，我本来以为隔壁会有所收获的，心里还松快了一些……”“我们这里也没有进展，隔壁也没有进展，好像所有的方向都没有进展。”“成为了一盘散沙。”“只有用治愈石堆起来的治疗是有效果的。”“可是——”可是治愈石的数量就摆在那里。最近只接诊了两个人，就把基地的库存用完了，听说目前在这里的还是帝国之刃的副将呢……上面去调动石头，都千难万难。这样的方法，是永远都无法普及普通人的。“可怎么办啊。”“我觉得隔壁的研究方向应该是没有错的，我之前听我女朋友说了一嘴，我感觉隔壁的成功可能性比我们大。”“但是不知道今天怎么回事，才进去六分钟就失败了吗？这也失败的太快了。”“也没有分析报告……”理论上来讲，如果发现了什么重大的事情，慕工是需要开一个面向全体研究员的报告的。以分享经验，传播见闻。可啥也没有。所以，到底是为什么原因啊？大家没参与研究，也说不出个什么所以然来，只能叹叹气，等打钟，开始自己这边没有结果的研究。时钟响了。大家把手里的饭盒放在了餐车上，待会儿后勤人员会来收饭盒，秋秋则有些好奇地瞅着意工研究室里的东西。这里的布局和隔壁就有所不同了。这儿的c位，是矿石。但因为矿石稀缺，所有的研究员没有被分成3~5人的研究小组，而是10~12个人在一起，先讨论，提出设想。在一个全息模拟器里模拟所提出的设想，再决定要不要实地用矿石做实验。总之，一层一层的关卡都下来了，大家才有机会触碰到命运之石。足以可见，这玩意儿的确是少见、珍惜。秋秋想着想着，就往右边走了两步，往右走，就看见了意工研究室的一个小箱子。箱子里放着小山堆似的灰白色鹅卵石状物。秋秋见过类似的物品，一颗治愈之石里的能量被榨干之后，就会从白色变成灰白色，她的头盔上曾经放过。不过因为头盔会直接吸收这玩意，倒出来只剩齑粉，所以秋秋还没见过它被用完的样子。灰扑扑的，极为平常，但不知道为什么，细看里，好像又有几分可爱。很鬼使神差的，秋秋拿起了一块石头。这东西触手生温，能量虽然已经被放干了，但摸起来和满能量的也差不多。摆弄久了，秋秋的精神海微微发颤，很自然而然的张开了。秋秋怔愣了一下，吸能？这石头会吸能？思绪流转之间，精神海已经开了，她没有抗拒，而是顺从的积蓄起了更多的力量。开始了。有的研究员看见秋秋站在废弃石头的旁边想过去叫她，但被身边的其他研究员阻止了。“干嘛啊，人家也是过来帮忙的人，对你这么好，看个小废堆你都要管？”“你这过去说不是赶人吗？”“让人家看吧，这东西，白送人都没人要的。”“……我知道，好了好了，我不过去，你不用拉着我。”既然不能管，那就不管，做自己的实验吧。反正到时候她走了大家也不知道了。所有人渐渐投入到了工作里。秋秋也投入了和治愈之石的‘互动’中。看不见的丝线传递着丝丝缕缕的能量，秋秋看见，灰白的、显出死气的治愈之石上逐渐出现了一丝白色。像是一碗浓墨中的淡彩，不多，但格外出尘。就在这个时候，治愈之石像是喝饱了能量一样，不吸了。但这事儿可不是你想有，想有就能有。秋秋想试试看，硬塞能量能不能塞进去。到自己造，她每秒钟输送的能量变多了。因为矿石不是机器，没有办法显示百分比，所以秋秋就一直坚持着，她要看看，到底有没有变化。一分钟没有，十分钟没有，但十三分钟后，石头的白色纹路又变多了。秋秋想到什么，继续！……隔壁慕工组在开实验失败大会。又慕工牵头组织，所有研究员一起检讨‘我们的实验为什么会失败’。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:27:53*
