# 第1190章 学做人，世事易

## 标题 | Title
第1190章 学做人，世事易

---

## 内容 | Content

第1190章
学做人，世事易好在秋秋今天知道墨司有事，大抵不会按午饭时间到家。特意推迟了做饭的时间，想等11点之后问问。结果还没开始问呢，墨司自己发了通讯过来。秋秋把衣柜关上，笑着问：“这么快就结束啦？结果怎么样？”“结束了，一切和计划的一样。”“那不错呀，今天中午回来吃饭吗？”秋秋问。只是不等心上人回答，那边很快插入了一个语速很快的女声：“回回回！秋秋姐，我们回去的！”“不止我们两个人，还有三个……”她看了一眼秋刀、昌北和墨凡，突然话锋一转，“还有三个看上去就特别能吃的人！”突然被cue的三人组：？？特别能吃？！墨凡：？他心说您也没看过我吃东西吧？王比比没有理他们，只是很贴心的对秋秋说：“秋秋姐要多准备一点吃的哦，不要这些人吃不饱的。”“啊，好哦，我会多准备一些的。”“谢谢秋秋！”想说的话都说完了，王比比心满意足。墨司瞥了他一眼，把自己的终端挪开了，小声跟秋秋说了几句别的话。车厢里再度安静下来。墨凡作为一个敏感的z客，下意识的在心里分析王比比的性格呢。很突然的，墨司说话了。他很严肃的叫了王比比的名字。坐在一旁幻想今天秋秋会做什么菜的人抬起头，似乎有点不解，‘叫我干嘛？’“你刚刚犯了错。”墨司说。犯错，这是很简单的两个词语，现在的王比比可以理解。但是？“我怎么犯错了？”王比比眼睛突然瞪大，“你在因为开会时候的事情说我吗？你觉得我那个时候不可以动手？！”在王比比目前的认知中，这是她做的最‘出格’的事情。当然，是按人类来说出格。她自己看自己，一点都不出格！人很容易钻牛角尖，虫更容易！所以王比比又气哄哄的，“只有他可以打我吗？你知不知道那个奇奇怪怪的刀在我的身上我很疼——”她说着说着，人都要冒烟了。墨凡一惊，这啥，自家兄弟这是要起飞了吗？这可不是家里的小辈！是虫族的女王！烟波诡谲之间就可以让人灰飞烟灭，一点痕迹都不留的东西！兄弟对人家就这种态度？但很快，一切事情的发展超出了墨凡的预料。他开始觉得……墨家这一波，逆流而上，简直稳了啊。墨司就这样看着王比比控诉他，“不是这些。”“？”王比比的眼睛一下就不红了，“不是这些，那是什么？”她懵了，除了这个，她还做了什么吗？“是刚刚。”墨司对她说：“合约已经成立了，你还记得我们之前谈的吗？你现在已经加入了联邦，是联邦的公民了。”“那么你要遵守一些公民应该遵守的规则和道德准则。刚刚，我和秋秋聊天的时候，你不能未经允许，直接插入我们的谈话。”“？”“这也不行吗？！”“是。”墨司嗯了一声，“不信你问他们。”王比比立刻扭头，这三个人里，她最信任的是自己曾经寄居过的秋刀。“联邦公民还有这样的到的准则吗？秋刀？”“或许比比小姐你可以翻看一下你掌控的记忆，那里面有的。”“没有。”王比比摇头，“我没看过的，我删除了。”因为从赵询的记忆里王比比了解到，人类是有什么xx隐私的，王比比觉得秋刀还蛮顺眼的，据说失去了隐私的人会很痛苦，为了不让秋刀痛苦，王比比删除了关于秋刀的记忆。对了，想起这个，她可以看看赵询的啊！但是一看——“你们是不是骗我。”王比比很认真的说，“我刚刚看了第一个人的脑子，他的记忆里没有说这些奇怪的文明准则。”“容我问一下，王比比小姐您的第一个脑子，是谁的？”秋刀还是那么温和。小虫子看了下名字，“叫赵询。”噢。悬浮车里的所有人都莫名其妙的恍然大悟了。小虫子：？？“你们怎么这个表情？”“如果是他的记忆，那没有也很正常。”秋刀告诉她：“这个人的眼里没有文明，他是联邦的罪人。”“……”“那这个叫阿尔萨斯的也没有。”“他是联邦追缉了几十年的逃犯。”王比比：……行吧。讲了这么多，那应该是有的。有就有吧。“你们人类的规矩可真多。”王比比慢腾腾的，“好吧，既然不行，那我下次不这么做了。”居然服管！能讲道理！？墨凡特别惊讶。还有，王比比接着问：“除了这个，你们人类还有什么关于文明的准则，做人的规矩吗？”现在就问问好了，不然到时候做了奇奇怪怪的事情让别人不开心就不好了。居然还会主动学习？看来，这个虫族女王也在很努力的融入人类社会啊。“如果要说起来的话，真的很多……”“多没事，你跟我说，你说的我都可以记住。”清空了脑子里一些很没用的东西，剩了很多位置，小虫子自信满满。然后秋刀开始说了——大到不能随意打打杀杀，推搡骂人。小到不能拿人东西，背后讲人，或是利用自己的权威让别人做不愿意的事情，或是这样那样那样这样。王比比：逐渐冷漠。王比比：冷漠到逐渐烦躁。咕咕，饿了。冷漠、烦躁、并且饿。“停一下。”“？”王比比打断了他，“还有人和你一样这么讲文明吗？”“啊？”“我要去吃掉他。”“？？？”“这样我也知道什么是讲文明，要怎么讲文明了。”她看上去特别认真。墨司：“随意吃人是犯法的，你要是犯了法，这个身份……这个王比比就变成罪犯了。”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:11*
