# 第1187章 众人对于虫王比比的议论

## 标题 | Title
第1187章 众人对于虫王比比的议论

---

## 内容 | Content

第1187章
众人对于虫王比比的议论一夜温存，外加对现实的思考和闲聊。秋秋和墨司觉得目前的状况很好，唯一要担心的就是王比比变卦。说实在话，这个虫族之主几乎掌控着目前谈判的所有主权。人类不敌虫族，这是不争的事实。墨司不羞于承认这个，“我们在有天才推进的情况下，要仔细研究，可能还要30年左右，武器再次迭代，让武器更有针对性，亦或者有人类出现专门克制虫族的异能，才能完全消灭虫族。”然而这样的预想，也只能是预想罢了。历史的车轮不会顺着人的幻想走。“无论如何，即使签订了和平协议，我们也要发展武器。”当然，签了条约还努力发展，不是为了消灭虫族。而是为了与虫族的战斗力达持平，只有平等的双方签下的条约，才是最有约束力的。“嗯！你说的对！”现在一切能谈到如此局面，还是因为王比比初生，一切的思绪都很单纯。“这么看来，也许赵询把它偷来，还做了一件好事。”如果一直留在虫巢里，指不定以后变成什么样子呢。说到这里，两个人不免感慨了一下，福兮祸之所倚，祸兮福之所福。事情刚发生，好坏真不分。翌日，全军大会秘密召开。-正如之前所说的，外战结束了，内战开始了。大家不再是同一战壕里紧紧相连的战友。在墨司说完和王比比谈好的东西之后，有人震惊！当然，震惊是正常的。毕竟墨凡听说这个事的时候，也差点惊掉了下巴。有人忍不住问了：“这？墨上将？你说的这件事情是真的吗？”“是。”墨司点头，“日前，极地战场虫族撤退就是因为这件事。”他不是个会说假话的人，所以在再一次得到肯定之后，部分人立刻表达自己的意愿：我赞同！能付出这种小代价换来和平，何乐而不为呢。渐渐地，更多的人举起了自己的手。同意的人数即将过半，但就在这个时候，议会方的代表举起了手。那是一个看上去年轻锐气的议员，“我不同意这个协定！”“首先，不知道上将您说的这些东西是否是事件的全貌、虫族的王是真心跟我们议和的吗？它是不是在诓骗我们？还让它在联邦星活跃！”这名小将义愤填膺，“上将自己是sss级别的机甲单兵，不怕，你知不知道联邦星还有很多手误寸铁的人民，还有我们……”“如果我们控制不住这名虫王的动向，到时候它直接在联邦星大开杀戒，我们怎么办？”他说的很有道理。立刻有人也开始担忧起了这个。被这样的年轻人反驳，墨司并不生气。因为他眼里的颜色是鲜活的、愤怒和担忧也是为了人民，但是——看着会议现场逐渐嘈杂起来，墨司的目光逐渐变得冷沉，他轻轻叹了一口气，“这位议员说的很有道理。”“但就算是这样，我们也只能同意。”“军部之前联合发函，已经发了很多前线报告给内阁。”“如果阁下那边开过会议，你们就应该知道目前全军的情况。”墨司说着，点了一下桌面，很快，他的身后出现了一片虚拟屏幕。上面密密麻麻的都是这次战争的上网数据、机甲损耗、食物损耗。“目前，我们尚未研究出能够真正克制虫族的机甲。”“我们所驾驶的还是普通的战斗机甲，不能抵御高等虫族的辐射、不能对抗一些特殊虫族喷出的粘液。”墨司出示了联邦的全军军团储备人数、机甲储备人数、还有虫巢里斥候探测出来的高等虫族的数量、中等虫族的数量以及数不清的低等虫族。以及虫巢里，虫族不停诞生的速度。还有虫族悍不畏死、无惧病痛的特点。“大家应该清晰的知道一件事情，过去的那些年里，我们每年能对战虫族成功，并不是因为我们变强了，而是因为虫族每年触动的虫都是有限的。”数量不多，而且高等虫族的分配不算变态。所以打来打去，人类才有优势。这次，虫族打的人几乎没有还手之力，可根据探测显示，这次它们并没有倾巢而动，虫巢里还有至少一半的高等虫族。才出一半就这样了，能打成这样，还是因为有无人蓝色机甲做牵制。打一半失了智的虫族都这么难打，真要跟王比比battle？很难有胜利的希望。墨司清晰明了的分析了一下军团的情况。“所以上将来是叫我们来干什么？”一个年长者站起身，横眉看着他。墨司看了一眼他，再看了一下大家，“告诉大家实况，让大家做决策。”其实，人类世界看上去团锦簇，但面临这这个问题，把利弊放出来之后，所有人根本没得选。不同意和谈？虫族的威力，在座的哪一位不了解？光看那个视频，军工厂生产出来的机甲坚硬程度是人类绝不可能掰断的，但那种强度的机甲被虫子一咬——钢牙铁骨，加上奇怪的粘液，机甲都能出个洞。若这样的战争机器倾巢而出！谁挡得住。可同意？“我不同意！”又有一个人站起来了。这个人是一名老参议长了，“非我族类，其心必异。”“你们没有听过这句古地球语吗？怎么能让一个异族变成人？这已经超出了我们的底线，绝对不能同意这个！”他面色严肃，“我们就这样毫无还手之力吗？”他看着墨司，“墨上将已经执掌第六军团有十五年了吧，我一直听说你把这支军队训练成了一支虎狼之师，怎么在你嘴里，它们就这么没用吗？”“毫无抵抗之力都被你说出来了，这是不是代表你的无能？”老参议长一言掷地，“我看是你畏惧了战争！才会有今天的推脱大会！”他竟然直接就开怼了。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:07*
