# 第1208章 接住捧花！下一个新娘，就是他！

## 标题 | Title
第1208章 接住捧花！下一个新娘，就是他！

---

## 内容 | Content

第1208章
接住捧！下一个新娘，就是他！墨成语：哥我真不知道你在想什么。墨司：？墨成语：你太令人失望了。墨成语：我怎么会有你这么呆的哥哥。【叹气，你怎么会有女朋友。】【你好草率。】在下班的路上，不断有讯息飞来。墨司看着这几段话，脑子里立刻能想象出墨成语的表情。他立刻给悬浮车设置了自动巡航，然后直接发了一个视讯过去。那边缓了几秒钟才接。“啊哈哈。”真人见面，墨司听见的是和聊天里完全不同的语气，“哥你不是在开车吗，怎么突然给我发视讯了？”“你今天？”他用疑问的目光看着墨成语。“啊，我今天怎么了？”“我也想知道你今天怎么了。”墨司定定地看着一个人的时候是很有杀气的，“吃了熊心豹子胆吗？”“……”墨成语欲言又止。立刻道歉，“没有没有。”“是，是今天跟嫂子聊了一下你们之间的事情，害就是嫂子说并不抗拒和你结婚，就是怕结婚之后有变数！”提到墨司关心的话题，他的表情逐渐缓和，但又很快皱眉，“变数？”“能有什么变数？”这？女孩子的心思你猜不到。墨成语讲了几个。什么态度变化，亲人相处，还有——“带小孩吧。”“小……孩？”他迟疑了片刻，然后把脸与摄像头拉得更近了，“孩子怎么了？”在视频照不见的地方，耳朵发热，喉结滚动。什么小孩，就，就讨论小孩了？他都没有想到那么远的地方去。见话题完全转移，墨成语才松了口气，又开始侃侃而谈，“哎呀，你别担心啦，我已经跟你说了我们家族的特性！”“到时候有熊猫baby！肯定不是秋秋带嘛。”“我跟你说了一箩筐的好话哦，说你肯定不会辛苦她的！”“嗯。”墨司认真道：“我不会辛苦她。”“所以她的心结解开了？”“应该吧？还有一点，嗯，不过那个我们准备等参加完她好友梅林的婚礼再讨论讨论。”母胎solo如江秋秋，在上辈子和这辈子，其实都没有参加过同龄人的婚礼。她没有见到过同龄人的婚姻。早些年，年纪很小的时候，只觉得每段恋情谈到结婚才是认真。但长到现在，一些观念改变，秋秋觉得，不结婚她和墨司也很认真啊。如果排除了别的问题，她其实立刻就可以和墨司结婚。但是秋秋觉得，心上人想要的，绝不是两个空空的同意。所以她决定，在得到成功事业之后，仔细探索一下自己的感情进程！“嗯……好。”“辛苦你了。”“不辛苦！”墨成语立刻打蛇上棍，“能让哥哥结束单生生活的伟大使命就在我身上担着，我只感觉到满满的幸福！”墨司：……挂了挂了，太浮夸了。秋秋在家之后，墨司的每个夜晚，都是瑰丽旖旎又快乐的。得以满足的他每天上班都精神奕奕。加上每天中午，秋秋都会跟墨成语一起来送餐，他肉眼可见的被爱情滋润着。军部的每一位同事都发现墨司长最近心情特别好。在星网上的吃瓜群众也是心照不宣。有好事每天都会截图橱窗的菜单，然后在圈子里发出啧啧啧的声音。王比比也上网，一看到这个，她又抛弃了食堂，每天中午下午都回家吃饭。也堪称是秋秋的忠实粉丝了。-19号没有下雪。年末不下雪的日子可不多，户外婚礼得以顺利举行。因为江雪没有父母亲族，所以他和梅林的婚礼直接在戴斯家的古堡中举行。这座象征了旧贵族权势的城堡非常大，尖顶圆柱，通体雪白，仅有一些墙砖纹路在上面，为这栋建筑增添了几分古朴庄园的气息。庄园内的草坪上摆满了粉色的玫瑰。在很长一段时间里，这都是梅林最喜欢的科植物。因为戴斯大公还有一些亲族，加之梅林那边参加了商会，和新雪生意往来比较密切的企业也收到了邀请，所以这次婚礼的人不算少。但围在新娘身边的，显然都是她的至交好友。就四个人，一个女秘书，一个秋秋，一个被秋秋带来的墨成语，还有一个戴斯家的姑娘，据说是梅林的表妹。墨司也来了参加婚礼，但因为避嫌，他只能去新郎那边待着了。他的身份太过特殊，站在房间里，一旁所有的伴郎都安静如鸡。江雪无奈。他可不想让自己的婚礼暮气沉沉的，就主动跟墨司打了招呼，“墨先生。”墨司其实也在组织语言，他是来参加婚礼的，又不是来砸场子的，这群人也太拘谨了。“江先生。”他是和爱人来沾喜气的，加之经常能从秋秋嘴里听到这一对的发展史，墨司本人也是很尊重真爱的，语气便十分柔和真诚，“恭喜你，祝你新婚快乐。”江雪今天是新郎，能和暗恋许久的大小姐这样在一起，是他求来的，“谢谢你的祝福，不过想来过不了多久，就是我对你说这句话了。”墨司马上对这个人下了一个结论。【很会说话。】两人十分友好地握了手。其他伴郎发现，帝国之刃除了高一点、看上去更有压迫感一点、帅一点、这张脸太有威严了一点，看上去还是蛮随和的。没说几句话，很快，钟声在古堡里响起。这意味着，婚礼将正式开始了。-54世纪的婚礼和过往有相同，也有不同。从秋秋的角度来看，这是一个很浪漫的仪式。梅林今天很开心。秋秋问她为什么开心，准新娘掩唇笑了笑，眼睛里流光溢彩，“就是开心啊，平常就算一起散步也很开心。”“况且，从今天以后，我们就是受法律保护的伴侣了！”秋秋思考着这句话。等婚礼正式开始，秋秋站在瓣纷飞的红毯旁边，看着新人走过一个又一个环，戴斯大公挽着梅林，在中段把她的手递给江雪。周围的人发出起哄的笑声。站在实现中央的新人有些害羞，但他们紧紧握着双手。一步一步从红毯走上高台。他们并肩而立，走的很慢，像是一起携手走过将来的一生。婚礼请了司仪，很会活跃气氛的那种。他一上台之后，场下的亲友都在哈哈。台下的亲友在笑，台上的新人也在笑。“让我们来听听新郎和新娘的初遇——”“新郎和新娘是什么时候在一起的呢？”在这个台上，江雪一改过去的沉默，语气里带着幸福，讲述了自己不算明媚的过去。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:32:01*
