# 第1182章 小虫子：光明正大露出马脚

## 标题 | Title
第1182章 小虫子：光明正大露出马脚

---

## 内容 | Content

第1182章
小虫子：光明正大露出马脚秋秋没有想到，自己会迎来这两位特殊的客人。昌北显然是跟院长打了招呼的，占用江秋秋的时候，他显得很不好意思。但事急从权啊！他直接问秋秋，能不能为秋刀做一道酸菜鱼。秋秋诧异了一下，这也不是什么很难的请求，便同意了。小虫子是个很鸡贼的人，他接管了秋刀的记忆，知道酸菜鱼是一个比较重要的点，立刻放掉了一瞬对身体的控制，身体失去控制，听到酸菜鱼！身体本能的咽了一下口水。昌北很显然捕捉到了这一幕，心里呼了一口气，就知道，秋刀肯定不会忘记鱼的！！-在昌北回到联邦星之后，他开始积极地带着秋刀去各种地方，帮助他恢复记忆。两个人一起工作的地方，那不必说，肯定是第一站。但秋刀无甚反应。去两个人一起摸鱼过的广场，秋刀有一点反应，可是反应不大。昌北人工讲述两个人经历过的事情——那是一段艰难困苦的岁月。年轻的大猫和年轻的小猫一起相互扶持。在昌北看来，那是一段辛苦，但又淌着蜜的岁月啊。永远不可能再那么苦了，那那么苦的时光，是他和秋刀一点一点走过来的。他说着，很动情，甚至落下了眼泪。小虫子操控着秋刀的身体，立刻感受到了由身体反馈而来的复杂情感。酸涩与甜美交织；怀恋与辛酸兼备。这是小虫子在别人的记忆里从未感受到的东西。他猜测，真正的秋刀这个时候肯定是要有反应的，但是小虫子只了解了这一段记忆，本质上，它并不是陪着昌北度过那段时间的人。它可以感受，却无法共情。在记忆还深处观测一切的秋刀显然也知道这一点。它不能共情，那么在一步一步的情感宣泄之下，小虫子肯定会露馅的。只是时间早晚问题而已。这一步棋，他走对——秋刀很快发现，自己还是高兴得太早了。这虫子，真的很聪明。因为无法表现出共情的样子，所以小虫子在这一刻，突然放开了对身体的控制权，本能主导一切，很快被身体所产生的情绪支配，做出了‘秋刀’会做出的动作。昌北见状，露出欣慰的笑。然后过一会儿，小虫子又接管身体。整个就一条龙。秋刀心里咯噔了一下。他怎么能这样。小虫子：我就可以这样。它似乎很得意，‘你制定赌约的时候，又没有说不可以这样。’秋刀没有说话，过了一会儿，小虫子芜湖芜湖又过来了。小虫子：我刚刚感受到你有不同的情绪了。小虫子：这局我又赢了！他一会儿在这边跟秋刀斗嘴，回到外界，又和昌北演戏。这样的生活，倒是比之前快乐多了。多姿多彩又有趣。就这样，小虫子和昌北度过了一段‘回忆过去’的时光。为了使一切合情合理，随着时间的推移，‘秋刀’逐渐想起了一些过去的事情，只是画面都很支离破碎，无法链接在一起。但就是这样，也足以让昌北觉得欣喜若狂了。他开始带着小虫子去见更多的事情，去故地重游，一起聊天，一起看以前看过的片子。对了！两个人记忆折叠最多，最激烈的地方应该是联邦军校。或许，为了思考更多的东西，应该再去母校看看。一去母校，昌北又想起了现在还在联邦军校里的江秋秋。提起江秋秋，那就同样要提起秋刀最喜欢的酸菜鱼了。他决定带秋刀去品尝一下酸菜鱼。-秋秋做鱼的时候，昌北在一遍解释了一下事情的头尾。“没事啦，墨司之前也跟我说过秋刀将军的事情。”秋秋表示配合，“能榜上秋刀的忙，我也很开心的。”“那就麻烦你了！”“不麻烦的！”从要备餐之后，学校就个秋秋建了一个大食堂，这边有现成的各式各样的餐具和食材，鱼作为优质蛋白质，也有很多存货。就是酸菜……秋秋问昌北，“一定要酸菜鱼吗？”“我腌制的酸菜现在还在我家里边，这里也没有现成的，一定要的话，得等我回去取。”军校距离星空徜徉不远不近，来回走一趟，可能得等上两个多小时。“不一定的不一定的！不方便做酸菜，做别的也行，只要是鱼就行。”“那就红烧鱼吧。我再做两道清淡一些的菜肴配一下。”谢谢两个字昌北已经讲了很多遍。秋秋站在了厨房旁，做菜的时候，她顺便打开了一下自己的传感器和采集系统。自从开始备餐之后，秋秋就申请了这个，这样的话，不仅这边疗养院的病人可以吃上，别的疗养院，前线的一些士兵，还有市民都能随取。这也不违反军校规定，算是造福大家了。洗净食材、处理食材是没有味道的。不过小虫子有点期待。因为他接管的关于秋刀的记忆里，‘酸菜鱼’、‘鱼’这一段是很……神奇又神秘的。而且听这个傻大个讲，这个人似乎相当看重鱼~坚贞不屈的人会喜欢、很喜欢的东西呢。虫虫好奇！他不停地抬眼去看厨房那边。张望、好奇。这样的眼神，倒是不必遮掩，就与之前的秋刀有些‘类似’了。随着时间的推移，材料处理好，起锅，滋啦的声音里，香味溢出，浅浅的，淡淡的，然后到深层次的——食材入锅，被煎透，属于食物本身的味道也被激发出来。昌北都愣神了片刻，没有见过世面的小虫子：？？？这是什么味道？！……生长于矿石堆堆深处。吃的都是铁矿能量，闻的都是虫巢里奇怪味道，在疗养箱里呆着周围都只是粘液的王卵懵了一下。有，有点香啊。人类是用香来形容这个吧。现在是它操控身体，秋刀的身体开始不停咽口水了。想-吃。他想吃的欲望非常强烈，眼睛都直了。而从美食中醒过神来的昌北看着这样的秋刀，心里愣了一下。是在边境太久太久没吃到啾啾做的菜了吗？他看上去太急切了。“……”这样的想法仅过了一瞬，很快，秋刀问昌北：“这是什么，太香了。”昌北的心神又回到了秋刀的对话之中。就这样多聊了几句，午饭很快就好了。把做好的四菜一汤端上来，秋秋坐在了两个人对面。“可以吃午饭啦。”“我来盛饭！”昌北动作非常快，给秋刀和秋秋把饭都盛好了，惬意的午餐时光很快开始。小虫子先是戳了一下米饭，然后轻轻的抬起筷子——食物的风味在一瞬间进入口中，咀嚼！神奇的口味！他又扒了两大口米饭。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:01*
