# 第1193章 直播开始

## 标题 | Title
第1193章 直播开始

---

## 内容 | Content

第1193章
直播开始直播市场已经太久没有秋秋的消息了。自从秋秋去联邦军校上学以后，直播就中断了。后来在战时，大家有陆陆续续在秋秋的美食橱窗里看见她上新一些菜品。啾星人众多，自然也有‘耳聪目明’的同学知道，这是秋秋在为学校医院准备晚饭时腾出手上的。食物很美味，但心情很复杂。大家更多的心神放在了前线战役上。现在好不容易多方和平下来，秋秋终于要开直播啦！在新星公司的官方号下，留言急剧增长。留言点赞量最高的基本都是——【钱老板，你可算给力了一会！】【下午就直播吗？今天服务器会不会卡啊？#狗头#】【啾啾辛苦了，好久不看直播！唔！】【今天还在家里吐槽没什么可看呢，这不就来了！】除了星网的官方号，秋秋本人的账号下，留言也不少，当然，更活跃的是圈子。包括但不限于【联邦美食圈】、【小众美食爱好者】、【江啾啾美食后援会】等等一系列带有美食标签的圈子。有一些人还没弄清楚这个阵势，不晓得这是咋的了。便有人上前科普秋秋的实绩。所有粉丝都喜气洋洋的。app也很给力，立刻上线了秋秋直播的预告横幅。美食专区内，同类型的主播看见时间通告，有时间冲突的立刻改了自己的直播时段。凑这个点上去，那不是找虐吗。一顿操作下来，大家欢笑又期待。江啾啾这三个字，可真是制霸了直播界。得到她，就得到了流量密码啊。有想在新时代踏入这个圈子的二代跟身边的朋友感慨，“生错了时代，你说我去挖这人挖的到吗？”朋友翻了个白眼，“算了吧。你挖不到的。”“这妹子身份不止是干直播这么简单。”朋友从一些其他渠道听说过秋秋的事，“而且你看她的收入——”“再加上她现在都公益直播了，只要是粉丝，完全不用付费。”这个操作干下来，说明人家根本不缺钱。“而且这个公司的ceo跟她是患难伙伴了，当初她能为一个名不见经传的老板从联邦直播跳槽，微末的时候都没走，现在了，你是她你能被人挖走？何况我怀疑那个老板给了她股权。”并且不少。“好吧好吧。”二代只是在瞄准行业，眼热一下直播娱乐的高收入高人气而已，“那我不进去掺和了。”“你选个民生产业算了，你们家情况特殊。又不是要攒个家财万贯，选个民生以后做大了为人民服务。”“我仔细考虑考虑吧。”就算是选民生行业，那民生行业也太多了。不知道要挑什么了。朋友一看他纠结，啧了一声，又给指了条明路，“你可真纠结，这样吧，你要是信得过我，又不怕麻烦，我再给你精确一点，给个建议。”“嗯？”二代瞥头，“还有建议快说啊！”“我感觉你不能接受这个。”“真男人不能说不行，你快说！”朋友是个眼光很独到的人，就是懒，家里有钱懒得动了，“你呢，开公司是为了打发时间，又不一定要挣大钱，就是为了成就感。”“然后你哥呢，到时候位置很不错，要个人咳咳咳咳，你进军民生产业，搞菜……就是种植加工，你知道吧？”“种植，加工？”这是某有钱娃娃没有接触过的类型。“你看这个美食直播很火爆对不对，我研究过，他们公司旗下的一个下游淘美食app更火爆，产生的受益不比这个小，美食行业大火，那下游的原材料肯定也会火起来的。”“趁着现在还没有大规模的农场，你弄一个，我觉得行。”他又深入分析了一下利弊，二代被说动了。只是这种工厂搞起来好复杂，完全自己组框架的话浪费时间又费钱，还要招人，一听就很窒息。“这没事啊，你可以现买。”朋友点亮了一下这边的屏幕，调出了之前二代做的一个直播格局对比图，“你看这边，和新星对立的这个联邦直播公司，它是之前的老牌直播公司，很大，手底下也有工厂农场运营的项目。”“它现在要做不下去了，你到时候点钱接手一下，能有现成的班子。”那就好。前期的事儿谈妥之后，两位感慨了一下联邦直播居然要凉了这件事。“没想到啊，那么大的公司，说凉了就凉了。”二代摇摇头，“我老子当年都是这个app的常客。”“谁说不是呢，我之前看这个公司……那真的是市场占有量第一，那个底子又好，不知道怎么弄成了这个样子。就是继承人选的不顺吧。”朋友啧啧了两声，“最主要还是那个老板，脑子中了降头似的。”“不过现在打败他的新星也是老板的儿子吧。”二代也了解一点内情，“搞来搞去，还是他们钱家的天下，真是为直播而生啊。”两个人觉得这就是左手转右手，没再聊。可事实真的是这样的吗？另一边。联邦直播大厦。这里占据着整个联邦星最好的位置，人员熙熙攘攘，大厦非常高，站在总裁办公室向下眺望，可以看见很多东西。穿梭的悬浮车，日光，可以看见下面渺小的人类。钱多多经常觉得，站在这里就是俯瞰商场。他曾因自己坐在这里而自豪。可现在……公司还在运转。毕竟这么大，一些老用户习惯了，就没有换软件。可通过数据观看，app的每日在线人数都在下滑，付费人数比例也不断下跌，还有土豪上线次数……他曾经推行大vip制度，认为一个土豪用户可以抵得过成千上万的普通人。可到最后，什么也没有留住。取而代之的，是另一个app的崛起，被他逐出家门的钱星星，成为了行业领军人物。钱多多闭上了眼睛。-中午，秋秋把早上剩的东西热了一下。王比比和她愉快地吃了一顿午餐，然后淘淘生鲜就送货上门了。机器人管家收的货，一大堆一大堆的。王比比芜湖了一声，“这什么！秋秋，晚上墨司要回来吗？要带好多人回来？你准备了好多东西啊！”“不是，刚刚接通讯的时候不是说了嘛，今天下午要直播。”“直播？”这是一个不太懂的词汇来着。“你等我去搜索一下是什么意思。”从星网百科回来以后，王比比眼睛亮晶晶的，“秋秋今天是要直播做菜对不对！”“是呀。”“那我是不是有很多好吃的了！”秋秋叫王比比过来，小虫子不明所以，非常乖巧的靠近了秋秋。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:14*
