# 第401章 一轮扫码，二轮转发，三轮私信，四

## 标题 | Title
第401章 一轮扫码，二轮转发，三轮私信，四

---

## 内容 | Content

第401章
一轮扫码，二轮转发，三轮私信，四轮带人，全是套路于是，这一波很快又排起了长龙。而且，这种一票人站在这里，人人端碗，人人满足的亚子比之前更引人注目，很快，又吸引了一批人过来。大概一小时之后，这里的队伍走到第二轮了。去领食物的又变成了第一个老爷爷，年轻男孩摇摇头：“已经关注过，不能再领第二次了。”“……不可以了吗？”老爷爷哦了一声，直接出示了自己的终端：“我不免费领了，我要买。”见男孩不说话，他又加了一句：“多少钱我都买。”语气掷地有声，十足十的霸道总裁了。“不不不，爷爷您误会了，我们不要钱的。”他们说话的时候，后头的人也提起耳朵听着。“这个免费领取一共可以领四次，第一次只要关注就可以，第二次需要转发到自己的星网圈子，第三次得私发给自己的十个好友，最后一次得带三个人来关注。”这些除了最后一个，听起来都不难。反正敞开终端能马上搞定的都不算问题。于是老爷爷同意了，转发个圈很快，但十个好友——“对不起爷爷，您的终端不足十个好友。”一石激起千层浪，我靠，不满十个好友？这个年代还有终端里没有十个好友的人在？大家也没有恶意，就只是好奇，但这样的讨论毕竟是伤人的。男孩这才意识到自己不该这么大声音说话，他跟老人家道歉，老爷爷摇头：“没事，给我拿一份吧。”“我要这个。”他指向了自己没吃过的炸豆腐。塔塔蜜也在人群里，她听着周围的人说那谁好孤僻好奇怪，心里略略有些不适，就高声问了一句：“你差几个好友啊？要不当场加几个啊！”老人家还没说话，有点愧疚的男生先一步说：“就差两个！”“那刚刚好。”“你要不要加一下我们的好友，凑个数？”塔塔蜜老太太一看就是个敞亮人。老爷爷顿了一下，还是走了过来。在他一次性领走两份食物之后，后面的人也跟着一起这么干，一次领走了两份。有人说要立刻去叫三个人来给自己凑数，但被两个守摊子的人拒绝了，他们道：“一来一去要一会儿，豆腐送完了他们就走了，不如等明天再来，两人表示明天上午九点整，他们还会推摊摊过来的。”大家一想，也行，叫人来还得要时间呢，明天还来刚刚好。塔塔蜜和王迟迟心里也在寻思明天叫哪个老姐妹一起过来了。日头渐渐往中间走，摊子上的豆腐以肉眼可见的速度变少，最后是找了个送货机器人来给摊子‘充电’，才把排队的所有人都给送完了。两个人推着摊子，迅速的消失在了街道之中。一个半小时后。某挂牌为=惊喜计划-海云星分会=的会议室内，数百个年轻的面孔聚在一堂。晚星在主持会议。“好，现在请各位依次上报今天的战果吧。”“我是一号编号区域，人在秋风大学食堂，今天共有9324人扫码关注啾啾，其中7933人完成了二次转发、三次私信，有311人完成了第四项拉人关注。”“我是二号编号区域，人在若楠大学食堂，今天共有8111人扫码关注啾啾，其中5901人完成了二次转发，三次私信，有309人完成了第四项拉人关注。”一个一个的报下来，数字最亮眼的还是在学校食堂里弄这个的。接下来则是在商场、广场和小区拉到的人比较多，最少的就是像在比较特定的位置，比如老年活动中心呀、老年大学这种的。“我是104号编号区域，人在海之宝老年活动中心旁边的车站，今天一共有190人扫码关注啾啾，其中173人完成了二次转发，三次私信，因为时间不够，没有做第四项拉人关注。”这一刻，没有人会想到，看似吸引人数最少的海之宝老年活动中心，搞出的新闻会是最大的。晚安啦(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 14:06:05*
