# 第1173章 疗养这件事，让我来！

## 标题 | Title
第1173章 疗养这件事，让我来！

---

## 内容 | Content

第1173章
疗养这件事，让我来！夜晚。约莫是凌晨2点左右，秋秋正在梦乡之中。很突然的，房间里响起了一阵敲门声。起初声音是轻轻地，听到里面没动静之后，敲门的人手上的力气逐渐变大——秋秋睁开了眼睛，坐了起来。披上外套，揉了揉眼睛，打开门，一名还算眼熟的研究员看着眼睛通红，脸上挂着笑容，又兴奋又急切，“江同学你现在有时间吗？研究室需要你！”“？？”都起来了，时间肯定是有的，“有的，能稍等一会儿吗？我换一下衣服。”“可以的可以的。”研究员这才发现秋秋只披了一件衣服，他立刻有些脸红，完后退一步带上门，“你穿，你穿，我在门口等你。”三下五除二换好衣服，匆匆跟着跑去研究室。去的路上，秋秋问他今天怎么加班加到这么晚。研究员有点兴奋，“本来平时是没有这么晚，11点一般都是要休息的，但是今天不一样！”“今天快到12点的时候，慕工那边有点新发现！”要知道，科学家的灵光一闪是不等人的。不存在什么灵感存着，明天启用。这会儿思如泉涌，那这会儿是绝对不会离开试验台的。所以拖着拖着，一直干到了现在，废人是废人，但是找到方向，有了进展！大家也是开心的。这会儿叫秋秋过去呢，是因为睡前要的那次充能能量用完了，没了材料，研究进行不下去，便叫秋秋过来再充一次。明白来龙去脉，江同学自然义不容辞，推开门后，就麻溜地把所有机器全充了一遍。慕工对于这个点把小姑娘叫来表示了十分的歉意。“真是太抱歉了，影响了你的休息。”“这会儿你可以回去继续睡了，要是明天……”他刚想说晚点来，但是一想着点能量省的点用都撑不过今晚呢。慕工一下卡壳，秋秋很自如的接了老人家的话，“我没事，反正天天也是休息，睡得早，现在我也不困，不如我就在这里看大家做实验吧。”“这？”这怎么好呢。“怎么啦，慕工担心我会打扰你们吗？我会很安静的。”“不不不，我怎么会这样想。”秋秋从来不打扰任何人。他嘴也不算厉害，“那就这样了，你想待便待着！”实验和灵感还等着他呢！不多讲，他已经重新投入了实验之中。整个实验室的研究员也进入了这种双眼发红，手脚麻利的状态。秋秋能很轻易的发现，大家有点开心，比前几天都要激动。这就是要有成果之后的样子吗？秋秋之前和总工还有秋刀闲聊的时候谈过到这些研究员，他们大多和墨成语一样，虽然大多都是基因混种人的后代、但并没有遗传父辈力量的基因，或遗传了，但传承的不是很好，在战斗上并不强大。可进化与宇宙就是如此奇妙，关掉了他们一扇门，也不吝啬，便给他们开了一扇脑域精神力之光，使得他们比平常人更加聪明、记忆里更强，更适合从事科研工作。所以说，他们的体力其实不算强的。在今天之前，这些人已经连续加班了十多天，今天尤甚，通宵工作，每个人眼睛都红了。有人在打呵欠。他们是困的，但困意抵挡不了发现新事物、新方向的快乐。今夜，秋秋还为大家蓄了两次力，6:50，研究所的补给员来派发今天的早餐营养液，天终于亮了。慕工抬手，叫停了实验。疲倦仿佛一瞬间盈满了这个小小的空间，很多人靠着墙根就坐了下来。大家喝起了营养液，然后慕工宣布今天休息一天，晚上在实验室开个短会，从明天开始，换方向！秋秋呢，就放假一天。大家欢呼了起来。不知道为什么，明明只在这场试验里当了皮卡丘的江秋秋也仿佛融入其中，感同身受地快乐了起来。-大家去补眠了，秋秋精力还足，便没有休息。上午，秋刀看实验室关了门，便去秋秋那里找了一下她，得知实验进展，他脸上也挂起了笑容。“有进展就好。”“大家也有指望。”“被辐射的士兵都等着呢。”谈起这个，又不免说到战事问题。现在火急火燎想把辐射治疗仓弄好，也是为了战争储备。因为小分队接连被送出去研究、搜罗证据，略有发现，再加上蓝色战甲引仇恨引得真的很‘奇怪’，墨司那边推测，这场战争，绝对是人为。在没有找到人为因素之前，战事可能一直都不会结束。这次，真的要打持久战了。优秀的单兵数量是有限的，这些被辐射的士兵很多都是一线战士，得想办法把他们治好来，这可是一股不容小觑的力量。“原来里面的关联这么多。”秋秋感觉很多事情都是一环扣一环的。“是啊，我们都在等这里的消息。”秋刀也忍不住看向边境的方向。秋秋看他目露愁绪，便问：“你也想回战场了？”“自然。”“那里有与我并肩的战友，我的部下，还有将军，我很担心他们。”不知道昌北有没有事，他不在，他鲁莽的要死，上将有时候掌控全局，也照料不了那么多。害。想起来也是一桩事。“我也很担心。”“啾啾别担心，上将是3s级别的单兵，如果没有比他精神力更高的虫族，他是很难被辐射污染的。”“而迄今为止，虫族战场上，还没有比上将精神力更高的虫族。”尽管如此，还是担心啊。不知忧思能否乘着月光，到达数万光年外的极地。又一场战役结束。轮到墨司换班了，另一名上将顶上，他在巡航舰上，边看地图边休息，昌北也在他身侧。“上将！你真的要让我休息吗？！”“你受伤了。”墨司头也不抬。昌北嘟嘟囔囔，虎目圆瞪，很不服气，“我就一点点，都是小伤！皮外伤！”他说完，墨司抬眸，“这里是战场，不是训练场。你受伤了就去治疗，等伤好了再回来。”“可，可是……”可是他还没有把污染了秋刀的虫族干掉呢。“听军令。”“是，上将。”“秋刀不在，你是我身边唯一的副官，要懂点事。”说完，他叹了一口气，略显疲惫。“对不起将军，我应该听话一些的……”昌北顿觉自己太任性了，给墨司添麻烦了。“好了，我知道你在想什么，但斩杀ss虫族不是一件容易的事，你这么冒进，是想去陪秋刀了？”“……”“去医院吧，找个治愈师看一下。”“那上将您呢？”他记得上将也受伤了。墨司语气缓和了一些，“我没有外伤，内伤不便看。”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:27:51*
