# 第1172章 秋刀回来治疗

## 标题 | Title
第1172章 秋刀回来治疗

---

## 内容 | Content

第1172章
秋刀回来治疗研究所的团建也可被称之为研究所的假期。主要是让小组成员松快松快来吐槽的。旨在不让研究员们连轴转，一个是累得慌，另一个是烦得慌，当然，还有一个要紧的，是让大家的挫败之心有所缓解。当然，秋秋在21世纪是经常团建的，对团建这个词儿她有自己固有的印象。她想，大家也许是聚在一起看看电影，聊聊天，额，研究学术界的人可能要风雅一点，也许在讨论学术上的事。但人到这个区域之后，她发现……自己的滤镜是真的戴得有点多。团建区域很大，也是一个超大的圆形，这张圆形的大客厅中央放着许多沙发，沙发的旁边有一些沙包之类的器械，还有一块白幕布和几个投影机器人。她眼熟的面孔几乎都坐在中央的位置，不对，好像不止她眼熟的面孔。当然，这不是重点，重点是——她看见一位工作时间辛辛苦苦做实验从不懈怠，目不斜视的一个女研究员瘫在沙发上，角度问题看不清表情，但总觉得周身都弥散着丧气。这位女研究员的旁边，另一个研究员正摘掉眼睛在擦眼泪，“我要死了，20天怎么一点发现都没有！”这是比较斯文的，不斯文的坐在另一边，疯狂跟同事吐槽，“这个实验到底怎么做啊？”“我分解了20天了，还是分解不出她的精神力里到底有什么具体的能量。”“人的精神海所散发的能量怎样分析啊？完全分析不出来！”“你说我们是不是找错方向了啊啊啊啊啊！”“死了死了死了死了，我再也不想研究了！”“mmp，我为什么要读这个系为什么要来研究所里工作？”而给江秋秋引路的那位稳重的研究员一头撞在沙发上，然后扭头问旁边的人，“我够聪明吗？我的智商够研究这个吗？”“……”旁边的人：“我也在怀疑这个。”“好了好了。”慕工不在研究室里，也没有那么严肃，“别叫了，叫得人头都疼了，你们一点形象都不顾，没看见江同学来了吗？”这群学者自然是没有那么慢敏锐的观察力的，是慕工提醒了，大家抬头一看，才发现小姑娘已经站在入口处，不晓得看了他们多久了。嘶。霎时间，尴尬和羞赧的气氛便笼罩了整个会场，所有人都坐正了。有人叫秋秋，她快步走来，告诉大家不用这么见外，放松点好。但大家是怎么也不肯在比自己年纪还小的人面前那样不顾形象的，便收敛自己，小声说起了话。秋秋作为‘外宾’，被请来坐在总工那一边。她甫一落座，便听到两个人谈起研究方向的事。没见过面的卷发老太太跟慕工说：“20天你们那边一点起色都没有吗？”“有一点。”“多小的一点？”慕工没说话。卷发老太太又讲：“要不回来一起研究矿石能源供给？”“不。”慕工摇头，“新的能源一用上，不可能马上就有奇效，研究本来就是一个缓慢的过程。”“你之前研究矿石不也是等了些许年才出成果的？”秋秋立刻捕捉到了谈话里的关键词，些许年？！“总工，我要一直在这里配合研究多久？”她有自己计划的，在这里呆一阵子可以，待些许年是绝对不行的！“丫头你放心，就算我们这边想一直借你，你们学校那里也不同意呢，你至多在这里待两个月就要回去的。”“意工你也别争了，就两个月的时间，老慕那边要是没进展，就把他还回去。”秋秋这才吃了一颗定心丸。聊完这个话题，接下来的什么定律、能量分析、能量剥脱就是秋秋听不太懂的东西了，好在总工也不是研究员，不参与两位组长的聊天。他反而是在跟秋秋搭话，作为一名慈祥有亲和力的长者，他抛出的问题秋秋基本都是能接上的。他也考虑了秋秋本人的一些背景，参照了她的性格，提的话题也都是她感兴趣的。甚至偶尔还会说起墨司。提到墨司和前线战役，秋秋的确眼睛都亮了。总工知道，小姑娘是惦念前线，惦念自己的男朋友了。于是他就多讲了一些关于这方面的事儿。“最近前线的局势稳定了吗！”“稳定了一些。”总工点头，“你也知道，极地星球下大雪了。”人类抵御严寒，早有准备，而且这么多年也习惯了。虫族作为冬眠种族，在这种时候行动是吃大亏的，严寒还是对他们的实力造成了一定的影响。再加上军部紧赶慢赶，终于制造了一批蓝色无人机加充当诱饵，倒也把虫族给牵制住了。这的确是好消息。前线战事不那么吃紧了，小熊猫应该也有更多的时间出来休息了。“对了，不仅如此，还有一件事是专门要跟你讲的，江同学。”“啊？”秋秋从喜悦里翻出神来，很疑问，“专门跟我说的？”跟她能有什么话说？总工声音轻轻：“墨上将托我问候你，最近怎么样，他说知道你在研究所里，发讯你应该也收不到，除了问候，便再报一个平安。”“！”“通过您问候我？”“是，毕竟我是掌管通讯的人，不通过我也通过不了别人。”“他还让我告诉你另一件事。”“什么？”这下秋秋的好奇心已经完全被总工调动起来了。总工轻咳了两声，目光里带了一些调侃，“他说，他很想你。”“……”这可是找人带话！看着眼前长辈略有一些揶揄的表情，秋秋一下子羞赧劲儿就上来了，“他怎么什么都乱说。”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:27:50*
