# Chương 17: Hái Sao – Một Triệu Tinh Tệ!

## Nội dung

Chương 17
Một trăm vạn tinh tệ của "Ngắt Sao"! Thịt kho tàu đang sôi trên bếp, Giang Thu Thu lấy ra loại thực vật giống gạo đã chuẩn bị từ trước và bắt đầu rửa sạch. #Chủ kênh hôm nay làm hai món à?# "Thứ trên tay tôi bây giờ không phải món ăn đâu." Trước khi chuẩn bị đồ hấp, Giang Thu Thu có tìm hiểu lịch sử Trái Đất cổ đại còn lưu lại của Liên bang, thấy mọi người thắc mắc bèn tranh thủ giải thích luôn. "Đây là món chủ thực được Cục Quản lý Trồng trọt phục chế của người Hoa Hạ thời Trái Đất cổ, gọi là cơm." #Chủ thực? Ý là thức ăn chính phải không?# "Có thể hiểu thế, dùng để ăn kèm món khác, ăn vào có vị ngọt nhạt nhé." Hôm nay cuối cùng được ăn cơm! Nghĩ thôi cũng thèm chảy nước miếng. Giang Thu Thu vui phơi phới, "Rồi, ta rửa sạch gạo sống hai nước, cho vào dụng cụ, đổ lượng nước vừa phải rồi đun lửa." "Cơm với gà quấn khoảng mười phút nữa là chín, lúc đó ta ăn cơm với gà quấn nhé." Có người hỏi thịt gà quấn kho mặn với cơm ngọt ăn cùng có bị lẫn vị, lạ không. "Tất nhiên là không, ngọt mặn này khác nhau... cơm cũng không hẳn ngọt, mà nhai xong có chút hậu ngọt thôi." Trả lời vài câu hỏi trên đạn màn về cơm, Giang Thu Thu xoa cổ tay, lùi ra ngồi trên ghế cạnh bếp, ống kính phát sóng xoay ngang. Khung hình cô lộ ra nhiều hơn. Thấy mười phút tới rảnh hẳn, phát sóng thì không thể đứng như phỗng, Giang Thu Thu quyết tâm tranh thủ trò chuyện với fan mới. Vừa bảo nói chuyện, đạn màn nổi câu hỏi sáng: #Chủ kênh Thu Thu, cô có phải tiểu công chúa quân đoàn Liên bang không?# Giang Thu Thu suýt sặc, "Công chúa gì?" Fan từ bài điều tra ba câu nói rõ. Giang Thu Thu xoay caméra một vòng trong phòng, cười giải thích, "Không phải, tôi chỉ công dân Liên bang bình thường." Lại có người hỏi Giang Thu Thu học nấu từ đâu. "Từ gia phả món ăn truyền gia dần học." Lạ thật, nguyên chủ từ tinh thấp sang tinh Liên bang có mang theo sách dạy nấu, nhưng không hợp nấu ăn nên thất lạc. Mất rồi không chứng, lại tiện cho Giang Thu Thu giải thích. Trả lời rời rạc vài chuyện thường, bảy tám phút qua, Giang Thu Thu đứng dậy ra bếp chờ, lúc đó, đoạn chữ vàng rực hiệu ứng trôi qua: đại lão cấp 15 (tặng hơn 1 ức tinh tệ) ghé qua hỏi Giang Thu Thu: là gì khiến cô chọn phát sóng trên Mạng liên tinh Liên bang? Cô tình cờ thấy bèn trả lời, "Vì từ nhân khí, tư lịch, quy tắc phát sóng, Mạng liên tinh đều là số một ngành phát sóng." Tìm phát sóng ẩm thực, mười kết quả đầu đều Mạng liên tinh. Sau mới tới các bình diện trung nhỏ. Giang Thu Thu vì tiền, tự nhiên tới bình diện lớn. Vừa đáp xong, phòng phát sóng trắng sáng, cơ giáp nối nhau bay. Đại lão cấp 15 "Ngắt Sao" không ăn gì, trực tiếp tặng Giang Thu Thu gói cơ giáp giá một trăm vạn tinh tệ trên Mạng liên tinh!!! Phòng phát sóng sôi sục. #？？？##Đại lão giết tôi!##Đại lão Ngắt Sao! Lại phát tiền!# Lúc đó, phòng Giang Thu Thu đổ fan mới, thông báo vừa treo, theo dõi vượt vạn, lên chủ kênh nhị tinh. Giang Thu Thu: ??? (Hết chương)
