### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 114 Trang 114

---

### Nội dung | Nội dung

"Nhưng Yu Li, tôi không thể tha thứ cho những kẻ gây rắc rối về y tế. Trước đây, một bác sĩ phẫu thuật rất giỏi ở bệnh viện chúng tôi đã bị thương vì sự cố y tế. Vốn dĩ tay của anh ấy có thể mổ cho nhiều người hơn và cứu được nhiều người hơn, nhưng bây giờ anh ấy không thể cầm đũa vững vàng được."Niệm Tùy cau mày gật đầu: "Bác sĩ và bệnh nhân có khoảng cách thông tin, đối với cùng một căn bệnh, họ có hiểu biết khác nhau. Họ khác nhau, rất dễ đổ lỗi cho nhau và làm xấu đi mối quan hệ, nhưng đây chỉ là để trút bỏ cảm xúc. Giao tiếp hợp lý và hiểu biết lẫn nhau là lựa chọn đúng đắn."Bác sĩ và bệnh nhân không nên trở thành kẻ thù.Kỳ thực, kẻ thù chung của họ là bệnh tật và cái chết."Sau khi viết xong bản ghi chép, người dùng dao bị giam ở đồn cảnh sát, Chu Hồi về nhà trước. Lúc này Niệm Tùy mới chú ý đến hộp cơm cách nhiệt trong tay. Hộp cơm trưa có cá tươi và thịt cừu vừa mới nấu chín trước khi ra ngoài. Bên ngoài trời đã tối, chắc súp đã nguội. Nghĩ đến đây, tôi mở hộp cơm ra một tiếng, vẫn còn hơi nóng thoát ra. Để giữ ấm và tránh bụi bẩn lọt vào Vào trong, cô lại đậy hộp cơm lại, Thanh Lãng nhướng mày nhìn cô, xoay cổ tay, chẳng trách súp vẫn còn nóng, khi hộp cơm mở ra, mùi thơm lan tỏa trong không khí, mấy tên cảnh sát xung quanh đều giật mình quay lại nhìn. Mùi vị ngon quá."Một cảnh sát cao gầy nói. "Là cá tươi và cừu. Chúng tôi mang nó đến bệnh viện để khám bệnh." Niệm Tùy trả lời."Anh không phải là chủ một nhà hàng sao? Món súp anh nấu ngon quá."Người cảnh sát mập mạp hướng ngoại đứng bên cạnh nói nửa đùa nửa thật, Năm gật đầu. "Đúng vậy! Vậy thì đồ ăn trong nhà hàng của các anh hẳn là khá ngon phải không?"Hai cảnh sát ngạc nhiên nói. Nian Sui cho họ biết tên cửa hàng và cho họ xem giao diện của cửa hàng bán đồ ăn mang về, trong đó có hình ảnh thật của đồ ăn."Gần đến giờ ăn tối rồi, tại sao không ăn cái này đi." Người cảnh sát cao gầy nói, trượt thực đơn lên xuống."Tuy nhiên, đồ ăn trong nhà hàng của các anh có vẻ hơi ngắn..." Viên cảnh sát béo cười toe toét, sau khi suy nghĩ một lúc, có vẻ như đúng là như vậy.những nhà hàng nhỏ khác có hàng chục món ăn, nhưng các món ăn ở nhà hàng Nianjia chủ yếu dựa trên nguyên liệu từ Shanhai Space."Chúng tôi sẽ tiếp tục bổ sung những món mới trong tương lai. Tất nhiên, nếu có gợi ý món ăn nào, bạn có thể để lại tin nhắn cho chúng tôi trên quầy bán đồ ăn mang về, chúng tôi sẽ bổ sung khi thích hợp."Nian Sui mỉm cười đáp lại. "Tốt, để tôi gọi món ăn thử trước nhé."Anh cảnh sát mập mạp cẩn thận xem thực đơn. "Chờ một chút để tôi gọi một món. Mùi vừa rồi thơm quá. Vừa ngửi thấy liền cảm thấy đói."Người cảnh sát cao gầy cũng xem thực đơn. Niệm Tùy và Thanh Lãng ghi chép suốt buổi chiều.Lúc họ trở về bệnh viện thì trời đã gần tối, trên đường về phòng có người đang theo dõi.Tuy nhiên, ban đầu mọi người đều nhìn họ vì vẻ ngoài của họ, nhưng bây giờ là vì tai nạn vào buổi trưa. Ninh Tùy trước khi đến đồn cảnh sát đã gửi một tin nhắn cho Giang Cường.Vừa bước vào cửa, Giang Cường và vợ là Tôn Quyên Khương Cường cũng cảm thấy áy náy: “Không sao, chỉ là vết thương nhẹ thôi.”Thanh Lãng thờ ơ xua tay, trên chiếc giường nhỏ cạnh cửa sổ trong góc phòng, có một cô bé gầy gò chừng năm sáu tuổi đang nằm, mu bàn tay gầy guộc đầy những lỗ kim.Đúng lúc này, mấy bình thuốc theo ống truyền dịch chậm rãi chảy vào trong cơ thể cô.Tôi có thể cho cô ấy nếm thử." Tôn Quyên cảm ơn cầm lấy, đặt lên bàn nhỏ, mở nắp ra. Chiếc thìa khuấy nhẹ, mùi thơm nồng nặc bay ra. Gió thổi từ cửa sổ đang mở nhanh chóng lan tỏa mùi thơm khắp phòng. Năm bệnh nhân còn lại trong phòng bệnh đều đang nằm trên giường của mình, giờ trở nên tràn đầy sinh lực hơn. Tất cả đều nhìn cô, ôm lấy giường ngồi dậy. Bởi vì Giang Nhược Tâm bị bệnh nên ăn không ngon. Ngoài ra, cô thường ăn súp trong. Cơm nước, luôn uống thuốc rất đắng, ban đầu cô không muốn ăn một miếng cơm, nhìn thấy hộp cơm được mang tới, anh liền quay đầu sang một bên, vừa mở hộp cơm ra, mùi thơm liền xộc vào mũi, cô không ngờ lại có tiếng xào xạc. Tiếng cửa phòng bệnh không đóng, mùi hương theo cửa tràn ra, như câu cá, cuốn lấy tất cả bệnh nhân trong mỗi phòng bệnh, trên tay có người đi dép lê, có bệnh nhân đi xe lăn, người già chống nạng, trẻ con đều nhảy lên nhảy xuống, thậm chí có hai mươi ba mươi người đang truyền dịch, nhưng không chịu được mùi thơm, một tay cầm bình truyền dịch, một tay cầm thìa đi vào.Mọi người chen chúc ở cửa phòng bệnh, từ trên cao thò đầu vào tìm kiếm nguồn gốc của mùi hương, người cầm thìa có lẽ có quan hệ tốt hơn với Tưởng Cường, cũng không hề tỏ ra quan tâm gì cả, “Lão Khương, bạn tốt của ta, ngươi sau lưng ta ăn món gì ngon vậy? Để ta cũng thử xem."Chương 55
Hầu hết những người xem nhìn món ếch và chân gà mềm dẻo đều cảm thấy việc trực tiếp vào phòng người khác là bất lịch sự.
Nhưng bọn họ bị hương thơm hấp dẫn, không muốn rời đi, liền ngầm tụ tập ở cửa phòng bệnh.Nhưng người gọi Giang Cường là "Lão Giang" nhìn có vẻ cũng trạc tuổi anh.
Mặc áo bệnh nhân,
Một tay cầm chai truyền dịch,
Anh ta bước vào với một cái thìa trên tay,
Không có gì.Có sáu giường trong căn phòng nhỏ.
Bên cạnh mỗi giường bệnh là những chồng đồ dùng sinh hoạt cũ kỹ, căn phòng tràn ngập mùi thuốc và chất khử trùng.
Không khí dày đặc bị phá vỡ bởi mùi thơm tươi mát của cá và thịt cừu.Tôn Quyên nhét đồ lặt vặt trên chiếc bàn gỗ nhỏ vào tủ, mới có chỗ cho bát đĩa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:04*