### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 100 Trang 100

---

### Nội dung | Nội dung

"Đúng vậy." Nghĩ mà xem, một người dù không ăn một ngày cũng sẽ không giảm cân nhanh như vậy. "Tôi đã giảm cân vì... tôi muốn ăn thịt nướng."Thanh Lãng bỗng nhiên đổi ý, nghiêng đầu nhìn tuổi tác của mình, trong mắt lộ ra nụ cười không giấu được.Niệm Tùy có thể rõ ràng nhìn thấy trong nụ cười của hắn có chút đói khát, không khỏi bị nụ cười lây nhiễm: "Về tới ta lập tức làm thịt nướng, tối nay sẽ vui vẻ thật nhiều!" Khi Nian Sui trở lại cửa hàng, anh nói với Tang Yuxing và Cai Cangtian rằng hôm nay sẽ không nấu món ăn nào khác, mọi người có thể nghỉ ngơi và cùng nhau ăn thịt nướng."Niên lão đại, tôi thấy hôm nay anh định làm món nướng. Hôm nay anh không bán thịt nướng à?" Một số thực khách đã gọi món xong, vẫn đang nhìn chằm chằm vào dụng cụ nướng thịt trong tay Niệm Tùy, không muốn rời đi."Nhân viên nội bộ chúng ta phải ăn trước đã. Đồ nướng hôm nay đến tận tối nay mới bán được. Bằng không sao cậu không quay lại sau hoặc ngày mai mới tới?" Khi Niệm Tùy cười, lông mày cong cong như hai vầng trăng nhỏ."Vậy thì tôi không thể đợi đến ngày mai, tôi sẽ đợi ở đây. Ăn xong tôi đói bụng, vừa kịp ăn bữa nhẹ nửa đêm." Một thực khách chỉ đơn giản là thư giãn và ngồi phịch xuống ghế."Chúng ta cũng hãy đợi nhé!" người ăn tối ở bàn khác cạnh anh ta nói."Sao chúng ta không cùng nhau chơi một trò chơi? Bạn có muốn chơi trò này không? Tôi đoán chúng ta có thể đợi cho đến khi nhận được điểm." "Chơi! Bạn đến từ quận nào? Chúng ta sẽ cùng nhau cộng điểm."... "Tôi chỉ đang nói về việc hôm nay có nhiều thịt bò và thịt cừu được vận chuyển như thế nào. Tôi đã chuẩn bị sẵn các công thức nấu thịt bò và thịt cừu mới khác trong đầu." Thái Thương Thiên mỉm cười."Ngày mai tôi sẽ nấu thịt cho cậu. Hôm nay cậu đến đây và chờ đợi món ăn ngon nhé!" Đường Vũ Hành nhìn trong tủ lạnh những miếng thịt tươi siêu lớn, hài lòng xoa xoa tay.Mặc dù Niệm Tùy cho bọn họ nghỉ ngơi, nhưng bọn họ vẫn tự nhiên giúp Niệm Tuyền chuẩn bị nguyên liệu làm món nướng.Mở tủ lạnh ra, khí lạnh thoát ra ngoài. Thịt bò và thịt cừu được đóng gói chân không, có đá viên ở trên và dưới, vẫn có màu đỏ tươi và đầy thịt như mới được giết mổ.Tôi đặc biệt chọn một số phần béo và mỏng, rửa sạch, thấm nước và cắt chúng thành những miếng bếp có kích thước bằng một đồng xu một nhân dân tệ.Cô tìm một cái chậu lớn bằng thép không gỉ và cho tất cả những miếng thịt vào đó. Thịt cừu không có mùi nồng và thịt bò cũng không có mùi tanh. Chỉ có mùi thịt tươi từ thịt đông lạnh.Cho hành tây thái lát đều, đổ một lượng rượu nấu ăn, nước tương nhạt và dầu thực vật vừa đủ, sau đó rắc bột thì là và nguyên liệu thịt nướng vào, trộn đều, nhào đều rồi ướp trong chậu.Mua xiên tre ở siêu thị về, ngâm vào chậu rồi rửa sạch bằng nước sạch.Sau khi xiên tre được rửa sạch, thịt bò và thịt cừu gần như đã được ướp. Những miếng thịt nạc to và mỡ béo của thịt bò, thịt cừu được đan xen và xiên bằng que tre.Cuối cùng, thanh tre đã lấp đầy một cái chậu lớn, giống như một con nhím khổng lồ, thực khách trong quán không khỏi nhìn vào.“Ông chủ Niên, nồi này chúng ta có phần không?” "Nếu vậy thì cậu có thể nhàn nhã ăn cơm và để lại cho chúng tôi một ít được không..." Nhiều thực khách nhìn Nian một cách đáng thương.Niệm Tùy không khỏi cười lớn: “Trong tủ lạnh còn có một ít, ngươi yên tâm.” Qinglang đốt than không khói, đặt vào khay inox của vỉ nướng, đặt một bộ giá đỡ hoàn chỉnh lên trên rồi dùng quạt để quạt than.Than không khói cháy đỏ khi quạt thổi.Khi vỉ nướng đã nóng đều, Niệm Tùy đặt những xiên thịt lên trên.Lửa khác với các thiết bị sưởi ấm như máy hút mùi, bếp từ và lò nướng. Khó kiểm soát nhiệt độ và thời gian chín của thực phẩm.Cũng giống như con gà nằm trên mặt đất, bạn phải được dạy và luyện tập nhiều lần để làm chủ được thời gian cố định.Để không làm cháy xiên thịt, tôi vội lật lại trong vòng vài giây thì mới phát hiện là nó vẫn chưa chín.Đôi khi bên ngoài vô tình bị cháy, đôi khi bên ngoài trông chín nhưng bên trong lại sống và cần phải nướng lại.Có nhiều lần trong khoảng thời gian này ngọn lửa đã đốt cháy dầu thấm từ xiên thịt, khiến xiên thịt cháy rụi hoàn toàn. Có vẻ như họ đang biểu diễn nhào lộn.Thịt xiên nướng, thịt cừu nướng thế nào cũng là nỗi day dứt đối với thực khách trong quán, bởi ngay khi miếng thịt vừa chạm vào lửa, mùi thơm đã lan tỏa ngay lập tức khiến bạn không thể bỏ qua.Cuối cùng, tôi tìm được mức nhiệt tốt nhất, và trong khi nướng, tôi rưới nước sốt thịt nướng lên trên.Những miếng thịt bò và thịt cừu lớn được nướng trên lửa, hơi co lại. Máu chứa trong thịt được nướng thành nước xốt tươi béo béo, những miếng thịt tròn trĩnh cũng biến thành những hình dạng không đồng đều.Tất cả những bộ phận nhô ra đều bị cháy xém, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến mùi vị cắn răng.Nước sốt thịt nướng phủ lên miếng thịt nâu một màu vàng tươi, như màu hổ phách lung linh dưới ánh nắng. Thì là rắc vào cuối sẽ tăng gấp đôi hương vị của thịt bò và thịt cừu. Sau khi nướng vài xiên, toàn bộ cửa hàng tràn ngập mùi thơm của thịt xiên.Một số ít thực khách không thể cạnh tranh công khai với những người trong cửa hàng nên phải chơi trò chơi để đánh lạc hướng bản thân.Trong cửa hàng lần lượt vang lên những tiếng thở dài và chép môi. "Thử xem mùi vị thế nào." Niệm Tuyền nướng rất nhiều xiên thịt rồi chia cho ba người.Đường Vũ Hành lấy hai xiên, vỗ vỗ Niệm Tùy, ý bảo hắn sẽ nướng. Niệm Tùy không nhúc nhích, Đường Vũ Hành bổ sung: "Ta không giúp ngươi, ta muốn tự mình chơi." Niệm Tùy hiểu ý cười, quay người đi lấy xiên thịt, Thanh Lãng đang quạt lò nướng, cùng Niệm Tùy đi ăn."Này, không còn fan nữa à? Sao hai người lúc nào cũng dính vào nhau vậy?" Đường Vũ Hành lẩm bẩm, nửa phàn nàn nửa lảm nhảm.Thanh Lãng làm như không nghe thấy."Nào, nào, để tôi giúp cậu." Thái Thương Thiên lấy mấy xiên thịt bò và thịt cừu lớn, một tay quạt, tay kia ăn."Ồ, nó ngon quá." Đường Vũ Hành hài lòng thở dài. Nhai một miếng xong, hắn không nhịn được liếm liếm gia vị trên môi.Thái Thương Thiên ngừng nói. Anh không có thời gian để nói chuyện hay đánh giá những xiên thịt. Anh chỉ muốn nhét càng nhiều thịt vào miệng càng tốt.Tôi cắn miếng thịt cừu đầu tiên trên xiên tre, mùi thì là và gia vị thịt nướng sộc vào miệng. Bên ngoài miếng thịt cừu đã cháy đen, còn sót lại một chút cặn thịt giòn.Vì không có dầu ở trên nên bề mặt tràn ngập mùi thơm của dầu cừu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:49*