### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 37 Trang 37

---

### Nội dung | Nội dung

"Sao tôi không làm điều đó và tôi sẽ cho bạn xem miễn phí." "Tôi sẽ dạy bạn, bạn làm cái này trước, sau đó làm cái kia, rồi lại cái này, và nó phát ra âm thanh." Chàng trai thổi lá đỏ mặt đến mức bật cười khi thổi lần thứ ba, và cuối cùng thổi đến lần thứ tư. "Tuyệt vời!" "Đúng vậy, có tiến bộ!"Chỉ trong chốc lát, trong sân truyền đến tiếng cánh bay, một con gà trống mũm mĩm lắc lư bay lên tường sân. Nó đáp xuống tường và loạng choạng một chút. Anh nghiêng đầu nhìn người bên dưới, chiếc lược cũng khẽ run lên. "Lại thua rồi, woo woo.""Đi thôi, chúng ta đi đến phần tiếp theo." Niệm Tùy cẩn thận quan sát, ngoại trừ con thứ hai béo hơn con thứ nhất, hai con gà trống nhìn như được sản xuất cùng một đợt.Luoluo nắm tay Nian Sui lắc qua lắc lại, chuẩn bị tiến về phía trước. Niệm Tùy nhìn thấy lông vũ trên mái hiên, chợt nhớ ra mình đã để củi ngoài sân."Đợi tôi với, tôi sẽ đến ngay." Niệm Tùy dẫn cô đến bức tường có ít người, buông tay Lạc Lạc ra. "Đứng ở đây và đừng cử động. Cẩn thận kẻo bị chạm vào." Niệm Tùy ôm Ngô Kỳ Mã trở vào nhà, đặt nó xuống đất rồi cõng chiếc giỏ tre trên lưng.Có tiếng bước chân dồn dập phía sau anh. Niệm Tùy quay đầu lại, nhìn thấy cái đầu nhỏ của La La La thò ra ngoài cửa."Đây rồi." Niệm Tùy mỉm cười đi ra cửa."Có nặng không? Để tôi xách cho." Niệm Kỳ muốn giúp cô dỡ chiếc giỏ tre trên vai xuống.Niệm Tùy cười nhạt lắc đầu: "Không nặng, giỏ tre cũng không dễ dàng tháo ra, ta tự mình có thể làm được." Dù vậy, chiếc giỏ tre vẫn nhẹ hơn rất nhiều. Niệm Kỳ là người giúp đỡ chiếc giỏ tre từ phía sau và chia sẻ một phần trọng lượng."Cảm ơn." Niệm Niệm đột nhiên cảm thấy có anh trai thật là tuyệt vời."Sao hôm nay đột nhiên lại khách khí như vậy? Điều này khiến tôi rất khó chịu." Niệm Kỳ cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng rất nhanh bị đám người náo nhiệt trước mặt hấp dẫn.Tiếng còi lá vang lên trước mỗi nhà, những chú gà trống đủ kích cỡ lần lượt bay lên tường trong ánh mắt mong chờ của mọi người, rồi lại bay về sân trong tiếng thở dài của mọi người.Trên đường đi, tôi cẩn thận quan sát từng chiếc lông vũ ở mỗi ngôi nhà. Mỗi lần tôi đều cảm thấy đã có rất nhiều lông vũ, nhưng nếu đi xa hơn, tôi sẽ thấy nhiều lông vũ hơn.Wuqi lại bị giẫm đạp nhiều lần. Mỗi lần bị giẫm phải, nó liền lao về phía Niệm Tùy với vẻ mặt đáng thương. Cô ôm Wuqi vào lòng an ủi một lúc, sau đó thấy không sao thì đặt nó xuống.Kết quả là trong vòng hai phút, anh ta lại bị dẫm lên.Bây giờ Ô Kỳ Mã đang thoải mái nép mình trong vòng tay Niệm Tùy. Niệm Tùy thầm buồn cười, gãi gãi tai: “Không muốn đi nữa nên bị cố ý dẫm phải à?” Ngô Kỳ Mã lỗ tai không dựng lên, giả vờ như không nghe thấy."Tôi cũng muốn được chị gái xinh đẹp của mình ôm." La La nắm lấy áo của Niệm Tuy, “Nhưng tôi nặng quá, chắc anh không cõng được đâu.” “Lần sau tôi sẽ ăn ít hơn.” Lạc Lạc dùng giọng nói nhẹ nhàng hơn, khiến Niệm Tùy mỉm cười xoa đầu cô.Nian Sui không tìm thấy điều gì đặc biệt ở những con gà này và chúng cũng không có nhiều điểm chung. Điều duy nhất thống nhất họ là họ đều là gà trống."Nian Sui! Đi nào! Là xổ số của cậu đấy." Một người chú gầy gò chào Nian Sui và đứng trước cửa một ngôi nhà. Mái hiên ngôi nhà đó phủ đầy lông chim, nhưng phía trước có một số ngôi nhà mà tôi chưa từng đến. Tôi không biết đây có phải là ngôi nhà có nhiều lông vũ nhất không."Ngươi là người duy nhất lựa chọn nhà trưởng thôn, ngươi chuẩn bị biết đáp án sao?" Cô gái tết tóc nắm tay cô, trong mắt tràn đầy hưng phấn.“Nói thật với anh, tôi thèm túi hoa sophora của anh lắm.” "Tôi cũng tham lam." "Mặc dù tôi không đành lòng nhìn Niệm Tuy thua, nhưng tôi vẫn... tôi cũng muốn ăn." Niệm Tùy cười rạng rỡ: “Chúng ta rút thăm đi!” Lá cây bị thổi bay, trong phòng vang lên tiếng móng vuốt cào trên sàn xi măng. Một lúc sau, con gà kêu cục cục và bay lên tường, giống như ngửi môi đỏ mọng rồi mỉm cười.Dân làng rất ngạc nhiên khi nghe thấy tiếng gà gáy.Con gà đã chứng minh sự nghi ngờ của nhiều năm.Lông có màu trắng và thân hình tròn.Khác với những con khác, đây là một con gà mái. "Không ngờ tới! Trưởng thôn đã nhiều năm không thể hiện ra điêu luyện thực sự của mình, nhưng năm nay ông ấy sẽ lập công trở lại!" "Tôi thực sự muốn xem quá trình chạm khắc của anh ấy." "Ngươi già quá rồi! Cái này ngươi có thể đoán được!" "Chắc chắn rồi, không. Chỉ cần đoán thôi, bạn sẽ thắng!" Thật là một phước lành! Năm tới sẽ còn đẹp hơn nữa!Còn được ông trời phù hộ hơn nữa!" Mọi người nói lời chúc phúc cho cô, khiến cô đột nhiên cảm thấy như lễ hội mùa xuân đang đến. Wuqimao vẫy đuôi và đứng trên vòng tay của Nian Nian. Không hiểu sao, khuôn mặt anh ta đầy tự hào, như thể anh ta đang tự khen ngợi. Tiếng mở cửa gỗ cót két đã cắt ngang cuộc trò chuyện sôi nổi của mọi người. Một ông già mặc đồ thường dân bước ra từ cửa. Tuy tóc đã bạc nhưng ông ta có tinh thần rất tốt. Ông ta chắc chắn là trưởng thôn. “Vừa rồi là ai đoán đúng?”Trưởng thôn vẻ mặt kinh ngạc, “Là tuổi sao?” Chính là nàng!" "Tuổi thật thông minh." "Đúng vậy, tuổi còn có phúc." Trưởng thôn vuốt ve bộ râu bạc ân cần."Trưởng thôn, ngươi giấu đầu gà ở đâu?" Có người nói với giọng đùa cợt, như muốn làm điều gì xấu. "Tôi sẽ đi trộm nó nhìn xem, nhưng nó khiến tôi tò mò!" "Không ai tìm được, không ai có thể trộm."Trưởng thôn cười, khiến mọi người bật cười. Mọi người đều nói đùa, cũng không có ai thực sự nhìn đầu gà trước."Đã đến giờ ăn tối rồi, mọi người vào ăn đi!" Trưởng thôn nhìn mặt trời, đoán chừng đã giữa trưa nên mở cửa đón dân làng vào.nhà.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:39*