### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 397 Trang 397

---

### Nội dung | Nội dung

“Chúng ta có nên lấy nhiều loại khác nhau và ăn thay thế cho nhau để có thể ăn cả hai không?” cậu bé mặc quần yếm hỏi. "Được rồi."Cô gái đội mũ nồi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý.Hai người lấy hai hộp quà bánh trung thu khác nhau, trở về chỗ ngồi, đổi một nửa số bánh trung thu trong hộp quà bằng đũa sạch, sau đó chỉ việc ngồi vào cùng một bàn và nếm thử.Cô gái mũ nồi ăn bánh trung thu Thỏ Ngọc rồi gắp một chiếc bánh trung thu macaron.Bề mặt của chiếc bánh trung thu này trong mờ nhưng được tạo thành từ các chuyển màu nhẹ nhàng như xanh lam, tím và hồng. Màu sắc trông trong suốt như hoàng hôn nơi chân trời, hay giống như sơn lửa tan chảy trộn lẫn với các màu, và nó đẹp như một tác phẩm nghệ thuật.Cô miễn cưỡng nhìn nó một lúc lâu trước khi bắt đầu ăn.Lớp bên ngoài dẻo như bánh trung thu Thỏ Ngọc, lại còn có chút ngọt ngào từ Skittles. Có vẻ như bạn thực sự nếm được cảnh hoàng hôn. Vị ngọt rơi trên đầu lưỡi, lãng mạn và khiến bạn dễ chịu hơn.Sau khi cắn qua lớp vỏ bên ngoài, một lớp hương vị sô cô la đậm đà hiện ra. Lớp nhân sôcôla thơm và mượt trượt trên đầu lưỡi và từ từ tan chảy. Vị ngọt êm dịu đặc hơn và có kết cấu hơn so với vỏ gạo nếp.Điều tuyệt vời hơn nữa là ở giữa có nhân mocha. Loại nhân có vị cà phê này có kết cấu hạt rất mịn giúp bánh trung thu có mùi thơm đậm đà hơn và hấp dẫn không kém màu sắc của lớp vỏ bên ngoài.Cô gái mũ nồi nếm thử hai loại bánh trung thu xong liền cất hộp quà rồi đứng dậy. Cô mỉm cười với chàng trai mặc áo liền quần và nói: "Vậy tôi đi trước." "Chờ một chút." Chàng trai mặc quần yếm đưa tay chào cô. Thấy cô dừng lại, anh mỉm cười đẹp trai và chỉ tay. Điện thoại di động, "Bạn có muốn thêm thông tin liên lạc của mình không?" Cô gái đội mũ nồi vuốt tóc, cười tươi: “Được.” - Màn biểu diễn sôi động tại khu vực pop-up tiếp tục cho đến khi bữa tối gần kết thúc, mọi người ra về dùng bữa với tâm trạng vẫn tràn đầy hứng khởi.Một số người lên sân thượng lúc 4 giờ chiều. và sử dụng phiếu đặt chỗ của họ để vào khu cắm trại trên sân thượng.Họ đã sẵn sàng cắm trại và tổ chức tiệc nướng trong khi ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp.Chương 180
Tiệc nướng cắm trại hoàng hôn trên sân thượng "Wow - Tôi đã đến nhà hàng Tết Nguyên Đán vài lần,
Nhưng đây là lần đầu tiên tôi lên sân thượng. Nó thật đẹp! ! ! "Bao Xiaowei vừa bước lên cầu thang lên mái nhà, cô lập tức bị sốc trước khung cảnh rộng lớn trước mặt.Hoàng hôn ở thành phố Tây Xuyên đặc biệt đẹp, đặc biệt là ở khu vực gần nhà hàng Nianjia.
Bên kia đường chỉ có những tòa nhà cao tầng.
Bên kia đầy những ngôi nhà hai ba tầng thấp tầng.
Tầm nhìn rộng,
Đơn giản là nền tảng xem tốt nhất.Mây trắng và bồng bềnh,
Những bông hoa to và nhẹ, mơ hồ lộ ra màu xanh nhạt trong trẻo của bầu trời khi chúng bay ngang qua.
Kết cấu thực sự mơ màng như trong anime.Ánh sáng đỏ cam của mặt trời lặn vạch ra một lớp viền mạ vàng trên mây và xuyên qua những đám mây mỏng.
Một ánh sáng chói lóa phát ra từ một điểm.Những cột ánh sáng rải rác khắp thế giới, như một phép màu."Hôm nay cảm ơn Đường Quân và Bao Hiểu Vi đã đưa chúng tôi đến nhà hàng này. Tình cờ là có một sự kiện nên chúng tôi mới giành được một suất trong bữa tiệc nướng cắm trại.
Nếu không thì khó có thể cướp được một người. "Huo Jun mỉm cười nhìn hai người.Họ đều là thành viên của một câu lạc bộ đại học và đã có khoảng thời gian vui vẻ. Ban đầu họ đến đây vào dịp nghỉ lễ Trung thu để thưởng thức những món ăn ngon, nhưng không ngờ họ đã kịp đặt chỗ.
Nhóm sáu người cùng nhau cướp tài sản
Chỉ khi đó chúng tôi mới có được chỗ ngồi cho sáu người."Chúng ta vào trước rồi nói chuyện sau." Đường Quân mỉm cười,
Hiển thị vị trí đặt chỗ của bạn cho người phục vụ.“Các bạn đã đặt bàn nướng và lều cắm trại cho sáu người phải không?” người phục vụ đã xác nhận với họ.Đặt bàn tiệc nướng cho sáu người có giá 80 RMB.
Bao gồm lửa than, vỉ nướng và các dụng cụ khác và đồ uống miễn phí.Các mặt hàng nhỏ miễn phí,
BBQ cần được gọi món,
Tất cả các loại xiên đều được phục vụ sống.
Bạn có thể tự nướng và tự mình trải nghiệm niềm vui khi nướng thịt. Khi nướng chán, bạn cũng có thể nhờ người phục vụ làm hộ và trực tiếp ăn món nướng đã nấu chín.Chi phí đặt trước một chiếc lều cắm trại là 100 nhân dân tệ, bao gồm một chiếc lều sang trọng có chiếu tatami, đèn ông sao và đĩa trái cây."Ừ, đúng vậy." Cui Weihan xoa tay một cách hào hứng."Được rồi, mời đi lối này." Người phục vụ gật đầu và mỉm cười dẫn đường.Có một hàng rào gỗ ngắn ngăn cách khu nướng thịt cắm trại và nhà kính nhưng tranh vẽ hai bên lại khác nhau.So sánh, nhà kính nhỏ hơn và trong lành hơn, khu cắm trại và nướng thịt giống như một khu rừng nhiệt đới hơn.Mặt đất của khu cắm trại và nướng thịt được phủ một lớp đất dày và khô. Đất có lẫn nhiều lá thông, cỏ và sỏi mịn. Khi bước lên nó mềm mại nhưng không có bùn dính vào giày. Thay vào đó, nó toát lên hương thơm tươi mát của cây lá kim.Có những tấm gỗ dày và những phiến đá đặt cách đều nhau trên mặt đất, uốn lượn như những bậc thang trong rừng, dẫn đến khu nướng thịt có mái gỗ.Có bàn nướng dành cho những thực khách chỉ đặt chỗ ngồi nướng. Ngoài ra, khu vực có mái che cũng sẽ được tận dụng để tổ chức tiệc nướng vào những ngày mưa.“Chỗ của chúng ta ở đây phải không?” Lạc Giang Thần không khỏi hỏi. Một số người đã bắt đầu nướng thịt. Mùi thơm tràn ngập trong không khí cùng với hơi nóng khiến bụng người ta cồn cào."Chúng ta phải đi xa hơn một chút." Người phục vụ nhẹ nhàng hướng dẫn về phía trước.Đi xa hơn, khu vực rộng lớn thoát khỏi sự che chở của mái gỗ càng trở nên rộng mở hơn, với những cây lùn nhiệt đới và cây bụi nằm rải rác đây đó, cùng vô số lều trại nằm rải rác trong đó.Mặt đất ở lối vào lều được trải bằng đá cuội. Có lò nướng thịt và bàn gỗ trên đá cuội. Bên cạnh họ có bình chữa cháy và những người phục vụ đã được huấn luyện khẩn cấp."Không ngờ sau khi thuê lều, khu nướng thịt lại có thể tách ra riêng, như vậy nơi đây càng rộng rãi, nghệ thuật hơn, view cũng đẹp." Li Yunxiang vươn mình về phía hoàng hôn."Huh ~" Cui Weihan cũng làm theo gương anh và vươn vai.Những người còn lại cũng đứng thành một hàng và bắt chước họ."Huh~ Thật thoải mái!" Một số người nhìn thấy nhau đồng loạt di chuyển. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn và cười.Không khí trên sân thượng vốn đã trong lành hơn, cộng thêm mùi thơm đậm đặc của cây nhiệt đới, giống như đang ngồi trong một quán bar cung cấp oxy tự nhiên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:17*