### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 88 Trang 88

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi xem xét kỹ sơ đồ mặt bằng của tòa nhà hai tầng loại thứ ba, tôi nhận ra, đây không phải là gác xép sao? Diện tích tuy hơi nhỏ nhưng lại khiến người ta cảm thấy an toàn.Bạn có thể nằm cạnh cửa sổ tầng 2 để ngắm bình minh và hoàng hôn mỗi ngày. Đó là một vị trí xem tuyệt vời.Tôi suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng ngôi nhà ở rất gần sông. Nếu tôi mua cần câu dài hơn, tôi thậm chí có thể đặt lưỡi câu từ tầng hai xuống để câu cá!Vui quá, thế thôi!Cuối cùng, Age đã chọn từ đồ trang trí một chuồng gia súc với cấu trúc hàng rào bằng gỗ và một đoạn đường dốc bằng gỗ kéo dài từ cửa sổ tầng một ra sông.Khi nắng trong, bạn có thể trực tiếp ra ngoài từ cửa sổ thấp tầng 1, ngồi trên dốc gỗ, gác chân đọc sách dưới làn nước sông trong vắt. Nếu lần sau bạn mang theo một cuốn sách đến không gian núi non và biển cả.Sau khi Nian Sui chọn lọc mọi thứ, nhân viên in tài liệu thành hai bản và đóng dấu. Một trong số đó đã được giao cho Nian Sui để bảo quản. Niệm Tùy cầm lấy, nhìn xem. Có một bản đồ vị trí của ngôi nhà mới trên đó.Các nhân viên mỉm cười nói với cô rằng ngôi nhà sẽ hoàn thành trong khoảng bốn hoặc năm ngày.Niệm Tùy cẩn thận gấp tài liệu lại, bỏ vào túi. Anh vẫn còn hơi choáng váng vì đã có được một ngôi nhà dễ dàng như vậy.Trên đường về, cô nhớ hỏi Biên Dã vì sao nhà có thể xây nhanh như vậy."Nền của tòa nhà hai tầng không khó xây dựng. Những ngôi nhà gỗ phía trên đều là kết cấu mộng và mộng, không có quy trình xây dựng phức tạp và rất chắc chắn." Heno giải thích."Trên thực tế, việc học cách xây dựng kết cấu mộng và mộng không khó. Gỗ có thể được tìm thấy trong các khu rừng làm sẵn. Tuy nhiên, việc khai thác gỗ tư nhân ở đây bị nghiêm cấm. Các cơ quan liên quan sẽ chặt cây phù hợp theo chu kỳ chặt cây và sinh trưởng của cây, đồng thời xây dựng nhà ở cho cư dân." "Điều này sẽ không gây tổn hại quá mức đến môi trường và có lợi cho sự phát triển bền vững về mặt sinh thái."Bian Ying tiếp tục bổ sung. Thời gian trôi qua, tôi càng hiểu rõ hơn lý do vì sao môi trường ở đây đặc biệt trong lành và động vật hoang dã sống tự do.Cô cũng quan sát thấy trong hai ngày qua, cả gia đình Bian Ying và các bộ phận liên quan đều không sử dụng bất kỳ năng lượng nào khác ngoài điện. Điện vẫn được các cối xay gió thu được để sản xuất điện gió, hoàn toàn không gây ô nhiễm môi trường.Bầu trời trên đồng cỏ đặc biệt trong xanh, xanh như quần jean được xà phòng bồ kết giặt thơm ngát. Những đám mây trắng như tuyết tụ lại thành từng đám lớn chất chồng lên bầu trời, hùng vĩ và không có tạp chất trong không khí.Khi tôi trở về nhà năm 18 tuổi, tôi chọn ra một con bò mập mạp và khỏe mạnh trong đàn và nhờ Biên Dã làm thịt nó cho tôi như một món quà cảm ơn gia đình Biên đã trải qua những ngày rắc rối.Biên Dạ trước đó tưởng rằng cô gái này đang nói đùa, nhưng không ngờ đó là sự thật. Anh ta chống cự hồi lâu nhưng cuối cùng thấy không thể chịu nổi nữa nên dắt con bò ra sân sau.Nian Sui nhìn thấy một túp lều tranh ở đó. Henano đưa con bò vào và dùng một cây gậy dài nhiễm điện đánh nó từ phía sau trước khi rút dao ra.Khi Biên Dã bưng mấy nồi lớn thịt bò mổ vào phòng bếp, anh ta nói với Niệm Tùy, trâu bò ở đây trước tiên bị choáng váng, sau đó được đưa đến căn nhà tranh, nơi không thể nhìn thấy trâu bò bị giết thịt, để chúng không phải chịu bất cứ đau đớn nào và cũng không có ác cảm với những người chăn cừu.Tang Dung đề nghị Niệm Tùy giữ lại bít tết và sườn bò, buổi tối mang ra sông nướng thịt. Các phần khác có thể nấu chín. Niên Tùy đồng ý.Thịt bò mới giết vẫn còn màu đỏ tươi, thịt bò tôi ăn trước đây không tươi lắm nhưng vì điều này mà thịt có mùi rất tanh.Ngoài món thịt bò xào thông thường, Niệm Tùy còn muốn làm hai món đặc sản.Đầu tiên, ức bò ngâm trong nước nửa giờ cho hết máu, sau đó cắt thành khối vuông rồi cho vào nồi nước lạnh. Cho hành tím, gừng lát, rượu nấu vào rồi chần qua nước cho hết bọt máu.Lấy thịt ra, đun nóng dầu, cho hành, gừng vào xào cho đến khi chín vàng. Khi mùi thơm tràn ra khỏi nồi, cho miếng ức bò vào xào trên lửa lớn.Lúc đầu, nước trên ức bò sẽ kêu lách tách khi gặp dầu, nhưng khi nước bay hơi hết, mùi thơm của thịt chiên trong dầu cũng sẽ tỏa ra. Thêm gia vị và nước tương đậm nhạt, thêm rượu gạo để khử mùi tanh, dầu hào cho vừa ăn, thêm bơ đậu phộng để tăng mùi thơm. Mỗi lần cho gia vị vào, mùi thơm trong nồi sẽ đậm đà hơn.Thịt được xào đều với nhiều loại gia vị khác nhau. Lúc này, ức bò đã được phủ một lớp màu nâu hấp dẫn. Đổ thịt và súp vào nồi khi còn nóng.Rửa sạch khoai tây, cắt thành miếng vừa ăn, cho vào nồi, thêm lượng nước vừa đủ rồi đun trên lửa nhỏ.Món ăn này cần phải đun sôi trong hai giờ, Niên Tùy tận dụng thời gian này để làm món thứ hai.Cô rửa sạch và thái lát những cây nấm cô hái lúc sáng. Những cây nấm tươi biến thành hình chữ T gọn gàng, đẹp mắt. Cô ngâm thăn bò cho hết máu rồi cắt thành từng miếng nhỏ.Thêm nước tương nhạt, dầu hào và tinh bột vào khối thịt bò, sau đó trộn vài lượt hạt tiêu đen và trộn đều để ướp.Cho một ít dầu vào nồi, cho thịt bò cắt khối vào xào đến khi chín vàng, cho nấm cắt lát và tỏi đã rửa sạch vào. Khi tỏi trở nên vàng trên bề mặt dưới nhiệt độ dầu, xào thêm vài phút nữa và món ăn đã sẵn sàng để phục vụ.Tang Rong và Bian Ye luôn cảm thấy việc nấu ăn cho một cô gái có vẻ ngoài trẻ tuổi Nian Sui cũng giống như chơi trò chơi nhà, và cô ấy có thể sẽ không nấu được một bữa ăn ngon. Thỉnh thoảng họ vào bếp giúp đỡ, nhưng Niệm Tùy lại mỉm cười thuyết phục cô rời đi.Khi Niệm Tùy từ trong bếp bưng thịt ức bò hầm khoai tây cùng tỏi, nấm và tiêu đen đi ra, cả nhà đã căng cổ ra ngửi từ lâu rồi.Khi tôi thực sự nếm thử hai món ăn này, tôi tròn mắt ngạc nhiên.Dưới sự đun sôi chậm rãi, mùi thơm thịt của thịt ức bò đã hoàn toàn thấm vào nước súp, nước súp từng chút một thấm vào khoai tây.Gắp một củ khoai tây lên, nó mềm như khoai tây nghiền, đậm đặc trong miệng, đầy hương vị thịt, gần như có thể trở thành món ăn thay thế thịt bò, cắn hết miếng này đến miếng khác, bạn không thể dừng lại.Thịt ức bò được chọn quanh năm nên có vị trí gần chỗ lõm ở giữa sườn. Thịt ở đây có cả gân lẫn thịt nạc, còn có hoa béo trắng rất đẹp. Sau khi om, kết cấu trở nên đậm đà và mềm hơn khoai tây.Thịt nạc mềm như miếng thịt mềm ở giữa chân gà, xương và cơ giòn hoàn toàn, mỡ được hầm với một ít dầu khiến thịt trở nên ngon ngọt và béo hơn.Đổ súp lên cơm như sốt bibimbap, cơm nhạt sẽ ngay lập tức trở nên thơm hơn. Gắp một miếng thịt ức bò và đặt lên trên. Thịt ức bò mềm sẽ hơi run. Ăn cả hai cùng nhau sẽ đầy đủ hương vị và ăn rất hợp với cơm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:35*