### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 262 Trang 262

---

### Nội dung | Nội dung

Thanh Lãng nghịch ngợm lắc cây kem thạch trong tay rồi cắn một miếng. “Vậy nếu người thân của cậu du hành đến thế giới khác, chẳng phải họ sẽ không thể gặp nhau trong một thời gian dài sao?”Sau khi suy nghĩ, Nian Sui cảm thấy việc con người ở chiều cao gặp nhau khá bất tiện."Cái này... Phương thức sinh ra của chúng tôi khác với của anh. Nói một cách đơn giản, chúng tôi thu thập đủ linh lực của con người trong thế giới ba chiều để hình thành nó một cách tự nhiên. Nó giống như con người bình thường, lớn lên từ trẻ sơ sinh đến người lớn, nhưng không có người thân." Qinglang dừng lại vài lần khi nói điều này, như thể anh ấy đang cố gắng giải thích một khái niệm không tồn tại.Niệm Tùy nghe vậy, hồi lâu không nói chuyện. Hồi lâu Thanh Lãng mới quay đầu lại nhìn cô.“Vậy cậu có cô đơn không?” Một lúc lâu sau, Niệm Tuyền thấp giọng nói.Cô đơn... Vô số ngày đêm trước đây, Thanh Lãng ngồi trong quán rượu ở thế giới này, nhìn người qua lại ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn; đứng trên những ngọn cây ven vách đá giữa rừng nguyên sinh, ngắm gió thổi bay mây mù quanh ngày rằm.Có một thế giới không có người, hắn nằm trên cao đầy hoa ngủ mấy năm; hoặc anh ta bước đi trong một thế giới nơi sông băng và núi lửa chia cắt thế giới, nhìn magma nóng làm tan chảy băng và tuyết, và nhìn băng giá đóng băng những tảng đá.Trong những giây phút đông đúc hay vắng vẻ đó, anh không bao giờ cảm thấy cô đơn.Nhưng khi gặp Niệm Tuyền và ở trong quán ăn nhỏ của Nian một lúc lâu, anh lại cảm thấy trong lòng có một cảm giác nhoi nhói khi đi đến những nơi khác để thư giãn, tận hưởng làn gió hoặc ngủ.Cũng như những nơi khác chỉ là chuyến đi tạm thời nhưng nhà hàng Nianjia lại là điểm đến cuối cùng.Tại đây, lần đầu tiên anh cảm nhận được sự hiện diện của "Tôi ở đây" và tìm thấy một điểm hạ cánh có thể giữ vững anh khi du hành qua tất cả các thế giới."Trước đây tôi không biết cô đơn là gì, vì không có sự tồn tại nào giống như [gia đình]. Nếu bạn không thiết lập mối liên hệ với bất cứ thứ gì thì sẽ không có cô đơn."Thanh Lãng hắng giọng, nghiêm túc trả lời. "Nhưng bây giờ anh đã biết cô đơn là gì, bởi vì anh và nhà hàng Niên gia đã xác lập quan hệ, nếu anh muốn không cô đơn, có lẽ nên ở bên cạnh em mãi mãi." Thanh Lãng cười nhẹ giọng nói.Ban đầu tôi cảm thấy rất cô đơn và bất lực khi không có người thân. Tôi rất buồn cho Thanh Lãng, nhưng sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi lại cảm thấy mọi thứ thực ra chẳng có ý nghĩa gì."Được, anh sẽ làm cho quán ăn Niệm gia ngày càng vững mạnh, để em có thể ở bên cạnh chúng ta mãi mãi. Khi về già, chúng ta vẫn có thể cùng nhau uống trà, đọc báo, mỗi ngày đều được ăn đồ ngon."Niệm Tùy mỉm cười, cau mày, sau đó đột nhiên cứng đờ. "Bạn sẽ già đi cùng chúng tôi phải không?" "Đúng." "Được được được, nếu như chúng ta đều thành lão bà lão, ngươi còn là tuấn mỹ thiếu niên, vẫn là có chút không công bằng, ha ha ha." Thanh Lãng nhìn thấy ánh nắng xuyên qua kẽ lá rơi trên khuôn mặt trẻ trung, nụ cười rạng rỡ như ánh nắng, cô thầm nghĩ."Tôi hy vọng tôi có thể già đi cùng bạn." - Hai người đi bộ hết phố. Cuối cùng, hàng hóa họ mua không thể nhét vào nhiều bao tải nên họ đã nhờ chủ mỗi cửa hàng tìm người giao đến cửa hàng Nianjia Xiaoguan mới.Hai người đến cửa hàng và sắp xếp cẩn thận.Một tấm bảng đen lớn được kéo tới và treo trên tường của cửa hàng. Nó có màu xanh đậm. Cửa hàng còn cung cấp phấn, tẩy bảng đen và thước tam giác có thể hút lên bảng đen.Cửa hàng được bố trí đồng bộ với chiếc bàn Bát Tiên được cố tình làm hơi cũ, cũng như những chiếc ghế đẩu gỗ vuông nhỏ có tựa lưng, tất cả đều có đệm màu xanh đậm.Những chiếc bàn đặt ở hai góc lớn hơn và có vẻ vuông vức. Mở các vách ngăn ở phía dưới và mở chúng thành những chiếc bàn tròn lớn, có thể chứa những cuộc tụ tập đông người hơn.Chiếc máy tính để bàn có khối lượng lớn với máy chủ dày đặc được đặt trên một chiếc bàn nhỏ trong góc. Máy tính không có nhiều chức năng nhưng nó có thể chơi các trò chơi độc lập cổ điển.Bàn vẫn có túi đựng bàn, bên trên có ấm đun nước vỏ nhôm. Có một số cuốn sách nhỏ và hộp viết bằng sắt chất đống bên trong.Trên tấm bảng đựng đồ trên tường có vài cây xanh đặt ngay ngắn, một chồng băng cassette và đĩa hát hơn 20 năm tuổi được xếp ngay ngắn, một chiếc băng phát radio và những tách trà tráng men nằm rải rác trong đó.Trên tường treo những cuốn lịch giấy và những bức tranh treo.Khi còn trẻ, tôi cũng mua vài chiếc quạt lắc ba cánh đặt trên bàn cà phê nhỏ bằng gỗ sơn mài để trang trí và mang lại sự mát mẻ.Ngoài ra còn có một số đồ vật nhỏ được Thanh Lãng cẩn thận sắp xếp.Việc bố trí các đồ vật cũ đã được hoàn thiện và một số máy điều hòa treo kiểu cũ đã được lắp đặt trong cửa hàng.Lần trước ở cửa hàng, một tên xã hội đen suýt chút nữa đã bắt đi một nữ thực khách, thậm chí còn định đánh nhau với một con sói xanh. Đoạn video của một người qua đường cũng là bằng chứng quan trọng.Khi cửa hàng ngày càng lớn hơn, sẽ luôn có nhiều việc phải làm hơn. Nian Sui trực tiếp lắp đặt camera giám sát trong cửa hàng. Nó vẫn là một lớp vỏ màu xanh đậm. Phong cách tổng thể rất phù hợp với cách trang trí của cửa hàng.Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, cửa hàng mới được trang trí đầy đủ. Nhìn tổng thể từ bên ngoài cửa hàng, nó mới lạ đến mức mọi người mong chờ.Đường Vũ Hành vừa bước ra khỏi cửa hàng, anh ấy đã rất ngạc nhiên và nói: "Ồ, nó hoàn toàn mới. Đồ trang trí này thật tinh xảo!" Đường Vũ Hành đi một vòng trong cửa hàng, sau đó thoải mái ngồi xuống ghế: "Ông chủ Niên, ngài có khiếu, ngài có khiếu!" Nian Nii thích thú trước dáng vẻ uể oải nhàn nhã của cô.Tang Yuxing chơi một lúc rồi bắt tay vào công việc - cô chụp ảnh toàn cảnh và chi tiết của cửa hàng. Những bức ảnh được mã hóa màu, cắt xén, ghép thành áp phích và gửi cho Nian Sui.Nian Sui đăng một tin nhắn trong nhóm nhân viên Nianjia Xiaoguan. Bắt đầu từ ngày mai, tất cả nhân viên cửa hàng mới sẽ đến làm việc tại cửa hàng mới.Cửa hàng cổ điển mới của Nianjia Xiaoguan đã chính thức mở cửa kinh doanh!Sau đó, cô đăng tấm áp phích và thông tin về cửa hàng mới lên tài khoản ẩm thực của mình.Vào ban đêm, ánh đèn trên phố thương mại lần lượt vụt tắt, cả con phố chìm vào bóng tối dày đặc.Thế nhưng những bức ảnh về quán ăn trung niên ở phố thương mại lại được người dân rải rác trong thành phố chuyển tiếp. Vô số màn hình điện thoại di động sáng lên trên bầu trời đêm, sóng vô tuyến truyền từ bề mặt sang nhau.Bóng tối yên tĩnh chứa đựng một chút chờ đợi. "Bạn đã nghe nói chưa? Nhà hàng Nian đang mở một cửa hàng mới! Nó cũng được trang trí theo phong cách cổ điển, hơi giống thế kỷ trước!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:47*