### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 76 Trang 76

---

### Nội dung | Nội dung

"Ta không có để ý bọn hắn, nguyên nhân không để ý..." Thanh Lãng dùng ngón trỏ xoa xoa cằm, "Ta không thích nói chuyện, hoặc là theo thế giới của ngươi nói, ta có chút xã hội lo lắng." Thanh Lãng trả lời xong, mỉm cười vỗ vai cô rồi đi làm việc khác. Bạn không thích nói chuyện?Khi tôi nhấp vào lịch sử trò chuyện với Qinglang, màu trắng nhiều hơn màu xanh."Hôm nay tôi mua đậu phụ, ông chủ đưa cho tôi một gói vỏ đậu phụ. Nhìn mùi vị khá thơm. [Hình ảnh]" "Khi tôi ra ngoài mua rau, tôi thấy rất nhiều trái cây. Bạn có muốn ăn không? Tôi mang về cho bạn một ít?" "Cách chọn xoài? Bạn có thể dạy tôi được không?" "Những thứ này đủ chưa?" [Hình ảnh] [Hình ảnh] "Hai mươi phút nữa tôi sẽ quay lại. Bạn đợi tôi cùng đi." "Bên ngoài hôm nay nhiều mây. Khi đến nhớ mang theo ô nhé, vì... Tôi chưa thể biến ngày mây thành ngày nắng được." Ồ, tôi không thích nói chuyện.Niệm Niệm xoa mặt, giấu đi nụ cười vô thức.Mùi thơm của thịt gà hấp dẫn nhiều người. Sau khi biết rằng thịt gà không chỉ được bán, nhiều người đã không ngần ngại và trực tiếp đặt mua suất ăn thịt gà Yangzhi Ganlu.Bên ngoài, chỉ riêng mật hoa dương đã có giá 15 nhân dân tệ, và thịt gà hầm có giá hơn 10 nhân dân tệ. Mặc dù khẩu phần ăn không lớn nhưng bữa ăn theo suất này rất có giá trị và có thể khiến bạn no.Ngoài ra, các giáo viên đã liên tục mua Yangzhi Manna vào ngày hôm trước và có vô số dòng người đến cửa hàng để mua các suất ăn và đồ uống theo thực đơn cố định."Cô chủ, tôi có một đề nghị." Cô gái mặc đồng phục học sinh trước mặt Nian Sui có khí chất rất bá đạo. Điều thu hút sự chú ý của Nian Sui hơn nữa là ngoài bộ đồng phục học sinh cô mặc, quần áo, giày dép và ba lô đều là của các thương hiệu nổi tiếng, trên người cô còn tỏa ra một mùi nước hoa nhẹ nhàng."Ồ, kể cho tôi nghe về chuyện đó đi." "Các bạn có thể nghĩ ra loại trà sữa mới không? Trà sữa gần trường mình dở quá, uống không hết. Bột trà sữa pha béo ngậy khiến người ta buồn nôn. Tôi muốn uống loại trà sữa làm từ sữa nguyên chất và lá trà. Bạn mua thì tôi mua! Ngày nào cũng mua!" Cô gái nói xong uống một ngụm lớn mật cây dương và hài lòng nói "hừm"."Đó là một gợi ý hay. Tôi sẽ thử. Có lẽ hai ngày nữa anh sẽ uống được." Nghe Niệm Tùy nói xong, cô gái làm một động tác "tuyệt vời", xoay người, để lại một bóng dáng bảnh bao phía sau, cùng với hương thơm dọc đường."Niên Tùy."Niệm Tùy còn chưa kịp phục hồi tinh thần, Đường Vũ Hành sắc mặt âm trầm cầm điện thoại di động đi tới. "Nhìn."Đường Vũ Hành đưa cho cô một đoạn video, được đăng bởi tài khoản đồ ăn buổi sáng đến quay phim.Khi tôi nhấp vào video, khuôn mặt của tôi ngày càng đen hơn theo tuổi tác. Đoạn video là cuộc trò chuyện giữa Nian Sui và Chu Qixuan. "Tôi tò mò tại sao mật hoa dương lại đắt như vậy?" "Bởi vì chúng tôi không bỏ đi bất kỳ chất phụ gia nào. Chúng tôi sử dụng nước ép xoài nguyên chất..." "Chúng tôi thực sự không bỏ đi bất kỳ chất phụ gia nào à?" "Thành thật mà nói, tôi thực sự thêm vào, nhưng còn tùy người mua. Có người chỉ thêm đường mà không thêm đường. Chất phụ gia sẽ được thêm vào ngay bây giờ. Đây không phải là một phần của bộ phim sao?" "Không thể nào."..."Tôi muốn hỏi, giá đồ ăn trong cửa hàng là bao nhiêu?""Giá được viết trên tấm bảng đen nhỏ, nhưng hình ảnh đã được chỉnh sửa, giá gốc đã tăng gấp đôi. Mỗi câu trong video quả thực là do Nian Sui nói, nhưng nó đã được chỉnh sửa và ghép lại với nhau. Họ còn cố tình thay đổi cảnh quay hình miệng của tuổi thành cận cảnh đồ ăn hoặc cảnh trống, không thể nói rằng giọng nói đã được chỉnh sửa. Cuộc phỏng vấn không mấy nổi bật này trở thành bằng chứng cho thấy Nian Suiu thừa nhận mình "bán giá cao" đồ uống phụ gia với khẩu hiệu nguyên chất và tự nhiên" và "giá ngoại tuyến cao hơn nhiều lần so với giá quảng cáo."Chương 37
Trà sữa trân châu sữa caramel “Không trách tôi đã hỏi bạn câu hỏi tương tự rất nhiều lần.
Hóa ra đó là một cái bẫy, khiến bạn nói những lời mơ hồ rồi chỉnh sửa một cách ác ý. Tang Yuxing đột nhiên nhận ra điều đó và cau mày nói thêm:
"Thật kinh tởm." "Có vẻ như tôi đã chuẩn bị sẵn sàng." Niệm Tùy cau mày.
Thở dài nặng nề,
Nhìn qua các bình luận dưới video đó,
Có rất nhiều lời nguyền. Ban đầu không có nhiều bình luận dưới tài khoản đó.
Sau khi đăng nội dung này về nhà hàng Heinianjia, số lượng bình luận đã tăng vọt lên hàng chục nghìn. Chỉ là vì có quá nhiều người thích sự nổi tiếng của Nhà hàng Nianjia,
Đăng những điều tích cực khiến người khác cảm thấy đó là điều bình thường, đăng những điều tiêu cực,
Điều đó sẽ thu hút nhiều sự chú ý hơn từ người khác. Nian Sui cố gắng liên lạc với Chu Qixuan, nhưng mọi thông tin liên lạc đều bị chặn, nhưng dù Nian Sui có nói gì thì cũng không có phản hồi. "Tôi đã đến gặp những người bạn truyền thông của mình và hỏi họ,
Làm thế nào để đối phó với loại điều này một cách hiệu quả nhất.Đường Vũ Hành nói xong liền gọi điện thoại đi ra ngoài. Bình luận trên nền tảng ẩm thực có thể bao gồm hình ảnh. Nian Sui đã sử dụng tài khoản của Nhà hàng Nianjia và viết ra sự thật dưới đoạn video đen.
Kèm theo là giá gốc trên tấm bảng đen nhỏ. Trên thực tế, chiến dịch bôi nhọ này lẽ ra đã diễn ra sớm hơn vài ngày hoặc muộn hơn vài ngày.
Cô ấy có thể xử lý nó một cách dễ dàng,
Nhưng điều này lại xảy ra đúng lúc cô cần kiếm tiền nhất.
Nó làm cô lo lắng. Nian Ni Ni liên tục nhắc lại bình luận bên dưới video đó. Chắc là fan của Nian Jia Xiao Guan đã nhận được lời nhắc nhở.
Đã đến,
Mỗi lần nó được làm mới,
Hàng chục bình luận mới xuất hiện.Hầu hết họ đều nói về độ tuổi và bác bỏ nội dung của video.Đường Vũ Hành cúp điện thoại rồi quay lại, vẻ mặt bình tĩnh hơn rất nhiều: “Vừa rồi tôi đã hỏi bạn tôi, vậy chúng ta hãy làm một video làm rõ, đưa lên trước để chỉ ra đối phương đang tung tin đồn, bôi nhọ. Tôi đã nhờ một người bạn luật sư gửi thư cho luật sư vào ngày mai, và sau đó tôi sẽ dán thư của luật sư. Hãy đi kiện họ đi. ""Nhưng... ta có thể..." Niệm Tùy nghĩ tới thời hạn trả nợ không đến một tuần, hắn có lẽ không rảnh rỗi đi giải quyết như vậy phiền phức sự tình như kiện tụng, nhưng cũng không thể cứ như vậy cầu xin Đường Vũ Hành hoàn toàn giúp hắn.Nếu bạn muốn bận rộn thì hãy bận rộn. Tôi sẽ giúp bạn việc này. Lần này ngươi không thể lợi dụng bọn họ, nếu không về sau sẽ càng ngày càng có nhiều người tung tin đồn."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:22*