### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 337 Trang 337

---

### Nội dung | Nội dung

Cô đổ cơm trắng vào một cái chậu lớn và thêm hạt kê đã nấu chín vào. Những hạt gạo trắng và những hạt nhỏ màu vàng hòa quyện vào nhau khá dễ chịu. Sau đó cô cho trứng và bột mì vào trộn đều rồi rắc muối và ngũ vị hương để điều chỉnh khẩu vị.Sau khi nhào đều, toàn bộ viên cơm chuyển sang màu vàng nhạt, các hạt cơm dính lại với nhau trông có vẻ đặc biệt lành tính.Quét một lớp dầu lên thớt, đặt viên cơm lên trên, đổ dầu ăn lên trên, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại rồi cán thật chắc cho đến khi viên cơm trở nên thật mỏng nhưng có thể kết dính chặt chẽ.Dùng xẻng nhỏ cắt những viên cơm thành những hình vuông gọn gàng. Khi dầu ấm khoảng 60 độ thì cho tất cả các ô vuông nhỏ vào nồi. Dầu nóng sẽ tạo bọt thủy tinh màu vàng tươi, xếp chồng lên nhau những miếng mì nhỏ. Đẩy chúng ra xa nhau và tập hợp chúng lại với nhau. Dưới tác dụng của nhiệt, lớp dầu vàng bao phủ từng lớp màu sắc từng lớp từng sợi mì trắng.Khi những miếng bún có màu vàng nâu sẽ biến thành những nắm cơm giòn giòn. Lấy chúng ra và kiểm soát dầu một chút. Trong khi có một lớp dầu mỏng trên bề mặt, rây hành lá xắt nhỏ, muối và hạt tiêu và bột ớt. Gia vị sẽ dính chặt vào sợi bún. Sau khi nguội đi, cả hai sẽ gần như hòa làm một.Gạo giòn sau khi được đưa đến nhà máy chế biến sẽ được sản xuất hàng loạt và chứa đầy những chiếc túi cỡ lòng bàn tay.Vì một nửa túi trong suốt nên bạn có thể nhìn thấy rõ các gia vị màu đỏ trên lớp cơm vàng giòn bên trong, và một số gia vị nằm rải rác trong túi. Dù gói kín, chưa ngửi được ngay nhưng bạn vẫn cảm nhận được vị thơm ngon.- "Này, hôm nay bạn có định viết sách không?" Yu Ying hỏi vai bạn cùng phòng Guo Xieyun."Cậu đang muốn kiếm tiền à? Cậu đang định đột kích nhà hàng Nian để ăn vặt à?" Quách Tà Vân liếc mắt nhìn thấu nàng."Cái gì? Bạn không muốn ăn à?" Yu Ying nâng cằm lên và nhìn cô."Tất nhiên là tôi... cũng muốn ăn!" Quách Tà Vân cười nhẹ: "Chúng ta có cùng mục tiêu, đi thôi!" Khi Quách Tà Vân và Vu Anh đến Phòng giải mã vụ án Đoàn, họ không đi vào trước vì phòng khách đã chật kín người. Cũng may hai người đã đặt chỗ từ trước, không đợi quá lâu mới vào phòng.Rõ ràng việc bước vào ngày hôm nay là bất thường. Vừa bước vào cửa cửa hàng, tôi đã nghe thấy một âm thanh xào xạc nhẹ nhàng. Không có nhiều người nói chuyện, mọi người đều tập trung vào việc ăn uống.Hai người càng bước vào phòng, âm thanh "xào xạc" kia càng lớn. Cho đến khi cửa được mở ra, sáu người còn lại mới cúi đầu, trên tay cầm túi đóng gói nhìn hai người.Nhưng chúng chỉ dừng lại một giây rồi tiếp tục nhai, giống như những con chuột đồng nhỏ."Nào, cùng ăn đi... Không, cùng nhau viết đi!" Một cô gái ngồi bên trong nói, ra hiệu cho hai người ngồi xuống.Quách Xieyun và Yu Ying ban đầu cảm thấy xấu hổ khi ăn ngay sau khi vào nhà, nhưng bây giờ họ đã hoàn toàn thư giãn, nhìn nhau và tham gia nhóm ăn vặt.Phần trên của túi đóng gói trong suốt. Những miếng bánh gạo nhỏ được cắt thành từng miếng vuông và xếp chồng lên nhau. Rắc một ít bột ớt đỏ, tiêu trắng và muối lên trên khiến những chiếc bánh gạo trông như vật trưng bày trong tủ kính, đẹp mắt và hấp dẫn.Sau khi xé gói ra, mùi thơm vốn ẩn chứa bấy lâu trong túi lập tức tỏa ra. Mùi hơi cay và mặn có cảm giác bụi bặm. Hít một hơi thật sâu, khứu giác có mối liên hệ với vị giác, tựa như lưỡi cũng cảm nhận được mùi vị của gia vị thái nhỏ trên đó.Chiếc bánh gạo giòn có cảm giác rất cứng, khi cọ xát vào nhau phát ra tiếng xào xạc thô ráp. Khi cắn một miếng nhỏ, tôi nhận ra rằng chiếc bánh gạo tuy giòn bên ngoài nhưng bên trong lại giòn như bánh xốp.Khi bạn cắn một miếng, cơm giòn lập tức biến thành bột. Răng trên và răng dưới cắn vào nhau, bánh gạo giòn in sâu vào kẽ răng, để lại mùi thơm mặn cay giữa kẽ răng và trên đầu lưỡi."Siha, nó giòn quá!" Ngọc Anh thở ra, miệng nóng hổi, ​​mùi gia vị đậm đà giữa hai kẽ răng khiến cô nhai nhanh hơn.Cùng với việc nhai, mùi thơm của dầu, gạo và hạt kê lộ ra dưới lớp vỏ gia vị, khiến món cơm giòn này không còn cảm giác đã qua chế biến như đồ ăn vặt mà có vị thật hơn.Thấy Quách Tà Vân im lặng, Vu Anh quay đầu nhìn cô. Cô thấy Quách Tà Vân không ăn từng miếng như cô mà nhét một nắm lớn vào miệng. Lúc này cô đang phồng má nhai. Cô không dám mở miệng chút nào, sợ một chút cơm sẽ rỉ ra ngoài, vỡ thành từng mảnh, đó sẽ là một tổn thất lớn.Xung quanh miệng Quách Tà Vân có một vòng bột trắng đỏ. Vu Anh nhìn đến muốn cười, nhưng lại quay người tiếp tục ăn phần của mình.Con người trong căn phòng này dường như có một công tắc nhai. Chỉ cần họ ăn một miếng bánh gạo, công tắc sẽ bật và không thể dừng lại được.Trong phòng từng tiếng “tách, cạch, cạch” vang lên. Mọi người đều bận ăn nên không nói chuyện được. Căn phòng yên tĩnh hơn nhiều, ngoài cửa cũng có thể nghe thấy tiếng nhai nhai tương tự."Này, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Nếu lại ăn nữa, chúng ta sẽ no và không thể ăn bữa tối." Một cô gái đề nghị, cố gắng nhai bánh gạo chậm lại."Ừ, ừ, chúng ta trước tiên viết vào sổ đi. Đã hai mươi phút rồi mà tôi thậm chí còn chưa động đến cuốn sổ." Một nam sinh cao gầy khác đề nghị, đồng thời nhét thêm một miếng bánh gạo nữa vào miệng.Mọi người đều gặp khó khăn khi ăn chậm lại, và cuối cùng bắt đầu phân công vai trò và đọc sách của riêng mình.Nhưng chẳng bao lâu, sự chú ý của mọi người chuyển từ cuốn sách sang giữa bàn - trong giỏ đồ ăn nhẹ đằng kia còn có gói bánh bao cuối cùng. Ăn xong thì cửa hàng không cung cấp nữa.Ánh mắt của mọi người đều đảo quanh chiếc giỏ, như thể con báo đã nhìn thấy con mồi và đang chờ thời cơ thích hợp để phục kích. Tất cả đều tránh ánh mắt của nhau. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng trở nên căng thẳng.Ngay cả DM Hui Yu đang đứng sang một bên cũng không khỏi nhìn chằm chằm vào túi bánh bao cuối cùng, chuẩn bị xem ai sẽ thắng.Quách Tà Vân cẩn thận hắng giọng, lúc mọi người đang cúi đầu nhìn thì đột nhiên đưa tay cầm lấy túi bánh bao.Trước khi nụ cười biến mất trên khuôn mặt cô, một sự kháng cự đã làm nó đông cứng lại.Chỉ trong chốc lát, lại có thêm vài tay tranh giành chiếc bánh gạo - mọi người đều lén lút giả vờ không quan tâm, nhưng thực ra toàn thân đều căng thẳng, sẵn sàng ra tay.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:10*