### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 54 Trang 54

---

### Nội dung | Nội dung

Quả nhiên đúng như lời cô nói, da gà bít tết giòn nhưng thịt bên trong lại cực kỳ mềm vì thịt gà bít tết đầy nước súp. Khi bạn cắn thật mạnh, nước súp đặc sền sệt tràn vào miệng, hương vị tăng gấp đôi. Hành lá xắt nhỏ trông đặc biệt hợp với món cốt lết gà, và một chút vừng sẽ tạo thêm một chút hương vị, mang lại hương vị vừa phải.Cơm ngâm trong canh gà cốt lết cũng có mùi thơm đậm đà hơn gạo trắng. Hai người không có thời gian để trò chuyện, cũng không quan tâm đến ngoại hình.Họ nhai miếng thịt gà nướng và húp cơm.Khi Niệm Tùy đặt bát đũa xuống nhai miếng cuối cùng thì thấy Đường Vũ Hành đã ăn xong cơm, miễn cưỡng cầm miếng thịt gà bít tết cuối cùng, nhai từng miếng nhỏ trân quý như đang ăn nhân sâm.Cô phải mất mười phút mới ăn xong miếng thịt gà bít tết nhỏ. Vừa ăn xong, cô bất đắc dĩ cau mày và lộ ra nước mắt.Đường Vũ Hành ánh mắt sáng ngời, có chút cầu xin đi đến trước mặt Niệm Tùy. Anh kéo tay áo Niệm Tùy, lắc từ bên này sang bên kia.“Hứa với em nhé, ngày mai anh sẽ thêm tô cơm gà cốt lết vào bữa trưa sang trọng ở nhà hàng Nian nhé?” Niệm Tùy không khỏi bật cười khi xem bộ phim mà Đường Vũ Hành đã bổ sung cho mình.“Tôi cũng muốn nhanh chóng bổ sung món ăn này, nhưng nguyên liệu đã được Thanh Lãng lấy đi kiểm tra, phải mất mấy ngày mới làm được.” Đường Vũ Hành ánh mắt tối sầm: "Ồ? Đây là thành phần gì?" "Ừ, cái này dư, anh để vào tủ lạnh cho em ăn trước." Niệm Tùy sửng sốt. Không thể nói rằng hệ thống đã thay đổi đột ngột. Nó chỉ có thể được giải thích theo cách này."Thật ân cần, ta đến nhà ngươi giao đồ ăn..." Đường Vũ Hành ánh mắt trở nên lảng vảng, trên mặt hắn nói "Ta hiểu được": "Ngươi có tình huống gì? Nói thật cho ta biết đi." "Tình huống thế nào? Không có gì." Niệm Tùy mím môi cười, khó chịu vỗ vỗ cánh tay của cô. Tang Yuxing ngừng nói chuyện phiếm.Ăn xong bát cơm cốt lết gà, anh cảm thấy trong lòng trống rỗng, trong miệng vô vị.Cô không còn cách nào khác ngoài việc cầm miếng gà bít tết mua trên đường lên và ăn nó như một bữa ăn hiện đại.Vừa cắn một miếng, Đường Vũ Hành đã cau mày: "Đây là cái gì? Mùi vị thật nhạt nhẽo. Tôi vốn tưởng rằng món gà nướng ở cửa hàng này rất ngon. Sau khi ăn món gà nướng hôm nay cậu làm, mùi vị lập tức thay đổi." Niệm Tùy cắn một miếng gà nướng mới mua, trong nháy mắt hiểu được nguyên liệu trong không gian núi non và biển quả thực hoàn toàn khác với nguyên liệu ở thế giới thực.Những miếng sườn gà tôi mua đều tuân theo quy trình sản xuất tương tự, có thể nói tay nghề của cửa hàng khá tốt. Sự khác biệt lớn nhất giữa hai là thành phần.Sườn gà tôi mua có lẽ không phải là gà tươi cắt miếng. Họ có vị trung bình và không đủ tươi. Thịt gà thịt lỏng lẻo và không thú vị. Tất cả hương vị đều được mang lại bởi rất nhiều dầu. Ăn thêm hai miếng nữa sẽ ngán.Ức gà được sử dụng trong năm là của Shanhai Space. Ức gà chắc chắn. Cắt theo chiều dọc bạn có thể thấy các miếng thịt được xếp sát nhau. Điều quan trọng nhất là nó tươi đến mức gần như có thể nhai được trên lưỡi. Với sự gia trì của nước sốt, nó có vị béo và không béo ngậy."Nếu không thể lãng phí đồ ăn, ta cũng không muốn ăn..." Đường Vũ Hành vừa ăn vừa làm ra vẻ mặt khóc lóc, giống như bị trói ăn.Hai người ăn xong liền rửa bát."Mặc dù mấy ngày sau cơm gà sẽ ra mắt, nhưng trailer có thể quay trước phải không? Đăng lên tài khoản đồ ăn khiến bọn họ đói bụng!" Đường Vũ Hành hưng phấn xoa xoa tay."Ừ! Được rồi!" Niệm Tùy từ trong tủ lạnh lấy ra một miếng gà bít tết khác, giảm tốc độ và trình diễn toàn bộ quá trình làm món gà bít tết.Khi cô mở tủ lạnh ra, Đường Vũ Hành nhìn thấy nguyên liệu được sắp xếp ngay ngắn bên trong thì thầm sau lưng cô.“Nếu yêu cô ấy thì hãy đổ đầy tủ lạnh cho cô ấy nhé~” Niệm Tuy không biết trả lời thế nào. Anh cụp mắt xuống, liếm môi, giả vờ như không nghe thấy.Tang Yuxing đeo máy ảnh quanh cổ bất cứ nơi nào anh ấy đi và anh ấy tạo dáng chụp ảnh một cách khéo léo.Phải nói rằng bức ảnh của Tang Yuxing thực sự không hoàn hảo. Trong suốt quá trình, cô không ngừng nói với Niệm Tùy hành động nào nên chậm lại, hành động nào nên thay đổi góc độ.Thỉnh thoảng, tôi di chuyển máy ảnh để theo dõi chuyển động của năm tháng, hoặc đặt máy ảnh lên thớt với ống kính hướng lên trên, đặt một chiếc túi nhựa trong suốt lên đó và ném miếng thịt gà nướng lên trên.Thật buồn cười khi thấy cô ấy hành động một cách bí ẩn như thế nào ở độ tuổi này."Đừng cười, đợi tôi xử lý hậu kỳ, xem xong phim sẽ hiểu! Đừng lo lắng về tính chuyên nghiệp của thầy Đường!" Đường Vũ Hành kiểm tra lại lần cuối tất cả các cảnh quay, sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh tạm biệt tuổi tác của mình rồi lao ra khỏi cửa."Sau này nhớ xem video cập nhật tài khoản nhé!" Niansui hứa, nhưng anh ấy đã quá mệt mỏi vì chơi ở làng Luqing trong ngày. Anh nằm trên giường và lấy điện thoại để chờ cập nhật. Anh ấy đã ngủ quên trong khi chờ đợi.Khi cô đứng dậy lau nước bọt vào ngày hôm sau, cô vẫn nhớ điều này. Khi mở tài khoản đồ ăn, cô đã bị sốc trước video cập nhật. Ức gà được ném lên thớt và nảy lên xuống theo chuyển động chậm.Nó trông cực kỳ tươi mới. Camera di chuyển lên xuống dọc theo mặt sau của con dao. Thịt được ngâm trong thịt và rắc muối và hạt tiêu đen. Nó cũng là sự kết hợp giữa chuyển động nhanh và chậm, như thể nó mang hương vị của một đầu bếp năm sao.Những miếng sườn gà được lật trong nồi, máy quay quay theo những miếng sườn gà quay tròn, trông rất thú vị.Cuối cùng khi nó ra khỏi chảo, màu sắc rất hấp dẫn. Nó chụp cận cảnh miếng thịt gà và cơm, cơm vẫn đang bốc khói.Toàn bộ video tiết lộ hai từ - nâng cao!Vừa lúc Đường Vũ Hành gọi điện đến, dùng giọng điệu cầu xin: "Sao thế?" "Ngươi thật sự là nhân tài! Video này được quay giống như quảng cáo trên truyền hình, không ngờ sư phụ lại ở bên cạnh ta!" Niệm Tùy biết mình không nhìn thấy nên không khỏi giơ ngón tay cái lên."Hahaha, giải thưởng, giải thưởng. Chỉ cần bạn cho tôi ăn đồ ăn ngon, tôi sẽ sẵn sàng làm việc dưới quyền của bạn! ~ Nhân tiện, bạn đã xem số liệu chưa?" Tang Yuxing hỏi trước khi cuộn xuống số năm.Hay lắm, video này có lượt thích và bình luận nhiều gấp đôi so với video "Tofu Xishi" trước đó, lượng người hâm mộ cũng tăng gần 20.000.Tim tôi đập nhanh hơn ở tuổi này. Tôi lập tức tung chăn ra khỏi giường, tắm rửa như được tiêm máu rồi lao ra ngoài làm ăn.Ngày mới hãy kiếm tiền thật nhanh!Đi!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:58*