### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 301 Trang 301

---

### Nội dung | Nội dung

Các lớp hương vị phong phú lần lượt luân chuyển trong miệng bạn và bạn không thể dừng lại.Bốn người nhanh chóng ăn hết hai bát nhưng vẫn chưa hài lòng."Trước đây tôi không thích đồ ngọt, nhưng vì lần trước tôi ăn pizza táo nên tôi có thể chấp nhận đồ ngọt. Bây giờ tôi thích đồ ngọt!" Yong Jingshan vừa nói vừa liếm nước đường trên môi."Tôi chưa bao giờ nếm thử bột đá ngon như vậy. Vị ngọt tự nhiên và tinh tế, ăn rất mịn và mượt. Hương vị có thể cảm nhận được khi chạm vào lụa." Mạnh vẫn đang xúc đá dưới đáy bát và nghiền nát.Ngải Thần mím môi, tận hưởng chút ngọt ngào cuối cùng, cảm khái nói: "Đúng vậy, đồ ăn do lão đại Niên phục vụ ở đây thực sự rất đặc sắc." Ăn xong, không lâu sau, Niệm Tùy lại cho thêm mấy phần bột đá. Bây giờ cuối cùng họ đã không phải tranh giành nó nữa và họ có thể lại ăn uống và tận hưởng.“Anh vẫn chưa ăn trưa à?” Niệm Tùy vòng tay qua Đường Vũ Hành vai, dựa vào lưng ghế nhìn những người khác."Chúng ta đã ăn trưa rồi. Việc chính là đến cửa hàng nhìn một chút, ngồi uống trà." Ngải Thần thả lỏng người, ngồi phịch xuống ghế, không ngừng ăn bột đá trong miệng."Hay là tôi chuẩn bị một ít trà chiều nhé? Bạn có thể trò chuyện và ngồi một lát." Niệm Tùy nhìn Đường Vũ Hành, lại nhìn những người khác."Được rồi, không thể tốt hơn được!" Ung Cảnh Sơn hưng phấn muốn nhảy dựng lên, nhưng sau đó giọng nói lại trở nên nhẹ nhàng hơn: “Vừa rồi ta còn chưa ăn đủ, hahaha…” “Thật ra ta cũng vậy.” Ai Chen mím môi và mỉm cười."Vậy cậu muốn ăn gì? Tôi sẽ pha cho cậu một bữa trà chiều theo yêu cầu." Niệm Tùy mỉm cười. Cô vẫn còn nhớ thỏa thuận cho đội của họ ăn miễn phí tại nhà hàng Nian trong một tuần.“Không cần phải rắc rối thế đâu. Cứ cho chúng tôi một ít nếu thấy tiện.” Ngải Thần không ngờ lại tỉ mỉ như vậy."Đúng vậy, Niệm lão đại đồ ăn rất ngon, cái gì ta cũng thích ăn!" Mạnh ăn thêm một bát nữa, lau miệng với nội dung còn dang dở."Trà chiều ngẫu nhiên cũng rất thú vị, có cảm giác bất ngờ không biết." Yong Jingshan nghĩ về điều đó và cảm thấy nó đặc biệt thú vị."Tôi có thể làm được. Xin lỗi đã làm phiền ông chủ Niên." Lục Siêu đưa hai tay ra sau đỡ đầu, cười nói, mái tóc vàng hơi xõa xuống.Niệm Tùy gật đầu: "Được, mời các vị chờ đợi!" Khi quay lại phòng bếp, Niệm Tùy luôn cảm giác có người đang theo dõi mình. Khi cô quay người lại, Đường Vũ Hành mỉm cười tiến tới: “Cô muốn làm gì thì tôi cũng sẽ giúp cô.” Cô vừa nói vừa xắn tay áo lên và rửa tay."Ngươi đi qua nghỉ ngơi đi, ngươi mới nghỉ ngơi hai ngày, đã muốn làm việc sao?" Niệm Tùy cười trêu chọc."Quả thực, tay tôi có chút ngứa." Tang Yuxing cười khúc khích."Ta tự mình làm, ngươi đi nói chuyện đi. Đi, đi!" Niệm Tùy thúc giục, đẩy cô ra sau, đuổi cô ra khỏi bếp.“Anh thực sự không cần tôi giúp sao?”Đường Vũ Hành lại thò đầu vào. "Không, không, không."Niệm Tùy xua tay. Trong lúc hai người đẩy kéo, Thanh Lãng vẫn cẩn thận nhai bát bột đá, cử động má, im lặng nhìn hai người. Lúc Đường Vũ Hành rời đi, Thanh Lãng vừa ăn xong vừa rửa tay.“Vậy cậu có cần tôi giúp không?” Thanh Lãng nói, trong mắt lộ ra nụ cười tinh nghịch. Một chút ánh sáng ngoài cửa sổ chiếu lên nốt ruồi nhỏ nơi khóe mắt, khiến anh trông trong sáng và quyến rũ."Được rồi, tôi thực sự cần nó." Niệm Tùy nâng cằm nhìn hắn, trong giọng nói có chút nghịch ngợm như trẻ con.Tôi suy nghĩ một lúc và quyết định làm bánh hạnh nhân sô cô la và trà chanh mật ong. Sôcôla ngọt ngào kết hợp với trà giải khát thật thơm ngon và sảng khoái."Cắt bơ và sô cô la đen thành từng miếng nhỏ, trộn với bột cà phê và đun nóng trên nước." Niệm Tùy nói với Thanh Lãng, sau đó anh đập hai quả trứng vào bát, rắc đường vào rồi đánh trứng.Khi những ngón tay mảnh khảnh của Thanh Lãng nắm lấy cán dao, các đốt ngón tay lộ ra rõ ràng, hình dáng bàn tay đặc biệt đẹp mắt. Kỹ năng dùng dao của anh ấy rất tỉ mỉ và gọn gàng, anh ấy nhanh chóng cắt và trộn chúng theo độ tuổi của mình.Sau khi đun nóng, màu vàng nhạt của bơ và màu nâu sẫm của sô-cô-la hòa quyện vào nhau, bột cà phê chuyển sang màu nâu nhạt khác. Ba màu hòa quyện vào nhau, đặc biệt đẹp mắt."Nó giống như một ngọn núi lửa đang tan chảy." Thanh Lãng nhìn sô cô la trôi nổi trên mặt chất lỏng dần dần tan chảy rồi biến mất, khuấy động theo vòng tròn, xuất hiện một vòng xoáy màu nâu vàng.Bề mặt của chất lỏng được khuấy hoàn toàn trông cực kỳ mịn màng. Nian Sui rắc tinh bột, muối và đậu phộng giã nhuyễn lên trứng đã đánh bông, cuối cùng thêm một lớp bột ca cao mịn. Thanh Lãng tắt bếp, Niệm Tùy đổ hỗn hợp trong bát vào socola lỏng.Sẽ thật tốt khi bát lớn chất lỏng thơm này được khuấy đều và không có bột khô chảy ra.“Vậy bước tiếp theo là gì…” Thanh Lãng nhẹ giọng hỏi."Quét dầu lên giấy nướng để chống dính rồi phết lên khay nướng." Thanh Lãng lấy một cái khay nướng có cạnh cao, lót giấy nướng lên toàn bộ. Các cạnh và góc chồng lên khay nướng thật chặt. Anh nhanh chóng và cẩn thận quét một lớp dầu mỏng lên tờ giấy rồi đổ hết chất lỏng sô cô la vào đó."Mức độ làm nóng trước của lò là bao nhiêu?" Thanh Lãng không hỏi bước tiếp theo."175 độ." Niệm Tùy mỉm cười.Tấm nướng bánh được đưa vào lò nướng, hai người bắt đầu chuẩn bị trà chanh.“Tiếp theo, pha trà chanh mật ong.” Ngay lúc Niệm Tùy đang định giới thiệu bước tiếp theo, Thanh Lãng gật đầu."Tôi biết cách làm việc này." Ngoài trái cây do Công ty Sơn Hải gửi đến, tủ lạnh còn có rất nhiều trái cây theo mùa.Thanh Lãng lấy một bát trái cây ra, bỏ rất nhiều cam, chanh, chanh dây vào đó. Thanh Lãng bưng bát trái cây đầy ắp vào bếp như một tấm xốp nhựa, không hề tốn chút sức lực nào.Các nguyên liệu này cần được ngâm và nhào trong nước muối để loại bỏ sáp trái cây trên bề mặt, sau đó cho vào chậu rửa. Hai người có chút không thể cùng nhau sử dụng, Thanh Lãng ra hiệu cho hắn tự mình làm.Lúc Thanh Lãng đang rửa trái cây, Niệm Tuyền ở phía sau nhìn bộ lông đuôi sói đung đưa của anh. Đuôi tóc nhìn hơi cứng và mượt, nhìn có vẻ dễ chịu, nhưng Niệm Tùy chỉ nhìn mà không dám thăm dò chạm vào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:30*