### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 198 Trang 198

---

### Nội dung | Nội dung

Miếng thịt màu đỏ mận thấm hết nước sốt thịt lợn nướng bên dưới vỉ nướng, lớp ngoài chuyển sang màu đỏ tía hấp dẫn. Màu sắc trở nên nhạt hơn khi bạn đi vào trong. Màu gradient thể hiện nước sốt thịt nướng thấm vào thịt từ ngoài vào trong. Ở giữa miếng thịt có một lòng đỏ trứng vịt tròn trịa, có màu cam ấm áp như mặt trời mọc, thoang thoảng chút mỡ vịt.Miếng dày này trông giống như một quả trứng được phơi nắng nhưng lại không có mùi nhẹ như protein.Vị béo thơm của lòng đỏ trứng vịt, vị thơm tươi của thịt và nước sốt thịt nướng mặn ngọt hòa quyện với nhau tạo nên vị đậm đà, hấp dẫn.Điều tệ hơn nữa là sau mỗi lần cắt, diện tích thịt bên trong tiếp xúc với không khí sẽ trở nên lớn hơn và mùi thơm tăng dần theo từng lớp.Thái Thương Thiên cắt xong, quay người lại thì thấy mọi người đang nhìn mình đầy mong đợi. Ngay cả đôi mắt của Pu Liangzhou cũng sáng ngời, và anh không thể kìm được nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt.Khi lớn hơn, tôi nhận ra tại sao mọi người lại mong chờ điều đó khi tôi làm bánh mì kẹp thịt vào ngày hôm đó. Mỗi lần vào bếp dọn món khác, tôi đều bị sát thủ thịt lợn nướng chọc ghẹo.Với nụ cười trên môi, Cai Cangtian bưng món thịt lợn nướng thái lát lòng đỏ trứng muối tẩm mật ong đến chiếc bàn nhỏ dành riêng cho nhân viên."Mọi người tới nếm thử đi!" Niệm Tùy đang định tự mình nhặt lên thì lại nhận được đĩa Thanh Lãng đưa trước. Anh đã chọn sẵn một miếng ở giữa và một miếng ở bên cạnh cho cô.Tôi gần như hiểu ngay rằng phần thịt ở giữa cũng giống nhau, và mặc dù phần thịt bên cạnh có ít lòng đỏ trứng vịt hơn nhưng bên ngoài lại có nhiều thịt caramen hơn.Mặc dù miếng thịt lợn nướng cỡ lớn này đã quá đủ cho mọi người trong nhà hàng của Nian, nhưng Nian vẫn cảm động trước sự chu đáo của Qinglang."Cảm ơn." Niệm Tùy nhếch khóe miệng, nhìn thấy Thanh Lãng đã ăn cơm, trên môi có chút nước sốt, liền lấy ra hai tờ giấy đặt vào trong tay."Anh quá lịch sự." Thanh Lãng nhướn mày, trên mặt mỉm cười, cầm khăn giấy trong tay.Niệm Tùy trước tiên cầm miếng thịt nướng ở giữa, khi đầu lưỡi chạm vào lớp sốt thịt nướng bên ngoài, giống như bị kiến ​​cắn. Hương vị thơm ngon tột đỉnh lan từ đầu lưỡi đến tận não.Nước sốt thịt lợn nướng tươi và mặn đến nỗi khiến lưỡi bạn run lên khi mới ăn. Sau hai giây uống, vị ngọt của mật ong và đường trào ra. Hỗn hợp mặn ngọt hòa quyện tạo thành một lớp màng đậm đà bám trên bề mặt miếng thịt.Lớp bên ngoài của miếng thịt nướng được thấm sâu nhất bởi nước sốt thịt nướng và khi nướng sẽ hơi cháy khét. Đây cũng là nơi hương vị nước sốt đậm đà nhất.Nhai sâu hơn vào bên trong, mặc dù không cứng và thơm như lớp vỏ bên ngoài, hương vị của nước sốt thịt lợn nướng dần dần nhạt đi khi bạn đi vào, nhưng thịt trở nên mềm hơn, hương vị nguyên bản của thịt lợn cũng trở nên rõ ràng hơn.Khi ăn phần lòng đỏ trứng vịt trong cùng, bạn sẽ có cảm giác khác hẳn. Lòng đỏ trứng vịt không chỉ đặc và ngọt mà còn có mùi thơm béo của mỡ vịt, chút nước sốt thịt nướng thấm vào, hòa quyện với chút vị mặn ngọt của thịt lợn.Khi ăn miếng thịt heo nướng bên ngoài, bên ngoài hơi cháy như bánh mì nướng, không cứng, hơi giòn và có mùi thơm của thịt nướng khi nhai.Tôi ăn nhiều đến nỗi miệng đầy nước sốt. Tôi vừa đặt đũa xuống và lấy giấy lau miệng thì điện thoại di động reo và có cuộc gọi đến.ID người gọi là "Jiang Feng", nữ sinh trung học trước đây đã đến xin thẻ trà sữa. Cô ấy trông hơi giàu có và ngửi thấy mùi nước hoa khi bước đi.Chương 94
Thịt lợn xào chua ngọt Kể từ khi Giang Phong nhận được thẻ trà sữa tại nhà hàng Nianjia,
Mình hay đến quán đổi trà sữa. Đôi khi tôi uống một mình và nhiều khi tôi mời nhiều bạn bè cùng uống. Vì vậy, cô đăng ký nhiều thẻ trà sữa và thường xuyên đến quán ăn.
Thế là chúng tôi để lại thông tin liên lạc của nhau,
Là một khách hàng tương đối quen thuộc,
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, xin vui lòng liên hệ với chúng tôi kịp thời.Niệm Tùy có chút kinh ngạc nhìn thấy Giang Phong gọi điện.
Bởi vì lần cuối cô ấy đến cửa hàng là vào đầu tháng 6,
Cô còn nói với Niệm Tùy rằng cô sắp thi đại học, Giang Phong hiện tại hẳn là đang ở nhà chơi.Tuổi trả lời điện thoại,
Một giọng nói quen thuộc phát ra từ ống nghe."Ông chủ Niên, tôi là Tiểu Giang,
Tôi muốn hỏi bây giờ cửa hàng có nhận đặt chỗ không? "Luôn luôn có thể." "Nian Sui nghĩ rằng việc đặt chỗ mà cô ấy đang nói đến là một đơn đặt hàng mang đi hoặc thứ gì đó tương tự."Ý tôi là tiệc tri ân thầy cô. Tôi cũng có thể đặt chỗ ở đây được không?" Tiệc tri ân thầy cô?Tôi chỉ nhớ điều đó khi tôi già, nhưng những học sinh tốt nghiệp trung học thường mời tất cả giáo viên của họ ăn tối cùng nhau trong kỳ nghỉ hè sau khi tốt nghiệp.
Thể hiện lòng biết ơn tới thầy cô.Thông thường, loại tiệc này có thể có ít nhất hai mươi ba mươi người, hoặc lớn tới một trăm người.Vì tôi đã thu thập những nguyên liệu thường dùng từ khi còn nhỏ nên tôi đã nghĩ đến việc tổ chức một bữa tiệc tối lớn hơn, nhưng lượng khách hàng đến cửa hàng tương đối lớn.
Cô ấy bận rộn với nhiều công việc khác nhau mỗi ngày,
Không có thời gian để suy nghĩ cẩn thận và chuẩn bị.Bữa tiệc tri ân có vẻ như là một cơ hội tốt để thử nó.“Các bạn cùng lớp trong lớp chúng tôi,
Ngoài ra còn có hiệu trưởng và một số giáo viên,
Tất cả chúng tôi đều thích đồ ăn ở nhà hàng Nianjia nên đều muốn ăn tối ở đây.
Hãy để tôi giao tiếp trước,
Xem liệu bạn có thể đặt chỗ trước không. "Niên Tùy cùng Giang Phong thảo luận chi tiết.Tiệc tri ân thầy cô sẽ được tổ chức vào cuối tháng.
Hầu hết lớp sẽ đến dự bữa tiệc. Nếu mỗi bàn có mười hai người thì năm bàn có thể ngồi và các món ăn trên cả năm bàn đều giống nhau.Những chiếc bàn trong nhà hàng Nianjia được sử dụng cho bữa ăn hàng ngày và tương đối nhỏ. Nếu nhiều bàn được ghép lại thành một thì khoảng một nửa diện tích sẽ bị chiếm dụng.Hai người thảo luận về thực đơn, về cơ bản đưa ra dựa trên những món ăn nguyên gốc của nhà hàng Nian, cũng như những món ăn mà Nian Sui cảm thấy mình có thể làm.Các món ăn nguội gồm có khoai lang xay nhuyễn, gà luộc, gỏi rau củ, lưỡi vịt om, thịt heo xào nấm hương và nem chua giòn.Các món ăn nóng và cứng bao gồm chân gà và cánh gà nồi đất, ễnh ương đất sét, miến tôm tỏi, bánh bao hấp lá sen với thịt kho, thịt bò xiên, thịt cừu xiên, sườn heo tỏi, cá chẽm hấp, thịt lợn nướng nồi.Các món chay gồm có súp lơ khô, rau muống tỏi, ngô hạt thông, sữa tươi giòn, hoa huệ hấp bí đỏ, súp trứng và đậu phụ.Thức ăn chủ yếu là cơm chiên và bánh xèo hành lá có thể nuôi được 12 người.Nước súp một ngọt một mặn. Canh mặn là canh rong biển, trứng và hoành thánh vịt già, còn canh ngọt là canh bánh bao chà là và xôi."Nhân tiện, tôi cũng sẽ thêm một ít bia vào." Giang Phong nói thêm, đầu bên kia điện thoại truyền đến một tiếng cười nghèn nghẹt.Có lẽ anh ấy cảm thấy mình tự do hơn nhiều sau khi tốt nghiệp. "Trẻ vị thành niên không được phép uống rượu."Nian Sui mỉm cười và nhắc nhở cậu học sinh sắp bước vào một giai đoạn trưởng thành mới.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:37*