### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 29 Trang 29

---

### Nội dung | Nội dung

Cô biết ở tuổi này mình sẽ làm việc cho nhiều công ty nên phải cẩn thận trong các hoạt động sau này. Cô mua găng tay dùng cho thực phẩm nhưng sợ phát sinh vấn đề khi mang đi nên tạm thời hủy đơn hàng trực tuyến, khiến nó thực sự không chê vào đâu được.Sau vài ngày đi vào hoạt động, lượng khách hàng của nhà hàng Nianjia dần dần tăng lên, danh tiếng cũng đứng vào hàng đầu thành phố.Sau khi kiếm đủ tiền để trả món nợ thứ hai, tôi liền lấy đậu hũ mới làm và tiền rồi theo địa chỉ trên sổ tài khoản để tìm chủ nợ thứ hai.Trước sổ tài khoản là hồ sơ vay nợ của bà nội. Có một số người cô không biết, chẳng hạn như gia đình thứ hai này.Age xác nhận số nhà rồi nhẹ nhàng gõ cửa."Tuk-tuk-tuk-" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ ngoài cửa, nhưng không có ai ra mở cửa.Cô gõ cửa mạnh hơn.“Tuk tuk…” Tiếng thứ ba còn chưa vang lên, cửa đột nhiên mở ra một tiếng."Bạn có phải...?" Niệm Tùy lùi lại một bước, bởi vì hắn đột nhiên mở cửa mà sợ hãi, lại bởi vì người trước mặt có chút xa lạ.Từ ngoài cửa phát ra một giọng nữ có chút ám khói. Khi cánh cửa mở ra, mùi khói thuốc từ cơ thể cô gái xộc vào mũi chàng trai.Rõ ràng là ban ngày và thời tiết ngày càng nóng hơn, nhưng cô gái ở cửa lại mặc một chiếc áo hoodie đen, có mũ trùm đầu che trán và đeo khẩu trang đen che gần hết khuôn mặt.Tuổi của cô chỉ có thể được nhìn thấy qua đôi mắt của cô. Đôi mắt của cô ấy không dữ tợn mà tròn và đẹp, đôi mắt rất sáng."Ừm, đây là Niệm Tùy. Lần trước bà nội tôi đi khám bệnh cho cậu mượn 20 ngàn, hôm nay tôi tới trả cậu, cậu muốn tiền mặt hay chuyển khoản?" Niệm Tùy đặt tiền và đậu phụ trước mặt cô, ánh mắt cô gái cũng chuyển động trong tay Niệm Tùy.Cô không nói gì, chỉ cầm tiền rồi quay người đóng cửa lại.Trước khi Nian Sui nhận ra rằng mình đã bị từ chối, cánh cửa lại mở ra và một IOU được nhét vào tay Nian Sui.Cánh cửa lại sắp đóng lại. Niệm Tùy nhanh chóng dùng tay đẩy cửa ra, treo đậu phụ lên tay nắm cửa: "Cảm ơn cậu đã giúp đỡ chúng tôi lúc khó khăn. Đây là đậu phụ tôi làm, rất ngon, tôi sẽ treo ở đây, cậu có thể nếm thử nếu muốn." Niệm Tùy buông tay đang giữ cửa ra: “Đúng rồi, hút thuốc ít không tốt cho sức khỏe đâu.” Nói xong cô quay người đi xuống lầu.Lần này cửa không đóng lại ngay lập tức. Người ở trong cửa đứng hồi lâu, cuối cùng vươn bàn tay thon dài nhận lấy miếng đậu phụ và nói “cảm ơn” bằng một giọng rất nhẹ nhàng.Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng.Tôi không nghe thấy gì, nhưng tôi đang có tâm trạng vui vẻ sau khi trả hết món nợ thứ hai. Khi tôi đang ngâm nga một bài hát và đi xuống cầu thang, tôi đã bị một người đàn ông mập mạp với thân hình cường tráng chặn lại.Chính chú Chi vốn là người muốn ăn món bánh xèo trứng. "Bạn đã nhận được gì? Ồ, IOU." Bác Trì nhìn tờ giấy trong tay Niệm Tùy với vẻ trịnh trọng: “Vậy khi nào nợ của ta mới được trả?” Niệm Tùy nhớ tới chú Trì là chủ nợ thứ ba: “Ngày đã thỏa thuận với cậu sắp đến rồi, vài ngày nữa tôi sẽ trả cho cậu. Tôi đã ghi số tiền rồi, cậu yên tâm.” "Sẽ mất bao nhiêu ngày? Tôi thấy quán của anh mỗi ngày rất đông khách, kiếm được rất nhiều tiền. Tại sao tôi lại phải đợi tiền? Anh cố ý làm vậy à?" Bác Chí chặn đường khoanh tay một cách thô lỗ.Tôi không biết phân biệt như thế nào, còn đang suy nghĩ từ ngữ thì thấy sắc mặt chú Trì thay đổi, sắc mặt lập tức tái nhợt, như thể vừa nhìn thấy ma.Ninh Niệm nhìn theo ánh mắt của hắn, chỉ thấy một bóng đen lướt qua cầu thang, nhưng lại không nhìn ra được là ai."Tạm thời đừng nói chuyện này, mấy ngày nữa ngươi nhanh chóng trả lại tiền cho ta, nếu không ta sẽ đến cửa hàng của ngươi đòi." Bác Chi hoảng sợ chạy xuống lầu rồi biến mất trong nháy mắt.Và anh ấy vừa đi lên lầu.Niệm Tùy không biết vì sao lại nhìn lên cầu thang, không phát hiện được gì liền đi xuống lầu về nhà.[Đinh ~ 1000 điểm kinh nghiệm đã được thu thập và giờ đây, một bản đồ mới được mở khóa cho bạn: Rừng Núi.Bạn có muốn vào một bản đồ mới mỗi năm?】 Lại trải qua mấy ngày hoạt động, Niệm Tùy cuối cùng cũng tích lũy đủ điểm kinh nghiệm.Hôm nay cô đóng cửa hàng và nghỉ một ngày. Lúc này, cô đã thay quần áo nhẹ nhàng, như đang đi du xuân, chuẩn bị mở ra một bản đồ mới."Vào ngay." Niệm Tùy vừa dứt lời, trước mắt cô hiện lên một luồng ánh sáng trắng đặc biệt chói mắt, cô dùng mu bàn tay che mắt lại.Khi tầm nhìn dần dần phục hồi, từng tầng màu xanh tươi che phủ đôi mắt.Trước mặt chúng tôi là những hàng cây cao chót vót với cành lá tươi tốt. Cây cối tươi tốt nhưng không rậm rạp. Bạn vẫn có thể nhìn thấy một mảnh trời nhỏ lộ ra giữa những cành cây. Nó có màu xanh trong, tinh khiết như được gột rửa bằng xà phòng. Vài đám mây bồng bềnh như kẹo dẻo được kéo ra, bồng bềnh trên bầu trời.Không khí trong rừng vô cùng trong lành, thoang thoảng mùi thơm của cỏ cây. Khi tôi tiến lên hai bước, tôi thấy những chiếc lá rơi dưới chân mình cũng đặc biệt đẹp.Con đường phía trước có một số tảng đá gồ ghề, địa hình cũng hơi nhấp nhô. Bạn có thể cảm thấy rằng bạn đang ở trên một ngọn núi.Ngoài ra cô còn có một chiếc rìu nhỏ bên cạnh và một chiếc giỏ tre vừa vặn trên lưng.[Nhiệm vụ mới được phát hành: Thu thập một giỏ tre đựng củi và giao đến ngôi nhà có nhiều lông vũ nhất ở làng Luqing. Nhiệm vụ khen thưởng: 100 điểm kinh nghiệm.] “Lục Thanh thôn ở đâu?” Nian Sui nhìn quanh nhưng không thấy biển chỉ dẫn hay thậm chí là con đường - cô muốn tự mình đi giữa thảm thực vật tươi tốt.[Người hướng dẫn hiện đã được phái đi, tên của nó là Wuqi.】 Tôi nghĩ cái tên này hơi kỳ lạ so với tuổi của tôi, nhưng có người hướng dẫn cũng khá tốt.Cô nhìn quanh để chào người hướng dẫn, nhưng cô chỉ thấy một nhóm nhỏ thứ màu đen phấn khích chạy tới, nhanh đến mức chỉ còn lại một dư ảnh.Vật nhỏ chạy tới chân cô rồi lập tức đứng dậy vồ lấy chân cô. Chỉ khi đó tuổi tác mới có thể được nhìn thấy rõ ràng. Đó là một chú chó con có đôi mắt to tròn và thân hình màu đen. Có vẻ như nó chỉ mới được vài tháng tuổi.Lúc này, nó thè cái lưỡi đỏ rực rất vui vẻ, đuôi vẫy vẫy như cánh quạt trực thăng, có cảm giác như sắp mất lái mà cất cánh.“Đây là hướng dẫn à?” Niệm Tuyền có chút kinh ngạc, nhưng hắn vẫn bị con chó con này đáng yêu đến mức quỳ xuống sờ cái đầu đầy lông của nó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:30*