### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 275 Trang 275

---

### Nội dung | Nội dung

Hoa Hoa đi ra phía sau xem mọi người thi đấu. Máy tính này là một máy bán thiết bị có ít chức năng.Trò chơi là một trò chơi độc lập kéo dài ba phút. Tất cả các em đều có ý thức xếp hàng và thay phiên nhau chơi.Cuối cùng, chỉ còn lại một chàng trai có chức vụ thấp trước mặt Huahua. Cậu bé chơi một vòng và sau khi thua, cậu bắt đầu một vòng mới.Hoa Hoa sửng sốt một chút, vỗ vỗ thiếu niên vai: "Phía trước mọi người chỉ chơi một ván, đến lượt ta." Chàng trai tóc ngắn nâng vai, gạt tay Hoa Hoa ra, tiếp tục thao tác trên các nút: “Ồ, đừng khó chịu, tôi sẽ làm lại lần cuối.” "Hiên Hiên, đi thôi..." Đứng cạnh thiếu niên tóc ngắn là một thiếu niên gầy gò khác. Anh cảm thấy vi phạm quy tắc là không đúng, liền đưa tay kéo thiếu niên tóc ngắn."Sao cậu cũng làm phiền tôi vậy? A Huy." Xuân Hiên có chút thiếu kiên nhẫn, động tác trên tay không hề dừng lại.A Huy thấy anh cau mày, vẻ mặt rất tức giận, vì trò chơi đã đi được nửa chặng đường nên anh không nói gì nữa.Trò chơi kết thúc nhanh chóng. Thật bất ngờ, anh lại bấm bắt đầu. Anh ta kinh ngạc nhướng mày: “Xin lỗi, tôi gọi nhầm, tôi phải chơi trò khác.”Huyền Hiên vừa nói vừa đứng lên nửa chừng rồi lại ngồi xuống. Hoa Hoa cũng tức giận. Cô nhướng mày, đang định tiến lên cãi lại: "Sao anh có thể là người vô liêm sỉ như vậy? Đứng lên trước đi!" "Đứng lên, thế nào?"Động lực của Huahua yếu đi một nửa, sau đó một cánh tay mảnh khảnh từ bên cạnh vươn ra, giật lấy bộ điều khiển trò chơi trong tay Huyền Hiên."Bạn đang làm gì thế?!" Cuối cùng anh ấy cũng rời mắt khỏi màn hình và mặt đỏ bừng vì tức giận. Anh nhìn thiếu niên cao hơn mình trước mặt, muốn giật lại bộ điều khiển. Người đàn ông vừa nâng bộ điều khiển lên và anh ta không thể với tới nó dù đã nhảy hai lần."Mọi người thay phiên nhau chơi một trò chơi, bây giờ một mình chiếm hết, không ai có thể chơi nữa." Chàng trai đối mặt với Xuân Xuân đang nhảy lên và vẫn bình tĩnh khi nói."Tôi chưa chiếm được, vậy tôi chơi trò khác!" Tuyên Hiên thấy anh không chịu nổi liền tức giận đấm anh một cái.Chàng trai bắt được nắm đấm một cách dễ dàng: "Đây đã là set thứ ba của anh rồi. Anh không thể lúc nào cũng giữ lời được. Hãy hỏi mọi người xem họ có đồng ý cho anh chơi lại không." Xuân Xuân vừa quay đầu lại, tất cả bọn trẻ đều bắt đầu lắc đầu."Tôi không đồng ý! Tôi đang định về nhà, xếp hàng lâu như vậy mà vẫn chưa chạm vào tay cầm." "Tôi cũng không đồng ý, tôi không còn tin người anh em xấu xa này nữa!" Khi mọi người đồng loạt lắc đầu, Huyền Hiên lập tức héo khô, buông tay nắm lấy tay cầm rồi lẩn đi.Hoa Hoa thành công nắm lấy tay cầm, cảm kích liếc nhìn thiếu niên: "Cám ơn đại ca!" Thiếu niên không nói gì, gật đầu rồi trực tiếp rời đi.Màn hình máy tính cũ vẫn có tiếng ồn rất thật. Nhân vật phản diện trong đó nhảy lên nhảy xuống giữa các khối đá. Anh ta cũng có thể nằm xuống và nhắm vào kẻ thù. Những bông tuyết nhỏ mà anh tung ra sẽ đánh trúng tất cả kẻ thù để giành chiến thắng.Huahua phải mất nửa phút để làm quen với trò chơi. Cô nhấn các nút lên, xuống, trái, phải một cách linh hoạt. Kẻ phản diện bên trong đã thắng, và một chữ "WIN" cực lớn xuất hiện trên màn hình. Cô hài lòng đứng dậy và đưa bộ điều khiển cho đứa trẻ tiếp theo.Sự chú ý của cô đổ dồn vào một chiếc máy nghe nhạc kiểu cũ, có một cổng phát lại hình chiếc kèn khổng lồ trên đó. Mặc dù chiếc bút cảm ứng dường như đã hoạt động trên máy ghi âm hình tròn nhưng lại không có đĩa nhựa vinyl trên đó. Thay vào đó là một màn hình nhỏ, một khe đựng tiền xu và một cổng giao hàng ở bên cạnh.Thật trùng hợp, khi Huahua đang đi về phía máy ghi âm thì chàng trai đã cứu cô cũng vừa bước tới."Ta tên Hoa Hoa, ngươi tên là gì?" Hoa Hoa hỏi."Tôi tên Chiết Thất." Cậu bé mỉm cười và nghiên cứu màn hình bên cạnh chiếc đĩa hát."Cái này ngươi chơi thế nào? Ta cũng muốn chơi." Hoa Hoa cũng đi tới.Hai người đã nghiên cứu rất lâu và phát hiện ra rằng chỉ cần bỏ đồng xu vào máy ghi âm là có thể đặt mua một bài hát, ổ cắm bên dưới sẽ thả một viên kẹo nhỏ giống như máy bán hàng tự động.Sau khi tìm hiểu và tìm hiểu, cả hai đều không mấy hứng thú với ca hát mà lại muốn ăn đồ ngọt.Ngay lúc Triết Kỳ đang định quay lại chỗ bố mẹ xin tiền thì Hoa Hoa từ trong túi móc ra hai đồng tiền: “Đừng lấy, trước tiên để tôi bấm một bài hát khen ngợi hành vi đúng đắn của anh.” Chiết Kỳ gãi đầu: “Không, không, tôi chỉ không thích nhìn người khác lừa gạt thôi.” "Tôi bấm vào "Chiến binh cô đơn"."Huahua vuốt màn hình. "Không...ah, nếu là cái này thì tôi muốn nghe." Zheqi ngừng bắt tay và bắt đầu mong chờ.Khúc dạo đầu kết thúc, Zheqi, vốn vốn bình tĩnh và xa cách, mất kiểm soát và bắt đầu hát theo một cách vô thức.Với hai đồng xu, Huahua chơi bài hát hai lần và nhận được hai chiếc kẹo. Cô và Chiết Kỳ mỗi người ăn một viên kẹo, nắm chặt giấy gói kẹo đủ màu sắc phát ra tiếng xào xạc và cười vui vẻ.Bất kỳ đứa trẻ nào nghe được bài hát này sẽ được chuyển DNA và chúng sẽ cùng nhau hát một đoạn điệp khúc.Niệm Tùy nghe được điệp khúc, cười khổ.Nhạc trong máy ghi âm này cần được nhập. Để làm sôi động bầu không khí, cô đã thêm "Chiến binh cô đơn" yêu thích của trẻ vào danh sách phát đã nhập.Và đây là điệp khúc thứ hai mươi tám ngày hôm nay. Thực khách đến đi chỉ nghe một hai lần nhưng cô và nhân viên thực sự đã nghe tới hai mươi tám lần, khi nghe khúc dạo đầu thì mắt họ tối sầm lại.Tôi hối hận đến mức quyết định thay đổi danh sách phát vào ngày mai.-Sau khi Hoa Hoa hát xong, cô vẫy tay tạm biệt Triết Kỳ rồi trở về chỗ ngồi. Cũng như thức ăn trong bụng đã biến mất rất nhiều, cô không còn no nữa và có thể ăn sinh tố dưa hấu trở lại.Sinh tố được phục vụ trong một chiếc bát hình quả dưa hấu xinh đẹp và lạnh như đá khi bạn cầm trên tay.Chiếc thìa cạo qua lớp băng cát phẳng, phát ra âm thanh xèo xèo như cọ xát cát không gian, nghe rất dễ chịu.Sinh tố nghiền mịn có màu hồng đẹp và kết cấu trong suốt.Cắn một miếng, cảm giác mát lạnh sảng khoái tan dần trên đầu lưỡi, tiếp theo là vị ngọt của dưa hấu thơm ngon, giải khát.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:01*