### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 35 Trang 35

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng nụ cười của người đàn ông lại khiến sống lưng của Niệm Niệm càng thêm lạnh lẽo, bởi vì khi cười, lông mày và ánh mắt của hắn đều cong cong, rất giống Niệm Niệm."Chị ơi, chị lại đây ăn bỏng ngô đi! Vừa mới ra khỏi nồi mà vẫn còn nóng đấy!" Chàng trai vẫy tay với Niệm Tùy, lập tức thay một chiếc túi mới, dùng thìa nhét bỏng ngô vào đó.Lời chào tiết lộ danh tính của anh cũng không xua tan được sự lo lắng nhẹ trong lòng Niệm Tùy."Người này là ai? Lát nữa tôi sẽ hỏi hệ thống." Niệm Tùy nghĩ thầm rồi đi về phía chàng trai trẻ.[Tên anh ấy là Niệm Kỳ. Ở không gian này, anh ấy là anh trai ruột của bạn, hơn bạn năm tuổi.】 Âm thanh của hệ thống đột nhiên vang lên trong tai anh, khiến Niệm Tuyền giật mình.Những người trước mặt đang tươi cười đón năm mới dường như không nghe thấy tiếng hệ thống."Tôi thậm chí còn không mở miệng để nói, bạn có biết tôi sẽ nói gì không?" Niệm Tùy nghĩ nghĩ, khoanh tay lại, chậm lại.[Bạn đã gửi cho tôi sóng não.] "Vậy là bạn biết mọi thứ đang diễn ra trong đầu tôi?" Niệm Tùy cảm giác như quyền riêng tư của mình bị xâm phạm.[Đừng lo lắng, tôi chỉ có thể nhận được sóng não của bạn nếu bạn thêm từ “hệ thống” vào những gì bạn đang nghĩ. Nếu bạn thêm từ “kết thúc”, sóng não sẽ tự động tắt và tôi sẽ không thể tiếp nhận được những điều mà trong tiềm thức bạn không muốn người khác biết.】Thư giãn và cảm thấy thoải mái.“Trong không gian này, bố mẹ tôi, bố mẹ tôi, ông bà tôi ở đâu?” [Bạn chỉ có một người thân duy nhất là Nian Qi, và tất cả những người thân khác của bạn đều chết trẻ.】Nian Sui thở phào nhẹ nhõm.“Vậy thì hãy kết thúc nó trước đã.” Cô muốn đợi cho đến khi yên tĩnh mới liên lạc với hệ thống về thông tin của Niệm Kỳ.Ngoài đời, cô thực sự có một người anh trai tên Nian Qi, hơn cô 5 tuổi.Tuy nhiên, khi cô được hơn hai tuổi, bố mẹ và anh trai cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Cô gần như không còn ký ức gì về cha mẹ mình chứ đừng nói đến anh trai cô.Có một bức ảnh của một gia đình bốn người ở đầu giường cô. Cô có thể tưởng tượng ra dáng vẻ của từng người trong ảnh khi nhắm mắt lại. Anh trai cô lúc đó mới sáu tuổi, nhưng nét mặt gần như giống hệt thiếu niên trước mặt cô, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra họ.Có phải người chết thực sự đã đi đến một chiều không gian khác?Niệm Tùy vốn là nghĩ như vậy, nhưng khi nghe được anh trai mình là người thân duy nhất trong không gian này, ánh mắt lại trở nên mờ mịt."Anh trai." Niệm Tùy dừng lại một chút, mới nhỏ giọng nói ra từ ngữ đơn giản và xa lạ này."Hôm nay chặt củi chắc cậu mệt lắm rồi. Từ giờ trở đi tôi sẽ làm tất cả những công việc nặng nhọc." Niệm Tề nhét một túi bỏng ngô nóng hổi vào tay Niệm Tùy, sau đó quay lại phía sau giúp cô lấy giỏ tre xuống.Tuổi của tôi không quen với sự giúp đỡ tự nhiên và ấm áp này, toàn thân tôi hơi cứng đờ.Để giảm bớt sự khó chịu, cô nhặt bỏng ngô và ăn một cái.Vỏ bỏng ngô được phủ đều một lớp xi-rô màu nâu. Khi dùng lưỡi chạm nhẹ vào sẽ có cảm giác ngọt ngào sảng khoái. Bạn cảm thấy tốt hơn ngay lập tức. Bắp rang mới rang vẫn có kết cấu giòn. Khi bạn nhai nó, mùi thơm của ngũ cốc sẽ tỏa ra.Kỹ năng chế biến món ăn của nhà họ Niên quả thực giống nhau.Năm tháng thở dài trong lòng.Khi cô và Niệm Kỳ nhìn nhau, cô không thấy trong mắt anh có bất kỳ vẻ kinh ngạc hay dị thường nào. Có lẽ anh ấy không biết rằng họ là anh chị em ở thế giới thực.“Lâu lắm rồi tôi mới lên núi.” Lão thái thái không có răng run rẩy đi tới, nắm lấy tay Niệm Tùy vỗ nhẹ, mỉm cười hiền lành.“Đó không phải là lý do Niệm Tùy bận rộn ở nhà dưới chân núi sao?” Niệm Kỳ thay Niệm Tùy giải thích, vừa lấy chiếc nạng trên tường đặt vào tay bà cụ: “Bà Từ, bà lại quên mang nạng nữa.” "Đừng gọi tôi là bà Từ, có vẻ khó xử, hãy gọi tôi là Lão Từ!" Bà già nhấn mạnh với vẻ mặt nhăn nhó."Được rồi được rồi, Lão Húc, Lão Húc!" Một người dì bên cạnh vang lên, bà cụ mỉm cười vui vẻ, để lộ chiếc răng cửa duy nhất còn sót lại, trông có chút đáng yêu."Được rồi, được rồi, ông già!" Một cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi đang gói bỏng ngô bóp cổ mình và bắt chước giọng nói của dì.Vừa dứt lời, anh ta lập tức mỉm cười chạy sang một bên, một chiếc giày đáp chắc chắn vào chỗ vừa mới ngồi xổm.Tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình dì Bian đánh đối thủ một cách chính xác bằng đôi giày vải của mình."Câu Tử, sao cậu lại nói chuyện với mẹ cậu?" Dì Bian chống tay lên hông, khịt mũi khinh thường rồi nhảy lên một chân để nhặt giày. “Hôm nay Niệm Tùy tới đây không dễ dàng gì, ta sẽ không dạy ngươi một bài học.” Wu Qi nhìn tất cả những điều này một cách thích thú, khoanh tròn hai chân của Nian Sui thành hình số 8. "Wuqi bình thường rất hung dữ, nhưng hôm nay tôi thấy em gái mình cư xử rất tốt."Người nói là một cậu bé khoảng mười tuổi, cắt tóc kiểu học sinh, trông thật thà và ngoan ngoãn. Anh ta ngồi xổm xuống, muốn đưa tay chạm vào đầu Ngô Kỳ Mã.Đôi mắt của nó ngay lập tức mở to và cái đuôi của nó lắc lư với tần số không chính xác, như thể nó đang xác minh rằng nó hung dữ hoặc đang trêu chọc cậu bé.Cậu bé mím môi rồi nhanh chóng rút tay lại.Ngô Kỳ Mã lại ngoan ngoãn ngồi dưới chân Niệm Tùy. Vừa ngồi xuống, tóc trên đầu đã bị chải mạnh."Bạn có ác ý không? Bạn cư xử khá tốt phải không?" Cô bé chỉ mới bốn, năm tuổi, có một cặp bánh được buộc bằng dải ruy băng màu đỏ, mái tóc mượt mà buông xõa trên lông mày, đôi mắt to đen láy ngấn nước đáng yêu đến mức không thể rời mắt.Đứa trẻ tấn công bất cẩn và tát mạnh vào đầu Wuqi Ma nhiều lần. Tóc của anh ta gần như bị hói, và anh ta đã mất hết khí chất hung dữ vừa rồi. Anh ta hét lên và bỏ chạy về phía cô bé."La La, xem ngươi sợ hãi như thế nào." Một nhóm người đang xem cười lớn.Luo Luo vừa dọa Wu Qi bỏ chạy, liền thế chỗ nó, ôm lấy đùi Niệm Tùy: “Chị, chị đẹp quá, em muốn chơi với chị.” Niệm Tùy cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn mập mạp và đôi mắt to với hàng mi rung rinh của cô. Trái tim anh tan chảy, anh có chút xấu hổ vì lời nói của cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:37*