### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 30 Trang 30

---

### Nội dung | Nội dung

[Có, hướng dẫn viên của chúng tôi rất nghiêm túc, có trách nhiệm và đảm bảo sẽ đưa bạn đến đó. ] Hóa ra Wuqi là một con chó đen nhỏ.Niệm Tùy mỉm cười, vác giỏ tre trên lưng, trong tay cầm chiếc rìu.Ngô Kỳ Mã cắn đuôi xoay người mấy cái, nhảy tới trước Niệm Tùy dẫn đường. Chương 15
Củi đổi lấy gà giòn. "Lần này tôi vẫn truyền linh hồn của mình cho ai đó à?"Niệm Tùy vừa đi vừa hỏi hệ thống. [Đúng vậy, trong không gian này cũng có một người tên là Niệm Tùy.Danh tính của anh ta là một người dân làng ở làng Luqing. Anh ấy trông giống hệt bạn. Bạn có thể hiểu anh ấy như chính anh ấy trong thời gian và không gian song song.】 【Ý thức của nguyên chủ sẽ tạm thời không hoạt động, ý thức của bạn sẽ tạm thời du hành đến chỗ cô ấy. Khi trở về thế giới hiện thực, ý thức của nguyên chủ sẽ sống lại. Cô ấy sẽ liên tục ghi nhớ mọi hành động của bạn trong không gian này, nhưng bạn sẽ không nghe thấy lời nhắc của hệ thống.】 Niên Tùy sờ sờ mặt hắn.Cảm giác hơi kỳ lạ khi đưa linh hồn của mình vào một cơ thể khác giống hệt cơ thể của bạn, như thể bạn có một cuộc sống khác trong một thời gian ngắn.Đi bộ trong rừng núi là niềm vui tột cùng. Tiếng chim hót ríu rít vang vọng trong tai bạn từ xa đến gần, giống như đang nghe tiếng ồn trắng bao quanh 3D. Hít một hơi thật sâu khi đi bộ. Không khí trong lành, khô ráo khiến lòng người bất giác vui vẻ.Ngô Kỳ Mã vui mừng chạy tới một lúc rồi quay lại để năm tháng đuổi kịp.Thân hình nhỏ bé gần như bị cỏ dài che phủ, có lẽ vì cỏ hơi vướng vào bụng nó. Nó vừa chạy vừa nhảy, tai lắc lư từ bên này sang bên kia, giẫm lên lá rụng phát ra âm thanh giòn tan.Có lẽ bởi vì ở đây có rất ít dấu vết của con người nên cây cối trong rừng núi vô cùng cao lớn, tươi tốt, nơi chúng có thể vươn tới phần lớn đều là những cành cây cực kỳ rậm rạp. Chiếc rìu nhỏ này không thể chặt được chúng.Những cây sinh trưởng thấp còn lại đều là những cây lá xanh mọng nước, chắc chưa đáp ứng được yêu cầu “củi”.Wuqima tưởng chừng như đang chạy không mục đích, nhưng mỗi lần dừng lại, trên mặt đất lại có một đống cành khô từ trên ngọn cây rơi xuống, hoặc một thân cây bị sét đánh làm đôi.Niệm Tùy nhặt từng cành khô và mảnh trên mặt đất, dùng rìu chặt bỏ những cây chết có cành lỏng lẻo.Cô chưa bao giờ chạm vào một chiếc rìu trước đây và lúc đầu cô cũng không thành thạo lắm. Sau khi thử nhiều góc độ và điểm lấy nét khác nhau, cuối cùng cô đã tìm ra cách chặt gỗ tiết kiệm sức lao động nhất.Cắt dọc theo thớ gỗ hoặc các vết nứt trên cây để đạt được kết quả gấp đôi với công sức chỉ bằng một nửa.Củi nhanh chóng gom lại được nửa thúng, Niệm Tùy xếp củi, bắp chân của hắn bị sờ nhẹ.Cô cúi đầu nhìn thấy Ngô Kỳ Mã đang vẫy đuôi, duỗi chân vuốt ve bắp chân, trong mắt hiện lên vẻ đắc ý nói: “Ta đã giúp đỡ rất nhiều.”Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ như vậy trong mắt một chú chó con. Cô không thể không cười. Cô cúi xuống và chạm vào đầu Wu Qima. Bộ lông trên đầu nó mềm và nhẹ như nhung.Wu Qima hài lòng nhắm mắt lại.Một người một chó nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục tiến về phía trước. Rừng núi không còn chỉ là những cây lá xanh đơn điệu. Khắp mọi nơi trên đường đi, có một số loài hoa không rõ nguồn gốc đang nở rộ sức sống.Chúng hoàn toàn không gò bó, gò bó và thận trọng như những cây trồng trong vành đai xanh đô thị. Họ sợ nếu mọc quá lâu sẽ va vào lề đường xi măng, hoặc bị người làm vườn cắt tỉa vì mọc không gọn gàng.Những bông hoa có chiều cao nhấp nhô và không có vị trí phân bố cố định. Chúng có màu đỏ, hồng, vàng, cam và một số có màu rất xanh. Họ có thể phát triển miễn là họ muốn. Họ cực kỳ miễn phí.Tôi nhớ khi còn nhỏ khi đi chơi xuân, tôi luôn thích làm vòng hoa.Cô chọn vài cành mềm có lá, xếp chồng lên nhau tạo thành hình tròn rồi cuộn những chiếc lá bên trong vòng tròn bao quanh cành, những chiếc lá bên ngoài vòng tròn rải rời ra để trang trí.Cô cẩn thận chọn những bông hoa màu xanh nhạt và trắng nhạt có cuống, quấn quanh vòng tròn và cố định chắc chắn, thế là một vòng hoa đã sẵn sàng.Cô đội vòng hoa lên đầu, tiếc là không có gương nên cúi đầu hỏi ý kiến ​​của Ngô Kỳ Mã: “Trông có đẹp không?” Wuqi Ma sủa hai lần, vẫy đuôi và nhảy lên nhảy xuống.Nian Suipiao nghĩ nó trông đẹp. Anh mỉm cười, đang định bước về phía trước thì ống quần của anh bị kéo lại.Cô dừng lại và thấy Wu Qi Ma đang cắn vào ống quần của mình để ngăn anh ta rời đi. Một lúc lâu sau, cô mới nhận ra Ngô Kỳ Mã cũng muốn có một vòng hoa.Cô ấy không thể cười hay khóc nên cô ấy lấy những cành cây, so sánh kích thước trên đầu của Wuqi Ma và bắt đầu dệt chúng.Chú chó này tuy còn nhỏ nhưng nó vẫn có rất nhiều ý tưởng. Khi nhìn thấy những bông hoa màu đỏ và màu cam, anh ta sẽ sủa hai lần, với vẻ mặt thất vọng và nói rằng anh ta không muốn những bông hoa màu xanh và trắng giống như những bông hoa trên đầu.Sau khi tổng kết năm, hắn đội nó lên đầu, vui vẻ giơ cao chân bước về phía trước, bước đi như ngựa con.Hầu hết các thúng củi đã được thu gom.Ngô Kỳ Mã hếch mũi ngửi không khí, hai mắt sáng lên, chạy về phía trước không quay đầu lại, năm tháng cũng bắt đầu chạy theo hắn.Ánh mặt trời chiếu xiên vào núi rừng, bị những chiếc lá xếp chồng lên nhau sàng lọc thành vô số mảnh màu vàng cam. Năm tháng vội vã trong sự xen kẽ của ánh sáng và bóng tối.Khung cảnh phức tạp ở trước tai bạn, cơn gió không kiềm chế nhẹ nhàng thổi qua da cổ và cánh tay của bạn.Ngô Kỳ Mã cuối cùng cũng dừng lại, Niệm Tùy nhấc quai giỏ tre lên, quỳ xuống thở hổn hển. Lúc này cô mới nhận ra hai người đã đến một con lạch. Một người dì đeo tạp dề đang đứng trên tảng đá lớn giữa suối, kéo mấy cục đất trên mặt đất.Trên cục đất có một ngọn lửa nhỏ sắp tắt. Nghe thấy giọng nói từ phía Niệm Tùy, dì quay người lại nhìn xung quanh. Khi cô nhìn thấy Niên Tùy, trên mặt cô lập tức nở nụ cười ấm áp, xua tay: "Niên Tùy, đến cứu! Lửa của tôi sắp tắt rồi!" Niệm Tùy nhớ tới hệ thống từng nói, mỗi một bản đồ không gian sơn hải đều có thân phận của cô.Người dì trước mặt hiển nhiên biết cô. Niệm Tùy bước nhanh tới, nhảy lên tảng đá nơi dì đang đứng. Anh thấy củi trên ụ đã cháy gần hết, nhưng gần đó cũng không có nhiều củi nên anh lấy thúng tre ra thêm một ít củi khô mịn.Khi ngọn lửa trở nên mạnh hơn, anh thêm một cành cây lớn vào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:31*