### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 5 Trang 5

---

### Nội dung | Nội dung

"Lấy nó đi." Ông nội Zhang đặt lại tiền vào tay Nian Sui, quay lại và nói với tấm lưng đẹp trai: “Ăn rất ngon, cảm ơn vì lòng hiếu khách.” Niệm Tùy không khỏi đỏ mặt. Quay lại cửa hàng, tôi thấy dì Vương đang lắc trang thanh toán trên điện thoại di động: “Đã thanh toán rồi.”Nói xong, dì Vương xoay người rời đi, điện thoại di động của Niệm Tùy vang lên. “Kho báu XX đã tới tài khoản với giá 6 tệ.”Tôi nhớ khi bà tôi ốm, dì Vương thường đến thăm bà với giỏ trái cây và sữa.Trong lòng cô có chút cảm động, nhưng cũng không có nhiều thời gian để cẩn thận sắp xếp cảm xúc của mình, bởi vì ngày càng có nhiều người bị mùi hương hấp dẫn, tụ tập quanh cửa cửa hàng."Thơm quá. Ở đó bán gì thế?" "Này, nhà hàng Nian lại mở cửa rồi à? Tôi nhớ đã lâu rồi chưa mở cửa." “Tôi vừa đi mua về, thơm quá, anh chủ đẹp trai quá, lại làm bánh giỏi nữa!” "Niên Niệm, tôi muốn năm miếng, loại mới nướng, mép bánh là ngon nhất, giòn." "Mang cho tôi mười cái bánh xèo, tôi muốn ăn hết!" "Niên Niệm, ngươi còn bánh xèo không? Nhớ để lại cho ta mấy cái bánh xèo!" Cô đang vận hành ba chiếc chảo cùng lúc, chuyển đổi giữa cắt rau, trộn bột, trải bánh và xếp bánh. Sau một buổi sáng bận rộn, đám đông cuối cùng cũng không dày đặc như vậy.Tôi dành thời gian nhìn vào điện thoại và nhẩm tính toán số tiền mình nhận được.Tôi ước tính số tiền đó vào khoảng hơn hai trăm nhân dân tệ, nghe có vẻ rất nhiều nhưng với một triệu còn nợ thì chỉ như giọt nước trong thùng.Kiếm tiền khó quá!Nhưng mọi chuyện đã khá tốt rồi, dù sao đây cũng chỉ là sự khởi đầu.Niệm Tùy đang làm mấy chiếc bánh cuối cùng thì bên tai đột nhiên vang lên một tiếng sấm sét. Anh chợt ngẩng đầu lên thì thấy một người đàn ông cao lớn, dáng người gầy gò đang đứng trước mặt mình.“Niên Tùy, cho tôi hai mươi cái bánh trứng giống như của cậu.” Tên mập khoanh tay, thân hình mập mạp theo động tác lắc lư, "Sao không lấy tiền? Cậu nợ nhà chúng tôi nhiều như vậy, lấy tiền của tôi chắc chắn xấu hổ lắm phải không?" Tên mập trên mặt nở nụ cười không biết xấu hổ, ánh mắt đầy ác ý.Chương 3
Tôi biết ông béo này từ khi còn là món bánh xèo trứng sốt tự làm. Anh ấy là chú Chi ở tòa nhà bên cạnh. Anh ta khoảng ba mươi tuổi, nổi tiếng trong cộng đồng vì keo kiệt và thích lợi dụng người khác.Trước đây, mỗi lần đến quán ăn sáng của bà ngoại, anh luôn phải mặc cả giá cả. Anh ấy sẽ mua một vài chiếc bánh kếp và làm chúng, sau đó đưa cho họ một chiếc bánh bao hoặc một túi đồ uống.Khi bà ngoại ốm, bà có vay tiền mẹ chú Chi nhưng chưa đến hạn trả. Ban đầu cô muốn trả từng số tiền theo ngày trả. Cô ấy luôn có tính cách ngoan ngoãn từ khi còn nhỏ.Cô ấy không thích xung đột với người khác và hầu hết mọi người đều rất tốt với cô ấy. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy.Nói một cách logic, trước khi đến ngày trả nợ, cô nên trực tiếp từ chối yêu cầu vô lý như vậy, nhưng dù sao thì đối phương cũng đã giúp đỡ cô khi cô thiếu tiền. Cô không biết phải nói thế nào cho khỏi tức giận.Người đàn ông béo cao hơn tuổi, lông mày nhướng lên, giọng điệu không thể nghi ngờ. Nó có tác dụng dọa nạt mạnh mẽ, khiến cô không dám nói.Ở độ tuổi này, còn đang suy nghĩ biện pháp đối phó, chú Chi đã sớm đoán trước được cô bé dễ bắt nạt nên rút ra hai cái túi để đựng bánh trứng.Tuy nhiên, anh đột nhiên cảm thấy cổ áo mình bị kéo mạnh từ phía sau, anh loạng choạng lùi lại hai bước."Đó là ai?" Chú Chi tức giận quay lại, một cậu bé cao hơn chú đã nới lỏng cổ áo sau lưng.Cậu bé trông có vẻ ở độ tuổi đôi mươi và trông rất đặc biệt giữa đám đông. Đôi mắt ở độ tuổi của anh vô tình bị anh thu hút.Lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, anh ấy có vẻ ngoài hơi hoang dã và đẹp trai, lông mày như kiếm, đôi mắt hơi nhướng lên và có một nốt ruồi nhỏ xinh xắn ở khóe mắt phải. Nhìn chung anh ấy có vẻ điềm tĩnh và tự trọng. Mái tóc của anh ấy mềm mại và không được chải chuốt, phần tóc sau gáy dài hơn một chút, tạo cho anh ấy kiểu tóc đuôi sói rất ngầu.Chiếc áo sơ mi màu xám của anh ta được xắn lên đến khuỷu tay. Mặc dù nhìn tổng thể anh ấy gầy gò nhưng cánh tay để lộ ra của anh ấy lại có những đường cơ rõ ràng.Nhìn thấy chú Chi giận dữ quay lại, ánh mắt vẫn bình thản như nước khiến chú Chi sững sờ trong giây lát.“Anh là ai mà dám kéo tôi xuống?” Chú Chi sốt ruột đẩy anh ra nhưng không ngờ anh vẫn đứng vững tại chỗ."Cô ấy phải trả nợ của tôi trước. Nếu anh lấy bánh trứng của cô ấy mà không trả cho tôi, việc trả nợ của cô ấy sẽ chậm hơn và tôi sẽ không vui đâu." Giọng cậu bé đều đặn và mạnh mẽ."Ồ, đúng rồi." Cậu bé suy nghĩ một lúc rồi đẩy chú Chi. "Bạn đẩy tôi và tôi sẽ đẩy bạn." Chú Chi không ngờ cậu bé lại mạnh mẽ đến vậy. Anh ta loạng choạng lùi lại vài bước và suýt ngã. Chính khoảnh khắc này khiến anh nhận ra rằng mình không thể đánh bại người này và anh sẽ đau khổ nếu ở lại lâu hơn."Chờ đợi!" Chú Chi chỉ tay vào mặt cậu bé đe dọa. Anh quay người định bỏ đi thì bị cậu bé nắm lấy tay."Ngươi còn chờ cái gì? Hiện tại liền nói cho ta biết. Lần sau ngươi tới chỗ ta, có thể ta sẽ không rảnh."Những gì cậu bé nói nghe có vẻ khiêu khích nhưng khuôn mặt lại đầy sự chân thành. "Ngươi... ngươi..." Chú Trì muốn rút tay lại nhưng cánh tay đã bị khống chế chặt chẽ, không thể thoát ra được.Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. "Nếu không có việc gì thì về nhà đi. Ngày mai, ngày mốt, ngày mốt hay tương lai, đừng làm phiền cô ấy nữa. Ngày nào tôi cũng đến." Thấy hắn hồi lâu không nói được gì, cậu bé buông tay. "Tôi tin rằng cô ấy sẽ trả lại tiền cho bạn đúng hạn." Bác Chi khịt mũi, tăng tốc bỏ đi."Cám ơn, ngươi thật tốt bụng." Niệm Tùy lông mày hơi cong, trong mắt ý cười ôn nhu như nước suối.Chàng trai quay lại nhìn cô, cô nhận ra rằng tuy anh rất mạnh mẽ nhưng đôi mắt anh lại trong trẻo và trong sáng như một vũng nước suối ở vùng cao nguyên không người ở. Khi nhìn anh, cô có cảm giác như mình đang được tắm rửa.Tim Niệm Niệm như bị búa gõ. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy không khí có một bầu không khí dễ chịu."Không sao đâu, lần này tôi sẽ trả lại cho cậu."Cậu bé hơi nhếch khóe môi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:04*