### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 254 Trang 254

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy nhìn thấy em gái mình đi tới, đột nhiên nghĩ: "Ta đi cho bà Trâu xem, ngươi giúp nàng ghi lại các bước nấu ăn nhé? Như vậy sau này nàng có thể làm theo." Niệm Hoa Hỉ vốn muốn tham gia, nhưng vừa nghe lời này, liền đứng dậy nói: "Được! Tôi hứa sẽ nhớ rõ!" "Các bạn tốt quá!" Bà Trâu mang các loại đồ ăn nhẹ đến cho hai người, đồng thời tìm một cuốn sổ và một cây bút đưa cho Niệm Hoa Hi. Tôi không ăn thêm món ăn vặt nào khác, chỉ lấy một viên kẹo cứng trái cây đưa vào miệng.Trong miệng có một chút vị ngọt tan chảy, chóp mũi ngửi được một vị chua nhẹ. Sự tương phản này có chút kỳ lạ trong giây lát. "Để tôi cắt lát chanh trước. Chúng sẽ có vị giòn hơn."Niệm Tùy nói xong, đổ nước và muối vào chậu, rửa sạch lớp sáp trái cây trên bề mặt quả chanh, sau đó cắt lát, bỏ hạt. Đun nóng một nồi nước nóng.Khi nước sôi, thêm lát chanh vào và sau một phút vớt ra. Lúc này những lát chanh tuy đã chín một nửa nhưng không có vị đắng và độ chua đã giảm đi rất nhiều.Cho nước lạnh vào nồi lần nữa, thêm lượng đường thích hợp và một ít muối, thêm lát chanh vào, đun sôi rồi vặn nhỏ lửa. Súp với đường sẽ sủi bọt đặc và từ từ chuyển sang màu caramel, còn chanh sẽ chuyển dần từ màu vàng nhạt sang màu cam sáng. Sau đó cho các lát chanh vào lò nướng.Niệm Hoa Hi mím môi, xoay người ghi lại. Bà Trâu chưa từng thấy món này bao giờ nên có chút tò mò: “Trí Tùy, món canh này cho tôi ăn được không?” Niệm Tùy đang rót nước cam từ trong nồi ra. Anh ta nghe vậy liền cười nói: "Đây là nước cốt chanh cô đặc có thêm đường, vị rất ngon, đợi nguội có thể dùng thử." "Nó khá tươi." Bà Trâu liên tục gật đầu.Rửa sạch và rút xương chân gà. Dù có vết cắt ở chân gà nhưng toàn bộ vẫn còn nguyên vẹn.Cho hành, gừng, tỏi và rượu nấu ăn vào chân gà rồi đun cho đến khi chín. Sau khi rửa sạch bằng nước lạnh, cho vào đun sôi rồi thêm đá viên vào ngâm."Này, tại sao bạn lại cho vào nước lạnh và thêm đá viên?"Niệm Hoa Hi nghi hoặc hỏi. “Thịt nóng sẽ se lại khi nguội, nhờ đó thịt sẽ giòn và dai”. Niệm Tuyền giải thích, tiếp tục điều chỉnh nước sốt trên tay. Cô đổ nước tương mặn nhẹ, dầu hào tươi, vài thìa giấm balsamic, dầu mè và một lượng muối thích hợp vào bát.Khi các loại nước sốt này trộn đều, mùi thơm đậm đà sẽ lan tỏa.Ninh Tùy vắt hết nước cốt chanh, thêm một lượng đường thích hợp để trung hòa, sau đó cho chân gà đã nguội vào nước sốt khuấy đều. Chân gà trắng ban đầu được nhuộm một lớp mỏng nước sốt, hương vị của thịt và nước sốt hòa quyện với nhau.Rắc hành tây, gừng, tỏi, kê đã cắt nhỏ vào, thêm chanh thái lát và hành tây cắt nhỏ vào trộn đều rồi cho vào tủ lạnh."Để cái chân gà này ngồi một lát, đến mùa sốt là có thể ăn." Niệm Tùy vừa đóng cửa tủ lạnh lại, lò nướng kêu leng keng, chanh giòn đã sẵn sàng.Cô lấy khay trong lò ra, đặt lên bàn: “Để nguội là có thể ăn được.” Niệm Hoa Hi đã có chút tham lam. Cô hít hà vị chua ngọt tuyệt vời trong không khí, lặng lẽ nuốt khan nhưng vẫn không quên công việc ghi chép của mình.Niệm Tùy rửa sạch cánh gà, cắt chéo, thêm mật ong ngọt, dầu hào đậm đà, nước tương, gừng lát để khử mùi tanh, rắc muối và tiêu đen cho vừa ăn, cuối cùng vắt vào nước cốt của nửa quả chanh.Sau khi cánh gà được ướp đều, đặt cánh gà lên khay nướng. Phủ từng lát chanh lên cánh gà, sau đó rưới nước sốt ướp vào và nướng.Lúc này, chanh đã nguội, bà Trâu và Niên Hoa Tây mỗi người ăn một miếng.Những lát chanh mềm ban đầu dưới tác dụng của nhiệt trở nên rất cứng, cùi co lại nhiều nhưng lại có mùi thơm trái cây ấm áp.Khi bạn cắn một miếng, nó lập tức vỡ thành từng miếng nhỏ, giòn như khoai tây chiên và không hề ngon miệng chút nào.Vị chua ban đầu của chanh được làm dịu đi bởi nước đường và do quá trình nấu ban đầu vừa phải nên không còn vị đắng. Nó có vị ngọt và giòn, hoàn hảo như một món ăn nhẹ."Không ngờ có thể làm được món ăn nhẹ như vậy." Bà Trâu cắn một miếng và ngạc nhiên nhìn miếng khoai tây chiên giòn nhỏ trong tay.“Nước chanh cũng ngon lắm.” Niệm Tùy rót cho mỗi người một ly.Nước sôi dùng để nấu chanh giòn không chỉ có đủ nước đường mà nước chanh rải rác trong đó cũng bị nước sôi rửa sạch và trở nên đậm đà hơn.Khi uống, hương vị trái cây đậm đà hơn gấp nhiều lần, chua ngọt ngọt ngào kết hợp với chanh giòn, quả là một bữa trà chiều mùa hè hoàn hảo.Nhìn mặt trời dần lặn về tây, tôi có chút lo lắng. Tôi không quan tâm đến việc ăn uống nhàn nhã hơn và tăng tốc chuyển động trên tay.Niệm Hoa Hi không tham lam, vỗ nhẹ mảnh vụn trên tay, lại cầm bút lên.Quất rửa sạch, ngâm nước muối rồi cho vào nồi nước lạnh luộc chín.Những quả quất to bằng đồng xu, tròn trịa nổi trên mặt nước nhìn khá thích mắt.Cắt quất đã nấu chín, phần cùi bên trong đã được ngâm. Cho quất đã cắt khúc vào nồi nước lạnh, thêm nước và một lượng đường phèn vừa phải vừa nấu vừa khuấy liên tục để tránh bị cháy đáy.Vỏ cam và cùi màu vàng nhạt thấm vị ngọt trong nước đường ngày càng đặc. Khi toàn bộ trở nên dính, vắt nước cốt chanh vào.Khi nó cuối cùng đã trở thành một hỗn hợp sệt, Nian Sui múc nó ra.Cùng lúc đó, cánh gà nướng chanh cũng được nấu thành công, Niệm Tùy lấy chân gà rút xương chanh từ trong tủ lạnh ra, bày lên đĩa.“Chị ơi, chị đã viết rõ các bước chưa?” Niệm Tuy hỏi Niệm Hoa Hi."Đương nhiên, ta đương nhiên hoàn thành tốt chị gái giao nhiệm vụ!" Nian Huaxi khoe nét chữ gọn gàng, bước đi bài bản và chào Nian. Bốn loại đồ ăn và một loại đồ uống được phục vụ trên bàn.Mặc dù đều có chứa chanh nhưng chúng rất phong phú về kiểu dáng và hương thơm hấp dẫn."Trí Tùy, ngươi thật lợi hại, không nghĩ tới ngươi có thể dùng chanh cùng những nguyên liệu khác làm ra cả một bàn món ăn!"Bà Trâu giơ bàn tay nhăn nheo ra đồng tình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:38*