### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 376 Trang 376

---

### Nội dung | Nội dung

"Ồ, con thật là một cậu bé ngoan, vậy thì con là vị cứu tinh của Nian Nian..." Ông nội Nian nói, nước mắt lại trào ra. "Cảm ơn, cảm ơn bạn rất nhiều. Chúng tôi nên trả ơn bạn như thế nào đây?""Ừ... không cần trả ơn cho ngươi..." Thanh Lãng bị ông nội và bà nội Niệm cảm kích nhìn chằm chằm vào trong bếp, không biết phải xử lý cảnh tượng này như thế nào."Chỉ là... anh ấy bây giờ... là bạn trai của tôi... cho nên không cần phải báo đáp..." Niệm Tùy thanh âm rất nhỏ, nói đến đây có chút xấu hổ cúi đầu xuống.Ông nội Nian và bà Nian sửng sốt, nhưng họ nhanh chóng tỉnh táo và cười lớn."Rất tốt, rất tốt." Bà Nian vừa nói vừa cười không ngừng trong bếp.Bà Nian ban đầu nghĩ rằng người đàn ông cao lớn trước mặt bà đã trưởng thành, trông có vẻ là một người tốt và rất hợp tuổi với ông. Bây giờ anh là vị cứu tinh và là bạn trai của mình, bà Nian cảm thấy rất vui vì anh đã đạt được điều mình mong muốn."Chúng ta phải tử tế hơn với độ tuổi của mình." Mặt ông nội Niên đỏ bừng vì cười. Anh chống nạng, nhẹ thở dài rồi nói với Thanh Lãng."Tôi sẽ làm được. Tôi hứa sẽ đối xử tốt với cô ấy và luôn bảo vệ cô ấy." Thanh Lãng vừa nói lời này, liền nghiêm túc nhìn Niệm Tuyền. Anh ta không chỉ hứa với ông nội Niệm mà còn hứa với cá nhân Niệm Tùy.Nếu nói lời này một mình cô, có lẽ cô đã không ngượng ngùng như vậy, nhưng trước mặt ông bà, sự xấu hổ của cô tăng lên gấp bội, khiến cô không khỏi che đi đôi má nóng bừng, Thanh Lãng cũng không nhịn được cười.Bà Nian ở trong bếp, nghe tiếng cười nói vui vẻ bên ngoài, vui mừng và cảm động thở dài. Cô thực sự không ngờ hôm nay lại có nhiều chuyện tốt như vậy xảy ra.Cô ấy đang làm món risotto hải sản đặc trưng của mình, món mà cô ấy thích ăn từ khi còn nhỏ. Nó rất ngon và bổ dưỡng.Sau khi dầu nóng, cô cho hành tây băm nhỏ và tỏi băm vào xào thơm rồi cho chân gà rút xương vào nồi. Dầu kêu xèo xèo, những chiếc chân gà cạnh đáy nồi nhanh chóng siết chặt lại, hương thơm lập tức lan tỏa.Khi chân gà đã được chiên vàng đều hai mặt, bà Nian cho mực đã cắt nhỏ vào xào chung. Con mực dần trở nên săn chắc hơn từ trạng thái trơn và mềm.Sau đó cho tôm tươi đã bóc vỏ vào, thịt tôm xám ngay lập tức được cuộn từ sợi dài thành cuộn, dần dần có màu hồng và mềm.Mùi thơm của thịt gà và hải sản hòa quyện vào nhau, hai hương vị lạ miệng kết hợp với nhau tạo nên sự giao thoa của biển và đất liền.Sau đó thêm hạt tiêu đỏ và vàng xắt nhỏ để tăng vị cay và ngọt. Những viên cà chua được thêm vào mang lại một chút nước chua ngọt. Một số đậu xanh nằm rải rác trong đó, tạo thêm chút xanh tươi cho màu đỏ và vàng.Cho một lượng cơm vừa đủ vào nồi, thêm tiêu trắng, một ít ớt bột, rắc muối, sau đó cho một lượng tương đen và tương nhạt vừa phải vào xào qua lại.Sau khi cơm gần chín, bà Nian cho nước vào nồi, rải những con nghêu đã rửa sạch không còn dấu vết cặn lên mặt cơm, rồi đặt những con mực trắng sạch cỡ nấm.Hai loại hải sản này không dễ nấu nên bạn cần đậy nắp nồi và đun nhỏ lửa một lúc, sau đó lại cho nước vào, đặt hến lên trên rồi xếp gọn gàng vô số con tôm căng mọng, đậy nắp lại cho đến khi chín.Trước khi đậy nắp lần đầu tiên, mùi cơm chiên với chân gà trộn với hải sản và rau củ đã tràn ngập trong không khí. Khi mở nắp lần đầu tiên, hương vị thơm ngon của nghêu và mực đã được thêm vào. Khi mở nắp lần thứ hai, hương vị thơm ngon của sò và tôm đã được thêm vào.Bà Nian cho một ít hương thảo cắt nhỏ lên cơm đã thành phẩm, nghiền nát lần cuối, và món risotto hải sản ra khỏi nồi một cách suôn sẻ!Mỗi lần cô mở nắp nồi, mùi thơm tỏa ra từ bếp lại nồng nặc hơn.Niệm Tùy và Thanh Lãng vốn đang trò chuyện với ông nội Niệm, nhưng dần dần, họ đều ngầm thỏa thuận ngừng nói chuyện, nhìn chằm chằm vào cánh cửa phòng bếp đang hé mở, hít một hơi thật sâu.Nghe thấy Niệm bà ngoại tắt lửa, Niệm Tùy và Thanh Lãng chạy tới giúp bà bưng nồi cơm hải sản đầy ắp ra.Chương 170
Món cơm risotto hải sản thơm lừng đã 2 năm tuổi tôi mới chạm vào tay cầm nồi.
Chiếc nồi sắt khổng lồ được Thanh Lãng vững vàng nhặt lên."Tôi sẽ lấy nó, đừng lo lắng, tôi sẽ không tranh giành với bạn." Thanh Lãng mỉm cười bưng nồi đi vào nhà hàng.Tôi biết cái nồi sắt chứa đầy thức ăn thì rất nặng.
Thanh Lãng sợ nàng không cõng được hắn,
Cô không sợ Sói Xanh tranh nhau ăn thịt cô.
Chỉ là món risotto hải sản thơm quá,
Nó hấp dẫn đến mức mọi người không thể không đến gần hơn.Bà nội nhìn hai người họ với một nụ cười im lặng,
Cô lấy miếng đệm chống bỏng trên bàn rồi đi đến nhà hàng: “Đây, đeo cái này vào.” Bà Nian đặt miếng đệm chống bỏng lên bàn.
Thanh Lãng đặt nồi sắt xuống, Niệm Tùy lấy bát đũa ra.
Sau đó anh đỡ ông nội Nian vào bàn ăn.Bàn trong nhà hàng được làm bằng gỗ với kết cấu bằng gỗ, bộ đồ ăn đơn giản màu trắng, trên bàn có một chiếc bình nhỏ.
Một vài bông hoa có mùi thơm nhẹ tràn đầy sức sống trong bình, bạn có thể thấy được bầu không khí bình dị và ấm áp của cuộc sống.Khi Niệm Tùy đi vòng quanh phòng bếp, phòng ăn và phòng khách, cô quan sát cách bố trí của ngôi nhà. Điều khiến cô ấy cảm động là,
Phong cách trang trí và phong cách nội thất của toàn bộ ngôi nhà,
Sau đó đến bố cục tổng thể,
Chúng đều có nhiều điểm tương đồng với những ngôi nhà cổ mà chúng ta đang sống ở thế giới thực.Ngay cả khi nó được dịch chuyển đến không gian khác,
Nói cách khác, sự tái sinh
Nhiều thứ dường như không thay đổi nhiều,
Chỉ là một cách tồn tại khác.Càng lớn tôi càng thấy những khung cảnh quen thuộc
Khóe mắt cô lại có chút ươn ướt, cô hít một hơi thật sâu để nước mắt dần dần lắng xuống."Hôm nay thực sự là một ngày đáng nhớ." Nian bà nội nói lúc, trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng lại không khỏi thở dài nói: "Nhưng ta thấy con cũng đói rồi, nên không nói nhiều nữa. Chúng ta ăn cơm trước đi." Bà Nian lấy ấm trà ra và rót trà cho mọi người. Niên uống trà, lòng đầy hưng phấn. Dung: "Ừm, tương lai còn rất rất lâu, còn có rất nhiều chuyện muốn nói." Màu trà màu vàng nâu hơi lung linh dưới ánh đèn, giống như thung lũng sâu và vực sâu phát sáng thứ ánh sáng trong suốt do ánh sáng vỡ trong rừng. Trà được điểm thêm những bông hoa quế trông giống như hạt kê, khiến trà tràn ngập hương thơm của hoa quế.Nhấp một ngụm, mùi thơm của hoa quế nồng nặc, nước trà ấm vào cổ họng, dưỡng ẩm trong miệng, khơi gợi cảm giác thèm ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:53*