### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 161 Trang 161

---

### Nội dung | Nội dung

Tuy nhiên, lần này Lao Yan cuối cùng cũng nhớ ra tên "Nhà hàng Nian". Cô cũng muốn đến xem nơi đó là nơi như thế nào và nó đã mê hoặc tất cả bọn trẻ trong lớp.Lão Yên ngồi xuống trước mặt Đan Trác, có chút thất vọng.Tôi tưởng nhà hàng Nian's rất đặc biệt nhưng hóa ra nó chỉ là một nhà hàng bình thường trên đường phố, không có lối trang trí độc đáo hay dịch vụ đặc biệt. Trẻ nhỏ dễ bị lừa chỉ đến đây thôi.Lão Yến không chỉ nghiêm khắc với người khác mà còn nghiêm khắc với chính mình. Triết lý sống của cô là mọi người nên từ bỏ bản thân và không ham mê ăn uống, vui chơi.Vì vậy, cô ấy về nhà sau khi tan làm và hầu như không bao giờ đi ăn ngoài. Cô luôn ăn những bữa ăn đơn giản do chính tay cô nấu. Cô cũng không tham dự bữa tiệc tối của giáo viên. Ngoài ra, cô ấy còn nghiêm khắc và cứng nhắc, và cô ấy không biết rõ về các giáo viên khác.Lão Nhan nghĩ trực tiếp rời đi sẽ rất khó xử, hắn có thể gọi hai món ăn rồi quên đi.Khi mở công thức ra, cô choáng váng.Cửa hàng này tuy nhỏ nhưng thực đơn lại giống như nhà hàng năm sao. Món nào trông cũng ngon mắt, tươi ngon, ngay cả bánh xèo trứng cũng bắt mắt như được dát vàng. Điều quan trọng là giá của mỗi món ăn đều rất rẻ."Những bức ảnh này thật giả tạo, tôi không tin sự thật lại như thế này". Lão Nham tặc lưỡi trong khi gọi món một cách nghiêm túc như thể đang đọc giáo án.Khi lật đến cuối, tôi còn chưa chọn ăn gì mà lại thấy dòng chữ "Lẩu mới hôm nay" ở trang cuối.Súp bơ đỏ tươi và nhỏ giọt. Nhìn những quả ớt nổi và hạt tiêu Tứ Xuyên, cũng như màu sắc của nước súp, bạn có thể biết nó cay vô cùng. Các nồi gà, vịt, bò, ễnh ương khác như trong hình đều đầy ắp thịt hấp trong nồi nào.Lão Yến nhìn kỹ hơn thì thấy trên đó có ghi số kg thịt chứa dưới đáy nồi. Anh cũng nhìn giá thì thấy đó là giá bình thường trên thị trường, thậm chí còn thấp hơn giá thị trường.Bởi vì giá cả, bởi vì xem hình minh họa mà tham lam, vì trong cửa hàng đã kín chỗ, người xếp hàng dài ngoài cửa hàng, cộng thêm mùi thơm nồng nặc của nồi lẩu trong cửa hàng, Lão Nhan đã hoàn thành chiến lược tự mình chỉ đạo trong một giây và quyết định trân trọng vị trí này.Hãy để việc phủ nhận bản thân cho ngày mai, hãy đối xử với bản thân mình trước tiên ngay hôm nay.Vì vậy, cô bỏ qua nhiều món ăn rẻ hơn và gọi món súp gà nấu chậm và nồi đôi tẩm gia vị bơ.Trong cửa hàng có rất nhiều người nhưng nồi và đĩa được phục vụ rất nhanh. Lao Yan rất ngạc nhiên khi thấy các món ăn giống hệt như trong ảnh.Ngọn lửa của bếp cồn liếm vào đáy nồi, nước canh hai bên nhanh chóng sôi lên. Lao Yan định thử món súp gà trước. Lão Yên sững sờ khi múc canh.Cô không ngờ rằng chiếc thìa lại chứa những miếng thịt gà lớn với tương đối ít xương. Cô vốn tưởng rằng cái gọi là "XX cân thịt dưới đáy nồi" có rất nhiều xương, nhưng không ngờ ông chủ lại thành thật như vậy. Súp gà đặc và có màu trắng đục, trên đó có dâu tây và chà là đỏ nổi lên.Thổi bớt dầu nổi, súp gà nguội dần, cô nhấp một ngụm “xèo xèo” dọc theo mép bát. Món súp gà thơm ngon tan chảy trên đầu lưỡi, cái miệng khô khốc sau một ngày giảng bài được dưỡng ẩm ngay lập tức.Khi đun ở lửa nhỏ, tinh chất của gà sẽ thấm hoàn toàn vào nước súp. Hương vị rất phong phú và tươi ngon.Một bát sẽ thỏa mãn cơn thèm ăn của bạn. Lão Yên hài lòng thở dài, gắp thêm một miếng thịt gà nữa. Thịt gà không có da nhờn, mỏng nhưng không dai, mềm như trứng luộc.Sẽ đặc biệt thú vị khi cắn những miếng thịt lớn từ một vài chiếc xương.Lao Yan cảm thấy nhà hàng năm nay khá phải chăng. Khi món thịt bò cuộn và thịt cừu cuộn được bưng ra, cô có chút ngạc nhiên. Đó không chỉ là một lớp thịt mỏng trên một tảng băng lớn.Ngược lại, có khá nhiều thịt. Đánh giá từ màu đỏ tươi thì thịt rất tươi.Thịt nạc đỏ và mỡ trắng phân bố so le, các lát thịt mỏng nhưng không bị gãy.Từng lát bánh trông như một bức tranh nghệ thuật tinh tế. Nhặt một miếng và rửa nhẹ trong nồi. Nó sẽ được nấu chín và chuyển sang màu nâu trong giây lát.Bạn có thể nhai nhẹ và thịt mềm và mềm. Độ săn chắc của thịt bò và mùi thơm đậm đà của súp gà hòa quyện với nhau.Hương vị tươi và béo nhảy lên đầu lưỡi của bạn. Thêm nước sốt mè và tương đen vào, thơm đến mức không nói nên lời. Lão Yến trực tiếp cho một nửa số thịt vào nồi súp gà. Đôi đũa của anh liên tục di chuyển giữa nồi và đĩa nước sốt. Miệng anh ta đầy thịt và anh ta nhai nó.Nó hoàn toàn thú vị. Cô lại cho những viên thịt bò vào nồi lẩu bơ. Khi họ ra khỏi nồi, những viên thịt nâu đã nhuộm một màu đỏ tươi, vòng ngoài đã bị nước súp bơ làm mềm đi.Cắn một miếng, lớp ngoài mềm, lớp trong chắc. Đánh giá từ hương vị, thành phần không phải là thịt bò tổng hợp mà là thịt bò thật và cực kỳ tươi ngon.Mùi thơm của thịt trong miệng bạn được khuếch đại vô cùng nhờ tác dụng xúc tác của ớt. Nước cay thấm sâu vào thịt viên và tràn ra khi nhai.Người đó không nhận ra điều gì trong hai giây đầu tiên, nhưng lưỡi ngày càng nóng hơn và cơn đau dần dần dâng lên.Trên mặt vô thức xuất hiện một tầng mồ hôi mỏng, không khỏi khiến người ta phải rút lui vì nóng. Ngược lại, có cảm giác dễ chịu, thải độc tố ra ngoài, người tỉnh táo hơn. Càng nhai càng thấy cay. Càng cay càng muốn nhai.Các chuyển động nhai trong miệng của bạn dần dần được tăng tốc, khiến nó trở nên vô cùng thú vị.Chả mực giòn và hơi dẻo, còn chả cua có màu cam tươi. Sau khi nấu chín, lớp vỏ pha lê bên ngoài trở nên trong suốt. Hãy cắn một miếng và nhấp một ngụm súp. Nước súp gà và trứng cua hòa quyện với nhau, sự va chạm của đại dương và đất liền nở rộ trên đầu lưỡi.Cả xiên đậu phụ và hoa cúc đều đầy nước súp, mỗi miếng súp lại tràn ra rất nhiều. Những xiên đậu phụ có kết cấu thô ráp, hoa cúc có mùi thơm thảo mộc nhẹ. Khi nhai cùng nhau có vị rất lạ.Cái bụng đầy lông được cho vào nồi cay, khi vớt lên đã lấm lem mấy mảnh ớt. Đó là một thách thức để đưa nó vào miệng. Mỗi lần cắn một miếng, tôi đều nuốt nước súp cay và nhai kỹ. Mùi thơm, vị cay và tê tê như kẹo nổ, tràn ngập trong miệng tôi.Không biết có phải Lao Yan hiểu lầm hay không, nhưng cô luôn cảm thấy trong số tất cả các món ăn, thịt bò, thịt cừu và thịt gà đều ngon đến mức mọi người gọi chúng là “tuyệt vời”. Chúng còn tươi như vừa được giết thịt, kết cấu của thịt cũng rất tinh xảo.Tuy nhiên, các món chay và các món ăn khác có cảm giác bình thường hơn, tưởng như ăn ở nhà hàng bình thường nhưng lại được nấu trong súp gà và trở nên nhiều màu sắc hơn.Cuối cùng cô gọi một que bột chiên thì là nhỏ, nhai khô rất ngon. Que bột chiên giòn bên ngoài và có mùi lúa mì khi nhai. Nếu nếm kỹ, bạn có thể cảm nhận được vị ngọt của mì ống.Những que bột chiên được đun sôi nhẹ trong súp gà, hương vị càng thêm tuyệt vời. Những que bột chiên được nước súp gà làm mềm nhưng không sủi bọt và mất hình dạng.Chúng nặng hơn rất nhiều khi được mang ra ngoài.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:56*