### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 307 Trang 307

---

### Nội dung | Nội dung

Cô đọc về Yu Hua, người đã đẩy Shi Tiesheng để canh cửa khỏi Shi Tiesheng, sau đó dừng lại để nghỉ ngơi và uống một ngụm trà. Có lẽ vì con người đã lớn nên vẫn còn hồn nhiên như trẻ thơ.Cô gọi bánh quy gấu và trà chanh mật ong. Cô gọi loại trà này vì nghĩ rằng gấu thích ăn mật ong và muốn có một số loại trà phù hợp.Răng của Shao Jiang Zhan không tệ, bánh quy gấu không cứng và dai mà giòn. Khi cắn một miếng, hương vị thơm bơ lan tỏa trong không khí, đọng lại trong miệng.Các mặt của bánh quy gấu rất lỏng lẻo, sau khi cắn, rất nhiều vụn nhỏ rơi ra khiến chúng hơi thô ráp, điều này càng khiến việc ăn bánh quy trở nên thú vị hơn.Ăn xong mấy miếng, vị ngọt từ đầu lưỡi tràn ngập toàn bộ miệng, khiến Thiệu Giang Trạm đặc biệt hài lòng.Cô lại rót trà chanh mật ong. Từ khi cô gọi trà đá, bên ngoài ấm thủy tinh có một lớp hơi nước ngưng tụ, trông đẹp như thủy tinh mờ.Trà trong suốt ban đầu dường như được thêm vào một bộ lọc mờ, có lẫn màu vàng và xanh lá cây. Bạn có thể cảm nhận được sự mát lạnh một cách trực quan.Sau khi uống một ngụm, vị chua chỉ đọng lại trong khứu giác. Những gì bạn thực sự cảm nhận được trên đầu lưỡi là vị ngọt của chanh dây, chanh và cam ủ với mật ong. Hương thơm của trái cây tràn ngập đến mức tràn ngập.Trà mát rửa sạch vị hơi ngọt trong miệng, khiến Thiệu Giang Trạm dù ăn hay uống đều cảm thấy thoải mái.Ánh nắng ngoài cửa sổ đổi góc, dòng chữ trong cuốn sách trải trên bàn mờ đi. Thiệu Giang Trạm kéo dây đèn của chiếc đèn bàn cổ điển, ánh sáng vàng ấm áp rơi xuống.Lúc đó, cô chợt có cảm giác như mình đã quay trở lại nhiều năm trước. Cảnh tượng quen thuộc đến mức khiến người ta cảm động.Thiệu Giang Trạm ngồi suy nghĩ đã lâu năm trôi qua, trong lòng thở dài.Thời gian trôi nhanh quá.Nhưng may mắn thay, dù thời gian không dừng lại nhưng cô vẫn có thể tận hưởng món quà tươi đẹp.Cứ thế này, ăn uống, đọc sách dưới ánh hoàng hôn và ánh đèn vàng ấm áp buổi chiều thật thỏa mãn.Thời gian đã gần ba giờ, Thiệu Giang Trạm đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi. Hai học sinh trung học cơ sở ở bàn bên cạnh đứng dậy trước và đặt sách lên kệ, như thể họ đã dán một số ghi chú lên đó.Sau khi họ rời đi, Thiệu Giang Chiến cũng trả lại cuốn sách và tò mò về những gì họ đã đăng.Khi đến gần hơn, tôi nhìn thấy hai tờ giấy dán có hai kiểu chữ viết tay.Tờ giấy ghi chú có nét chữ tương đối trẻ con.[Sếp, ban đầu tôi tưởng cuốn sách anh chọn là sách cổ điển, nhưng bây giờ tôi nghĩ mình đã nhầm!Mình sẽ hẹn đọc sách nhiều hơn, các bạn hãy mua thêm những cuốn sách này nhé!Ngoài ra: Sẽ tốt hơn nếu tôi nhận được vài truyện tranh hoặc tiểu thuyết của tháng (thì thầm).] Shao Jiangzhan khá chắc chắn khi nhìn thấy dòng đầu tiên. Anh không nhịn được cười khi nhìn thấy dòng chữ ở cuối. Có vẻ như đứa trẻ này là một đứa trẻ.Chữ viết còn lại sắc nét hơn một chút, trên đó còn viết một dòng chữ.[So với bầu trời đầy sao, cuộc sống của chúng ta dường như chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi. Thật lãng mạn khi sử dụng khoảnh khắc này để khám phá bầu trời đầy sao và theo đuổi sự thật.Cảm ơn chủ quán đã cho chúng tôi cảm nhận được sự lãng mạn này trong suốt ba tiếng đồng hồ yên tĩnh.] Thiệu Giang Trạm đọc tờ giấy hai lần, trong lòng cảm thấy một chấn động không thể giải thích được.Cô tìm những cuốn sách mà hai người đã lấy trước đó, viết tên họ rồi đặt cuốn sách cô mượn bên cạnh hai cuốn sách này.Trước khi rời đi, Thiệu Giang Trạm lại suy nghĩ một chút, lấy ra cuốn sách cô mang theo, đặt lên giá sách.Sẽ thật ý nghĩa nếu những cuốn sách bạn thích cũng có thể gây sốc cho người khác.Thiệu Giang Trạm nhìn những cuốn sách tựa vào nhau lần cuối rồi bước ra khỏi cửa hàng. Đồng thời, hắn mở giao diện đặt trước xem Nianjia Xiao Guan có mở khung thời gian đặt trước mới hay không.-Nếu nhà hàng Nian's luôn nổi tiếng thì "Góc trà chiều" chỉ khiến tình hình càng trở nên phổ biến hơn.Mỗi khi có người bước vào lấy thông tin đặt chỗ và ngồi vào chỗ, họ sẽ nhận được ánh nhìn ghen tị từ tất cả các thực khách trong cửa hàng.Đúng như dự đoán, một số cuốn sách đã bị lấy đi khỏi kệ sách nhưng kỳ lạ thay, chúng lại quay trở lại sau vài ngày.Sau khi quan sát vài ngày, tôi thấy trên kệ sách thậm chí còn nhiều sách hơn trước, có cuốn tôi chưa mua chút nào.Kết hợp với số lượng giấy ghi chú trên kệ sách ngày càng nhiều, tôi nhận ra rằng những người đến góc trà chiều hôm nay đều có ý thức đặt những cuốn sách mà họ thấy chạm vào lên kệ và chia sẻ việc đọc của mình với nhau.Tất cả các cuốn sách vẫn còn mới và sạch sẽ, cho dù chúng được viết ban đầu hay đã được trả lại vị trí ban đầu sau khi qua tay nhiều người.Khu vực nhỏ này đã biến thành một thư viện nhỏ. Vô số người đến rồi đi, nhưng những làn sóng suy nghĩ vẫn luôn ở lại đây, va chạm và gây ra những tia lửa.Giá sách vô hồn lúc này có linh khí.Niệm Tùy đặt mấy xấp giấy ghi chú bên cạnh những cuốn sách. Giấy ghi chú có hình hoa oải hương, hình lá phong và có nền màu nước là những chiếc lá xanh rải rác. Chúng rất đẹp và có kèm theo một số cây bút.Có người sẽ để lại những gì muốn nói, có người sẽ viết ra lý do tại sao muốn chia sẻ cuốn sách.Giấy dán nhanh chóng được sử dụng hết. Giá sách trông giống như một tấm áp phích cắt dán lớn với rất nhiều cuốn được dán từ trên xuống dưới. Niệm Tùy thu thập chúng, bỏ vào giỏ tre, đặt cạnh giá sách.Nếu ai muốn chia sẻ suy nghĩ của mình hoặc xem người khác nghĩ gì thì có thể tìm thấy rất nhiều báu vật trong giỏ tre.Thế là sau đó, nhiều người đã giành chỗ ngồi và dành cả buổi chiều để đọc ý kiến ​​của người khác trong những chiếc thúng tre. Trước khi đi, họ còn viết một bản và dán vào, như một cách giao tiếp tuyệt vời.Mỗi lần đến góc này, tôi sẽ rất, rất hạnh phúc.Chỉ có ba chiếc bàn, nơi bạn có thể ăn những món ăn ngon, tắm nắng, đọc sách và chia sẻ những hiểu biết của mình. Hạnh phúc nhàn nhã chỉ đơn giản như vậy.-Ngoài "Góc trà chiều", Nian Sui còn nhận được rất nhiều đơn đặt tiệc trong kỳ nghỉ hè này, một số là buổi tụ tập của một nhóm bạn cũ đã nhiều năm không gặp, và một số là tiệc tri ân thầy cô dành cho học sinh cuối cấp mới tốt nghiệp trung học.So với cửa hàng trước, cửa hàng mới đủ rộng để mọi người có thể ngồi thoải mái khi tổ chức tiệc.Những vách ngăn dưới gầm bàn trong góc được mở ra biến thành những chiếc bàn tròn ngoại cỡ, nơi mọi người có thể tụ tập vui chơi mà không trông chật chội.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:37*