### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 7 Trang 7

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy giơ bánh trứng và trái cây trong tay lên, dìu Lạc bà nội vào nhà, nhẹ nhàng đóng cửa lại sau lưng: “Hôm nay trong siêu thị con nhìn thấy trái cây theo mùa mà con thích nhất, nhớ mẹ quá, lại đây xem thử.” Niệm Tùy đỡ bà La, chậm rãi đi về phía ghế sofa. Trên bàn cà phê trước ghế sofa có một đôi bát và đôi đũa, trong bát là nửa bát đậu phụ trộn hành lá. Vừa đi đến ghế sofa, Niệm Tùy liền cảm giác được trong tay có một khối sức nặng.Bà nội Luo ngã về phía trước trên ghế sofa.Chương 4
Chân giò lợn hầm mềm, dẻo và giòn.Niệm Tùy đang nhẹ nhàng đỡ cánh tay của bà La, không ngờ bà lại đột nhiên ngã về phía ghế sofa. Niệm Tùy vội vàng đưa tay ôm lấy nàng, đỡ nàng dựa vào trên sô pha: "Bà nội, làm sao vậy?" Bà nội Luo cau mày và nhắm mắt lại. Mắt, anh xua tay liên tục: "Không sao đâu, không có vấn đề gì lớn đâu. Lại là hạ đường huyết nữa. Chỉ cần nghỉ ngơi một lát là sẽ ổn thôi." Niệm Tùy nhanh chóng đi vào phòng bếp rót chút nước ấm đưa cho cô, sau đó bóc một quả chuối cho bà La ăn.Bà Luo có hàm răng xấu nên bà ăn chuối từng chút một. Phải rất lâu cô mới hoàn thành được một phần ba nhưng trạng thái tinh thần của cô đã tốt hơn trước rất nhiều."Không phải ngày nào bạn cũng ăn món này phải không? Thật khó để không bị hạ đường huyết." Niệm Tùy liếc mắt nhìn đậu phụ trộn hành lá trong bát. Anh ấy thậm chí còn không thêm bất kỳ gia vị nào. Có lẽ anh ấy đã trực tiếp nấu đậu phụ, rắc hành lá và muối cắt nhỏ rồi ăn nguyên như vậy.Hương vị trông rất nhạt nhẽo. "Hai ngày nay tôi ăn không ngon lắm, không ăn được gì, vừa ăn xong đã cảm thấy no." Bà nội Luo xoa bụng như một đứa trẻ và nhai chiếc răng đã mất. Nàng vui vẻ cười với Niệm Tùy: “Ta già rồi, khẩu vị cũng không còn nữa.” "Đừng ăn cái này. Hôm nay tôi mới làm xong việc nên sẽ nấu cho cậu một số món ăn đặc biệt." Niệm Tùy nhìn nụ cười của cô, càng cảm thấy đau lòng hơn, đang định ra ngoài mua đồ."Này, đừng ra ngoài mua rau, trong tủ lạnh có rất nhiều rau, không ăn sẽ hỏng." Bà nội Luo vội vàng chào Nian Sui.Cô ngừng đi ra ngoài và mở tủ lạnh. Thực sự có rất nhiều thịt và rau. Cô vốn tưởng rằng bà nội Lạc có thể không còn sức lực ra ngoài mua đồ ăn, nhưng hiện tại xem ra khẩu vị của bà thực sự không tốt."Món ăn đều ở đây, ngươi có thể gọi." Niệm Tùy mở rộng cửa tủ lạnh, quay người lại với nụ cười nghịch ngợm."Mấy ngày nay tôi ăn đậu hủ luộc và lá rau luộc, tôi thực sự không muốn ăn chay nữa, tôi đói thịt rồi. Cậu hầm chân giò lợn cho tôi nhé?" Bà nội Lạc vừa nói vừa luôn để mắt đến thịt trong tủ lạnh. "Tôi chỉ ăn một món này thôi, thực sự không thể ăn thêm được nữa." "Ngoài ra, bạn phải cẩn thận với vài chiếc răng của một bà già như tôi." Bà nội Luo chỉ vào hàm răng há hốc của mình và cười tươi.Niệm Tùy lập tức hiểu ra: "Được, ta sẽ hầm đến thật thối, cam đoan ngươi sẽ hài lòng!" Niệm Tùy cầm hai cái chân giò lợn, một củ hành lá và một miếng gừng vào bếp, từ trong đống gia vị lấy ra mấy thứ mình cần.Hai cái móng giò của hai con lợn mới mua về còn hồng hào, mềm mại. Tôi rửa sạch hành lá và thả chúng xuống thớt với những giọt nước. Tôi dùng dao sắc cắt chúng thành từng đoạn rồi cho chung với chân giò vào nồi đổ đầy nước lạnh và rượu nấu. Sau khi luộc chín, chân giò lợn được sơ chế. Rửa sạch bọt máu rồi cho vào nồi áp suất.Hầm thịt trong nồi áp suất là thao tác cơ bản. Điều thực sự làm thăng hoa hương vị của móng giò lợn là nước xốt được thêm vào.Món hầm đậm đà đến nỗi có vị như thịt xông khói. Khó có thể không nghi ngờ rằng người bán muối đã vô tình bị đánh bất tỉnh và toàn bộ số muối mà anh ta cướp được đều đã được thêm vào đó.Canh hầm có vị nhạt quá, thịt cũng không ngon. Vị mặn thơm chỉ nổi trên bề mặt miếng thịt. Nó có vị nhạt nhẽo và có vị rất tệ. Ngay cả bản thân con lợn cũng nói đó là điều đáng tiếc.Tôi đã học cách hầm chân giò lợn từ bà ngoại từ lâu và tôi rất giỏi món súp om.Đầu tiên, chiên đường phèn trong dầu nóng cho đến khi trở thành xi-rô màu hạt dẻ hơi bốc khói.Mình nhớ lần đầu chiên đường phèn, dầu nóng quá nên chiên đường phèn đen. Cô vẫn không chịu bỏ cuộc và thêm vào chân giò lợn. Cuối cùng tôi làm nồi chân giò lợn đen, vị đắng hơn mướp đắng. Sau một miếng, tôi lập tức nghiện nó, và tôi đã ăn hai miếng emo suốt cả ngày.May mắn thay, giờ đây cô ấy đã phát triển từ một đầu bếp đen tối thành một chuyên gia nấu nướng.Đun sôi nước trong nồi, cho hành lá và gừng đã cắt nhỏ vào, điều chỉnh tỷ lệ gia vị tùy theo lượng chân giò, một thìa nhỏ nước tương nhạt để khử mùi tanh, một thìa nhỏ nước tương đen để tạo màu cho thịt, thêm muối, dầu hào và nước cốt gà để tăng độ tươi, thêm siro vừa xào.Không thể thiếu cho món thịt hầm là lá nguyệt quế, hoa hồi và quế. Tôi lấy một túi thì là và một túi nhỏ hạt tiêu Tứ Xuyên rắc vào.Sau khi món hầm chín, cô đổ vào nồi áp suất, đậy nắp lại rồi đun trên lửa nhỏ. Lẽ ra nó phải hầm trong khoảng hai mươi phút, nhưng để làm cho thành phẩm dai hơn, cô ấy đã kéo dài thời gian hầm.Móng giò đã sẵn sàng, Niên Tùy vo gạo lần nữa, cho vào nồi cơm điện và ấn nút nấu.Làm xong tất cả những điều này, Niệm Tùy rửa tay rồi đi đến phòng khách nói chuyện với bà La."Tôi có thứ gì đó tốt cho bạn, đoán xem nó là gì?" Bà Luo thật bí ẩn.“Anh lại đan quần áo nhỏ cho chó hoang ở bên ngoài à?” Niệm Tùy suy nghĩ một lát."Không, mỗi con chó con có một mảnh. Nó đã được dệt kim. Cậu có thể đoán lại." “Ngươi lại đọc Chân Hoàn Truyền Thuyết hai lần rồi, có muốn cho ta một cái mới phân tích về quan hệ giữa các nhân vật không?”Niệm Tùy chợt nhận ra. “Không, tôi đã đọc nó năm lần rồi và tôi chán việc phân tích nó rồi.” Thấy cô không đoán được, Lạc bà nội từ sau lưng lấy ra một chiếc hộp sắt với vẻ mặt thành công: "Dangdangdangdang, món ăn ưa thích của con!" Hộp sắt được mở ra, bên trong là bánh quy nhúng đường, giòn mùi hành, bánh rán rắc nhiều loại sô-cô-la chip, bánh mây được sắp xếp gọn gàng, đều là những món mà cô từ nhỏ đã thích ăn.Đôi mắt cô lập tức ươn ướt vì tuổi tác. Khi lớn lên, càng gặp nhiều người ở bên ngoài, cô càng nhận ra rằng chỉ một số ít người có thể thực sự nhớ được những gì cô thích. Điều này càng trở nên đúng hơn sau khi bà cô rời đi.Cô ấy có thể nhớ những chiếc bánh ngọt yêu thích của mình và nhớ từng chiếc một trong số chúng. Có lẽ chỉ có người bạn cũ mà cô quen biết nhiều năm mới có thể cho cô cảm giác như vậy.Cô hơi nhớ bà ngoại một chút.Cô chớp mắt để làn sương mù trước mắt tan đi. Không khách sáo, cô cầm một miếng bánh ngọt nhét vào miệng. Vị bánh quy không hề béo ngậy, chỉ đọng lại vị ngọt thoang thoảng trên đầu lưỡi.Đó là một hương vị quen thuộc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:06*