### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 134 Trang 134

---

### Nội dung | Nội dung

Guan Yingying ban đầu tương đối gần bếp. Khi thấy mọi người xếp hàng, cô chạy tới và xếp ở vị trí thứ ba trong hàng. Khi Quan Anh Anh nhìn thấy số tiền người đầu tiên mua và nghe anh ta trả bao nhiêu, cô tính toán trong đầu rằng món kho đó không đắt chút nào.Một xương đòn vịt chỉ khoảng ba nhân dân tệ. Cô đã ăn món xương vịt om mua ở siêu thị ở nhà.Một hộp ba con có giá 14 tệ, xương đòn vịt tương đối mỏng khiến người ta thắc mắc liệu vịt con có phải trực tiếp được làm thành thịt om hay không.Trong túi người đàn ông lấy, mỗi miếng có rất nhiều thịt. Cho dù là nấu đồ ăn bằng xương cũng cảm thấy rất đáng giá.Một thực khách cao lớn phía trước xoay người rời đi, kết giới khổng lồ trước mặt biến mất, mùi hương đột nhiên lộ ra trước mặt cô như một đợt sóng xung kích.Cô vốn chỉ định mua hai miếng về ăn thử, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm và nhìn thấy hai thực khách đầu tiên lấy đi gần hết đồ kho trên đĩa sắt, cô chợt cảm thấy nếu mua hai miếng thì sẽ lỗ tiền, nhưng nếu ăn thì lại được lời."Em gái, cái gì cũng cho anh hai tệ." Quan Anh Doanh thanh âm rất nhỏ, nàng chăm chú lắng nghe, mỉm cười gật đầu.Quan Anh Anh vốn ít tiếp xúc với “người lớn bên ngoài” và có chút sợ hãi xã hội, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt sáng hơi cong theo tuổi tác và nụ cười trong mắt cô, cô chợt thả lỏng và cảm thấy rất vui vẻ.Quan Anh Anh thanh toán tiền, nhận túi thức ăn từ tay Niệm Tùy, cảm ơn cô rồi quay người rời khỏi cửa hàng.Khi cô bước ra khỏi cửa hàng, tầm nhìn của cô lập tức mở ra, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và có những đám mây lớn trôi nổi trên bầu trời. Gió thổi tóc cô và chiếc túi trên tay cô. Cô nghĩ đến những tiếng cười ở tuổi cô và việc cô sắp có một kỳ nghỉ vào buổi chiều.Cô cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp. Một túi lớn đồ kho, ước chừng có bảy tám loại, giá chỉ hơn 20 tệ, rẻ hơn rất nhiều so với những món ăn vặt khác.Vốn dĩ cô muốn vừa ăn vừa xem phim vào buổi chiều, nhưng dọc đường, sự chú ý của cô không ngừng bị chiếc túi trên tay thu hút, cuối cùng không nhịn được dừng lại dùng đũa gắp một miếng."Tôi sẽ thử nó trước." Xương đòn vịt là một miếng lớn, ngay cả khi nhấc lên cũng có cảm giác nặng nề.Xương đầy thịt. Cô cắn miếng thịt vào đầu xương trước. Thịt sát xương, thịt săn chắc. Khi răng cắn vào xương, cô nhận ra xương đã hơi mềm. Khi cô cắn nó, một ít súp rỉ ra.Cảm nhận đầu tiên khi cắn miếng đầu tiên là cảm giác tê nhẹ, giống như một dòng điện nhỏ, bắt đầu từ đầu lưỡi nhanh chóng lan ra toàn bộ lưỡi, mở ra các nụ vị giác.Nhưng trong nháy mắt, mùi cay xộc vào miệng theo cùng một lộ trình, nhưng vị cay lại rất bá đạo. Tất cả các bộ phận trong miệng mà thịt vịt chạm vào đều dường như bị những chiếc kìm nhỏ nhéo, mơ hồ có cảm giác đau đớn nhưng lại vô cùng sảng khoái.Có những hạt vừng trắng rải trên thịt, tất cả đều được ngâm trong dầu đỏ khiến miếng thịt trông cay hơn.Lớp thứ ba là vị của thịt vịt. Thịt vịt có hương vị hoàn toàn nhờ nước ướp được nấu chậm. Không chỉ thịt mà cả sụn cũng được nước ướp hấp thụ hoàn toàn. Nhai bằng răng hàm, càng nhai càng thấy ngon.Thịt kho thông thường vốn mặn và thơm hơn thịt thường nhưng khi ăn luôn có cảm giác hơi khô và cứng, như để lâu ngày để ức chế cảm giác ôi thiu bằng vị mặn và cay. Tuy nhiên, món thịt vịt này sau khi om vẫn mềm mịn, vị umami lan tỏa trong miệng.Mùi thơm kích thích tiết nước bọt, cô nuốt thêm hai ngụm lớn phần thịt, nhưng cô không thể ngậm miệng được nữa - lưỡi cô tê và cay, có chút đau. Cô phải hít một hơi thật sâu để không khí mát dịu làm dịu lưỡi, đồng thời cô hít một hơi thật sâu để ngăn nước mũi chảy xuống mũi.Mặc dù rất xấu hổ khi ăn nhưng nó rất thú vị!Cô không thể ngừng ăn hết miếng này đến miếng khác. Dù đã ăn hết sụn nhưng cô vẫn không nhịn được mà nhai hết xương và mút tủy cay.Guan Yingying ăn thêm một miếng cánh vịt. Lúc này, không chỉ miệng cô tê dại mà cả mặt và đầu cũng tê dại. Cô dùng tay quạt lửa rồi đi đến cửa hàng tiện lợi mua một chai nước lạnh.Vừa đến trước cửa hàng, cô đột nhiên dừng lại.Nếu tôi nhớ không lầm, trước đây tôi từng nghe các bạn cùng lớp nói rằng nhà hàng Nianjia dường như bán mật hoa Dương Chi?Nếu bạn có thể làm món om ngon đến thế thì đồ uống chắc chắn cũng rất ngon.Tại sao không thử nó? Ý nghĩ này vừa hiện ra trong đầu Quan Anh Anh, hai chân của cô đã phản ứng đầu tiên, quay ngoắt 180 độ và quay trở lại con đường.Vốn dĩ cô định mua thêm một ít đồ ăn, nhưng có thể buổi chiều không đủ đồ ăn, đến cửa hàng cô lại chết lặng.Không chỉ các món om ban đầu đã bán hết, tất cả các ghế trong cửa hàng đều đã có người ngồi và người ta cứ đi từng đôi, ba người bước vào.Quan Anh Anh sợ cô uống một ngụm cũng không uống được nên lao vào chạy đến bên cửa sổ. Cô nhìn thấy Yangzhi Manna được viết trên tấm bảng đen nhỏ và sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy giá cả.Tuy giá rẻ hơn nhiều so với trên thị trường nhưng túi tiền của cô cũng không nhiều, uống một ly hai mươi tệ cũng có chút đau lòng.Tôi vẫn còn nhớ cô bé vừa mua đồ kho. Tôi thấy miệng cô ấy đỏ và hơi sưng. Chắc hẳn cô ấy cay vì đồ om. Nhìn cô ấy ngập ngừng nhìn chằm chằm vào chiếc bảng đen nhỏ, tôi có thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì.“Kem sữa mới hôm nay tôi làm có thể giảm bớt vị cay, cậu có muốn thử không?” Niệm Tùy mỉm cười hỏi cô."A... giá bao nhiêu? Hình như không có viết ở đây." Quan Anh Anh hơi giật mình, sau đó cẩn thận nhìn lên bảng đen."Tôi chỉ làm một đĩa thôi. Đây là lần thử nghiệm non nớt đầu tiên của tôi, chỉ là sản phẩm dùng thử, không tính phí, bạn có muốn thử không?" "Bạn có thể?" Trong đầu Quan Anh Anh, hình ảnh người chủ quán trước mặt cô đã tiến bộ rất nhiều.Niệm Tùy gật đầu, từ trong tủ lạnh lấy ra một đĩa sáu cây kem.Khi cô đang nấu món om, vị cay tràn ra từ các vết nứt trong nồi. Cô đột nhiên nghĩ rằng món om có ​​lẽ hơi cay, tốt hơn hết nên làm món gì đó để giảm bớt vị cay.Thời tiết hôm nay nóng nực, rất thích hợp để làm kem.Kem rất dễ làm. Cho sữa, đường, kem tươi và bột gạo nếp vào nồi rồi đun sôi. Khi nó đặc lại, tắt lửa và để nguội.Khi cô chuyển khỏi địa điểm cũ của Nhà hàng Nian, cô đã mang theo chiếc tủ lạnh cũ. Ở tầng dưới tủ lạnh là khuôn kem mà bà cô thường làm từ lâu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:26*