### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 350 Trang 350

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi sẽ là mẫu số." “Đừng vội, bây giờ cậu có thể từ từ đi vào, ồ, ép nó vào hộp cá mòi cho tôi.” Sau khi giải thích tuổi tác cho mọi người, anh từ từ mở cửa quán vườn. Cửa cao ba mét, là cửa gỗ đôi có gõ cửa.Khi đẩy nó có cảm giác rất nặng và giống như một cánh cửa cung điện.Cánh cửa nhẹ nhàng bị đẩy ra, tia nắng đầu tiên của buổi sáng vừa xiên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở phía bên kia, chiếu vào mọi người qua khe cửa dần dần mở rộng, giống như một phép màu.Mọi người đều được rửa tội dưới ánh nắng trong trẻo, hơi há hốc miệng, sửng sốt không nói nên lời.Các nhân viên vội vã vào bếp và bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu. Xiong Shanwei và Zhao Songshi kéo chiếc giỏ tre sau cánh cửa ra. Có hàng trăm biển số trong giỏ tre. Cùng với 6 nhân viên lễ tân khác, họ phát biển số cho thực khách theo thứ tự vào.“Biển số” lần này không chỉ là một mảnh giấy như trước mà là một tấm biển số cầm tay có tem nóng cỡ lòng bàn tay, trên đó có in số. Tấm tay dày và nặng, bên trong có lắp một cảm biến nhỏ.Nếu món ăn của khách hàng đã sẵn sàng hoặc số của khách hàng được gọi, cảm biến sẽ rung và đèn nhỏ ở bên cạnh sẽ nhấp nháy ánh sáng vàng, có thể nhắc nhở khách hàng rằng người phục vụ sắp phục vụ đồ ăn hoặc có thể đến quầy nhận món ăn miễn phí.Khi bước vào cửa hàng, trước tiên tôi bật tất cả đèn ở tầng một, sau đó mở rèm che nửa kín trên các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Toàn bộ hội trường trở nên sáng sủa hơn rất nhiều, có cảm giác như cửa sổ sáng sủa và sạch sẽ.Những thực khách đã nhận được biển số liền nộp đơn vào. Ban đầu họ muốn giành lấy một chỗ ngồi yêu thích. Sau khi bước vào cửa hàng, họ bị sốc bởi độ rộng của hội trường.Đứng ngoài cửa không có cảm giác rõ ràng về không gian nhưng đứng vào bên trong, những dãy bàn ghế gỗ gọn gàng trải dài từ phía trước đến tận tầm nhìn xa nhất. Không cần phải tranh giành chỗ ngồi. Cho dù ai cũng thích ngồi cạnh cửa sổ thì cũng phải rất lâu mới có chỗ ngồi.Sau khi thực khách bước vào, họ đi chậm lại và nhìn xung quanh để chiêm ngưỡng khung cảnh trong cửa hàng. Niệm Tùy từ xa nhìn bọn họ, nhẹ nhàng mỉm cười.Mọi người có thể chậm lại trong cửa hàng, thưởng thức đồ ăn và tận hưởng một hoặc hai giờ như vậy, đó là điều tôi hy vọng mọi người có thể có được.Cách bố trí của cửa hàng không phải là cách bày bàn ghế đơn điệu. Ở một số nơi, có ba hoặc bốn bậc thang và một vài bàn nằm trên nền cao hơn này. Có nơi địa hình thấp hơn, giống như đang ở trong một vùng trũng nhỏ, có không gian nhỏ hẹp.Ở mọi khu vực khác, có một số loài thực vật nhiệt đới cao và thấp, một số cao ba hoặc bốn mét, và một số chỉ thấp hơn một mét. Một số có lá rộng sáng, một số có lá dài và hẹp có răng cưa, một số có lá tròn mỏng.Tuổi tác trước đã yêu cầu Ngải Thần tăng gấp đôi khả năng chống thấm của mỗi tầng nên việc giữ những cây này không có vấn đề gì. Cửa hàng còn thuê người bán hoa chuyên dụng về chăm sóc, đồng thời có biện pháp đuổi muỗi rất tốt.Sự sắp xếp này khiến toàn bộ tầng một dường như bị ẩn một nửa trong khu rừng mưa nhiệt đới. Hít một hơi thật sâu, bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng chất lượng không khí rất tốt. Ngồi đây ăn uống là một cách để giữ gìn sức khỏe.Thực khách bên ngoài nhanh chóng bước vào nhà, dần dần ngoài cửa không có người, nhưng căn phòng lại không có vẻ chật chội chút nào, vẫn rất rộng rãi, dường như dù có bao nhiêu người chen chúc vào cũng sẽ không chen chúc.- "Chờ đã, chúng ta đợi thêm vài con số nữa rồi mới lấy được số."Wan Xiaoxuan chặn Quan Anh Băng đang chuẩn bị lấy số. "À?"Quan Anh Băng do dự một chút, rút ​​tay lại. "163, 164, 165..." Vạn Tiểu Hiên thầm đếm, "Được rồi, cho chúng tôi một con số." Biển số 166 đã được trao cho Wan Xiaoxuan. Cô một tay cầm biển số, tay kia ôm Quan Anh Băng bước vào nhà hàng Nian.“Sao phải đợi lấy số…” Quan Anh Băng chưa kịp hỏi xong, cô đã bị khung cảnh nhà hàng của Niên làm cho choáng váng.Hai người vừa đi vừa quan sát, thở dài một lúc rồi cuối cùng ngồi xuống dưới một gốc cây nhiệt đới. Cây cao ba bốn mét. Điều độc đáo hơn nữa là hai chiếc ghế dưới gốc cây được thiết kế dạng ghế treo, bạn có thể ngồi và đu đưa.Vạn Tiểu Hiên lắc lắc đầu trả lời nàng: "Bởi vì chúng ta phải chọn số tốt, mới có thể dễ dàng lấy được đồ ăn miễn phí, 166, ngươi Lưu Lục, ngươi làm một chút siêu hình đi." Guan Yingbing nhìn thấy người bạn thân nhất của cô, người chưa bao giờ gửi cá koi trước kỳ thi lớn, thực sự đã đến một món ăn miễn phí khiến tôi muốn cười: "Món ăn miễn phí nào có thể khiến bạn thay đổi bản chất?" "Ngươi không nghe lão đại vừa mới nói sao? Được rồi, chính là như vậy." Wan Xiaoxuan mở giao diện tài khoản đồ ăn của Nhà hàng Nianjia và mở ra sự kiện vừa diễn ra ngày hôm qua.Quan Anh Băng nhìn kỹ: "Phần thưởng khai trương lớn là mỗi ngày sẽ phát ngẫu nhiên một trăm món ăn miễn phí trong ba ngày đầu tiên. Hôm nay là trà sáng à?" "Ừ, đúng vậy." Vạn Tiểu Hiên gật đầu, "Ngươi chưa từng tới nhà hàng này, có thể không biết. Anh ấy nói, nhà hàng này không có một món ăn nào khiến người ta cảm thấy ngán, đều rất ngon! Mỗi lần ăn đều cảm thấy sảng khoái, tâm hồn thăng hoa!" Quan Anh Băng nhìn thực đơn, hoàn toàn không tin."Được nhà hàng Nian sản xuất, nhất định là sản phẩm chất lượng cao! Sau này bạn sẽ hiểu!" Vạn Tiểu Hiên liếc nhìn điện thoại của mình: "Này! Bảy giờ chín rồi!" Cô lập tức ngồi thẳng dậy, cầm bài trong tay chắp chặt: “Xin anh xin anh, Xinnu nguyện ý cả đời trộn lẫn thịt và rau, đổi lấy có được em hôm nay!!” Quan Anh Băng nghe vậy, nở nụ cười mang tai, nhưng sau vài giây, cô cứng đờ.Tấm thẻ bài mạ vàng trong tay Vạn Tiểu Hiên bắt đầu rung lên, ánh đèn vàng không ngừng nhấp nháy, âm thanh điện tử nhẹ nhàng vang lên: “Chúc mừng bạn đã rút trà sáng miễn phí vào ngày 166, vui lòng đến quầy lấy.” "Mẹ kiếp!! Thành công!! Tôi đã nói gì thế này, 166, tôi đã sáu mươi sáu rồi!" Vạn Hiểu Hiên hưng phấn đập bàn, chạy tới quầy phục vụ đồ ăn. Khi những người ngồi ở bàn bên cạnh cô nghe thấy điều này, những giọt nước mắt ghen tị từ từ rơi xuống khóe miệng. Trên đường đi qua lại, mọi người đều chú ý đến cô.Quan Anh Băng chỉ muốn biết đồ ăn được giao là gì. Khi nhìn thấy Vạn Hiểu Hiên bưng đĩa cơm càng ngày càng gần mình, ánh mắt cô không khỏi rơi vào hai chiếc đĩa và hai chiếc cốc trên đĩa ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:24*