### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 103 Trang 103

---

### Nội dung | Nội dung

Hãy tính số tiền kiếm được từ việc bán thịt nướng hôm nay.Toàn bộ thịt trong vài tủ đông lớn đã được bán hết, ước tính lên tới hàng trăm kg, và một hoặc hai nghìn xiên đã được làm ra. Sau khi loại trừ chi phí mua thiết bị nướng thịt, lợi nhuận ròng còn lại là hơn 7.500 nhân dân tệ.Cộng thêm doanh thu cả ngày hôm nay, hai món nợ đầu tiên trong sổ cái đều có thể trả hết.Khoản nợ thứ ba là 30.000 nhân dân tệ, nhưng vẫn còn một tuần nữa, nên tốc độ kinh doanh trong tuần này không cần phải nhanh như vậy.Tôi không muốn bán bánh hấp nữa. Một chiếc bánh hấp chỉ có giá hai nhân dân tệ. Phần lớn nguyên liệu đều được mua tại chỗ và không phải Shanhai Space mang đến. Lợi nhuận thấp và phải mất nhiều thời gian để làm bánh hấp.Sáng hôm sau, đến sáu giờ cửa mới mở, tức là muộn hơn trước bốn giờ, tôi ngủ thêm gần hai tiếng.Hôm nay tôi sẽ làm bánh bao thịt bò, cần tây và thịt cừu hấp cho bữa sáng. Chúng có giá lần lượt là 5 nhân dân tệ và 6 nhân dân tệ, phù hợp hơn với giá thị trường và mức tiêu dùng của học sinh trung học.Một ngày trước đêm giao thừa, tôi nói với Thanh Lãng rằng tôi sẽ hẹn với Công ty Thực phẩm Sơn Hải để giao thịt bò và thịt cừu tươi vào buổi sáng.Cô vừa đến cửa hàng, chiếc xe tải chở thịt tình cờ đỗ bên đường, có Sói Xanh đi cùng.Đúng như Niệm Tùy đã hứa ngày hôm trước, sáng hôm sau Thái Thương Thiên và Đường Vũ Hành đều không đến sớm như vậy. Lúc này trong cửa hàng chỉ có hai người là Niệm Tùy và Thanh Lãng.Tôi cảm thấy Thanh Lãng hôm nay rất khác. Anh ấy đang quan sát chính mình nấu ăn.Kể từ khi bị ấn tượng bởi kỹ năng nấu nướng của Cai Cangtian, anh ấy đã bí mật học nấu ăn, nhưng bình thường anh ấy chỉ im lặng quan sát từ bên cạnh. Đôi khi anh cũng thử nấu ăn, chiên thịt, v.v. nhưng hầu hết đều không thành công lắm.Tuy nhiên, anh ấy thường giúp cắt rau. Lúc đầu, anh cắt chúng một cách lộn xộn, dài, rộng, tròn và dẹt, giống như một học sinh tiểu học đang chơi đồ chơi trong nhà. Về sau, kỹ năng dùng dao của anh ngày càng tốt hơn và anh có thể cắt thịt mỏng như cánh ve sầu.Ngay cả Cai Cangtian cũng khen ngợi anh ấy. Nhìn ánh mắt háo hức của Thanh Lãng hôm nay, có lẽ anh ấy muốn thử nấu nướng."Hiện tại xung quanh không có nhiều người, để tôi dạy cậu nấu ăn, sau này cậu có thể giúp tôi." Niệm Tùy nói xong, trên khuôn mặt vô cảm của Thanh Lãng hiện lên một nụ cười, trong mắt sáng lên.Trong một thời gian dài, tôi luôn bị Cai Cangtian đàn áp, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể cải thiện kỹ năng nấu nướng của mình khi về già.Khi còn nhỏ, lần đầu tiên ông dạy anh cách làm món thịt rán với cần tây.Món này rất dễ xào. Chỉ cần bạn chú ý đến gia vị và xào đúng cách, thịt cừu được nấu đúng cách, chắc chắn bạn sẽ không phải thất vọng khi xào.“Vậy tôi sẽ nhờ thầy Niệm hướng dẫn riêng cho em.” Qinglang nói điều này mà không hề có chút đùa giỡn, nghiêm túc gật đầu với Nian.Một khuôn mặt không dễ chọc, một nốt ruồi nhỏ ở khóe mắt lại tăng thêm chút lạnh lùng, lại có khí chất của một kẻ hay bắt nạt học đường. Người như thế ngoan ngoãn đứng trước tuổi già chắp tay, mắt trong veo như sương đọng trên lá buổi sớm.Sự tương phản mạnh mẽ này khiến não bộ bị chập mạch ngay lập tức. Mặt anh nóng bừng, đầu óc hỗn loạn."Ừm, cắt trước đi, cái này, cái này, thịt cừu, đừng mỏng quá." Đây là một lĩnh vực mà Qinglang đã quen thuộc. Anh đeo găng tay vào, lấy ra một miếng thịt cừu lớn đặt lên thớt. Anh ta cắt thịt thật sắc và các lát mỏng và dày đều, giống như thao tác trên dây chuyền lắp ráp.Sau khi cắt xong, anh quay lại nhìn năm tháng và lặng lẽ chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo.Tuổi tác nhìn hắn, một phần nhỏ trong lòng lại bị đánh một cái."Hành, gừng, tỏi cắt thành từng miếng nhỏ. Đừng băm quá nhuyễn, sau này sẽ phải nhặt lên. Cần tây hãy cắt thành từng miếng nhỏ." Thanh Lãng làm theo lời hắn. Các loại rau đã cắt đều được xếp gọn gàng, ngăn nắp với nhau.Tuổi trực tiếp ra lệnh cho anh phải nấu trong nồi.Nhúng thịt cừu vào nước sôi, đổ rượu nấu vào, hớt bọt rồi vớt thịt cừu ra. Mục đích của bước này là để loại bỏ bọt máu và loại bỏ hoàn toàn mùi nhẹ ban đầu của thịt cừu.Đun nóng dầu trong chảo, cho hành, gừng, tỏi vào xào thơm thì vớt ra, cho thịt cừu và ngũ vị hương vào xào. Bột ngũ vị hương được bọc quanh miếng thịt cừu, tạo nên mùi thơm nồng nàn. Đổ một lượng nước tương nhạt, muối và thì là vừa miệng, thêm đường cho vừa miệng, cuối cùng cho cần tây vào xào một lúc trước khi lấy ra khỏi nồi.Bánh hấp Baiji đã được để trong tủ lạnh từ đêm hôm trước. Bây giờ chúng được làm nóng trong lò vi sóng. Hơi nóng tỏa ra từ những khoảng trống trên những chiếc bánh hấp lỏng lẻo. Thêm một thìa lớn thịt cừu và cần tây xào.Bánh mềm, đàn hồi, thịt thơm.Trong suốt quá trình, Thanh Lãng đã nhặt các loại gia vị theo chỉ dẫn của Niệm Tùy. Khi Nian Sui nói "dừng lại", anh ta ngừng rót. Sự hướng dẫn toàn diện đã làm cho món xào này thành công.Lần thứ hai, tôi để Thanh Lãng tự mình làm.Cô vốn tưởng rằng nếu không nói lần này đổ bao nhiêu gia vị thì sẽ nấu một nồi lớn đồ ăn sẫm màu, nhưng không ngờ Thanh Lãng lại nhớ rõ từng loại gia vị.Thêm thịt, đổ gia vị, thêm rau và xào tất cả cùng một lúc. Kỹ thuật không còn vụng về như trước nữa, tốc độ cũng tăng lên gấp mấy lần."Ngươi học nhanh như vậy." Niệm Tùy nghĩ tới món "cánh gà than đen" lần đầu tiên mình làm, không khỏi thở dài. Chỉ cần có người hướng dẫn, tương lai anh ấy có thể trở thành đầu bếp.“Niên Niệm dạy dỗ cô ấy rất tốt.” Đây là lần đầu tiên Thanh Lãng gọi cô là Niệm Niệm. Hắn vẻ mặt nghiêm túc, Niệm Niệm không dám nhìn hắn.Sự thật đã chứng minh tài năng của Qinglang chỉ giới hạn ở việc nấu nướng, anh ấy không biết gì về mì ống. Để làm miếng chả bò, anh ấy nhào bột thành những hình dạng không đều hoặc trực tiếp làm món gnocchi thịt bò.Nhìn bộ dáng bất lực của hắn, Niệm Tùy không khỏi bật cười.Thanh Lãng cảm thấy, tốt nhất đừng gây rắc rối, lén lút đi làm sữa đậu nành.Nhào bột nhào thành khối mịn, cắt thịt bò làm nhân, thêm muối, nước tương nhạt và rượu nấu ăn để duy trì độ mặn, thêm dầu mè và dầu ăn để tăng hương vị, sau đó rắc bột gà và hạt tiêu đen để tăng dư vị.Cuối cùng, thêm hành lá băm, gừng và hành tây để tạo thành miếng thịt bò cuối cùng có kết cấu dạng hạt.Cán bột thành hình bánh, phết dầu rồi rắc bột mì khô. Làm điều này nhiều lần. Khi chiên xong sẽ có lớp vỏ bánh thơm ngon bên ngoài bánh.Đặt nhân thịt bò vào giữa miếng bột, gấp đôi bột từ dưới lên trên, bọc nhân lại rồi nhào thành bột lần nữa, cán dẹt rồi chiên trên chảo.Khi dầu xắt nhỏ bắn lên nồi và miếng thịt bò, các lớp hương thơm tỏa ra từ nồi, vỏ bánh xèo trở nên hơi giòn.Khi chiếc bánh đầu tiên đã chín, một bà lão đeo kính râm, quàng khăn lụa sang trọng, mặc váy dài có họa tiết tuyệt đẹp bước vào. Không nhìn mái tóc trắng như tuyết, bà tưởng mình là một cô gái trẻ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:52*