### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 182 Trang 182

---

### Nội dung | Nội dung

"Tại sao...chạy cùng nhau?" Niệm Tùy nhìn ánh nắng thiêu đốt bên ngoài, không muốn chạy. "Chỉ cần nắm lấy cổ tay tôi." Lời nói của Thanh Lãng khiến Niệm Tùy có chút bất ngờ. Anh chớp mắt với vẻ mặt không hề đùa.Niệm Tùy quay mặt đi, cười nhẹ mím môi, cẩn thận nắm lấy cổ tay anh. Cổ tay hắn hơi lạnh, bàn tay còn non nớt nhưng ấm áp, nhưng khi Niệm Tùy chạm vào hắn, lòng bàn tay vẫn đẫm mồ hôi.Trong lúc có chút căng thẳng, hơi thở của Niệm Tùy hơi có chút tắc nghẽn, hắn có thể cảm nhận được nhịp tim mình đập dồn dập. "Nhanh lên."Thanh Lãng nhẹ giọng nói, cẩn thận đóng cửa lại sau lưng Niệm Tùy.Niệm Tùy còn tưởng rằng sẽ có cảnh Thanh Lãng kéo cô đi. Không ngờ Thanh Lãng vừa dứt lời, trước mắt Niệm Tùy hiện lên rất nhiều hình ảnh.Dư ảnh những bậc thang đi lại, những con đường, cổng vào khu cộng đồng, dòng xe cộ tấp nập trên con đường rộng rãi… và cuối cùng là cổng chính của chợ nông sản.Toàn bộ khung cảnh có vẻ như anh ấy đã trải qua một phiên bản tăng tốc của một cuộc chạy đường dài, nhưng thực tế là anh ấy thậm chí còn không cử động chân mình.Nhưng chỉ trong vài giây, họ đã đến chợ nông sản. Người đến người đi thực ra vừa đến đã nhìn đi chỗ khác nên không nhận thấy điều gì bất thường.Đứng trước chợ nông sản, Niệm Tùy có chút bối rối, trong lòng hiểu sâu sắc ý tứ “anh đến đón cô”."Không phải rất tiện lợi sao?" Thanh Lãng mỉm cười, trong mắt có chút ranh mãnh.Niệm Tùy gật đầu, phát hiện mình vẫn đang nắm cổ tay Thanh Lãng. Anh buông tay ra như bị bỏng. Anh giả vờ thờ ơ và bước về phía trước. Trên thực tế, mặt anh ấy bất giác đỏ lên: "Được rồi, chúng ta đi gặp Ngải Dạ trước nhé." Thanh Lãng cười ha hả đi theo.Hai người mua lá ngải cứu về bán buôn lá há cảo.Theo dòng chảy của quán ăn nhỏ Nian, lá há cảo phải mua theo bó. Chất lượng lá bánh tráng bán ở chợ nông sản cũng ngang bằng của Nian nên tôi đến quầy hàng của một ông già gầy gò trông rất thật thà.Ông già gầy gò nhìn thấy khách, nhiệt tình chào đón: "Cô bé, đến xem lá bánh tráng của chúng ta đi. Chúng còn tươi." Niệm Tùy lấy ra một đống lá bánh bao nhìn. Những chiếc lá há cảo có màu xanh tươi và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Chúng thực sự rất tươi.Cô ngẫu nhiên chọn ra vài đống lá bánh bao trong toàn bộ quầy hàng và kiểm tra. Chúng đều có chất lượng như nhau: "Xin hãy giúp tôi đóng gói tất cả những thứ này." "Được rồi!" Ông già gầy gò nhanh chóng mở mấy cái túi lớn, bỏ những bó lá bánh gói vào trong.Thanh Lãng cũng lật lá bánh bao, động tác trên tay đột nhiên dừng lại."Chờ một chút." Niệm Tuyền và ông già gầy gò đều dừng lại, nhìn hắn.Thanh Lãng lật qua bó lá bánh bao trong tay, chính xác chọn ra một ít lá. Trong đống có vài chiếc lá bánh đã bị mốc hoặc bị côn trùng làm thối."Này... Đây chỉ là trùng hợp thôi, phần lớn lá cây còn rất tươi..." Lão giả gầy gò thanh âm có chút yếu ớt, có chút ngơ ngác. "Chờ một chút, ta lại xem một chút."Tuổi tác đã ngăn cản anh đóng gói.Có rất nhiều lá bánh bao để mua, và không thể kiểm tra từng tuổi một. Trước đây chúng tôi chỉ sử dụng phương pháp lấy mẫu để kiểm tra. Hiện nay sau khi kiểm tra từng đống, lá thối chiếm từ 10% đến 20% nhưng lại lẫn với lá tươi nên rất khó phân biệt.“Thật xin lỗi, cô gái, thị lực của tôi kém, lúc mua hàng không để ý đến lá mục…” Lão già gầy gò lẩm bẩm. Xét theo độ tuổi của anh ấy, anh ấy thực sự dường như không cố ý làm điều đó.Anh vội vàng nhặt những chiếc lá thối và vứt đi. Anh không có ý định theo đuổi nó, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc mua nó từ một cửa hàng khác."Làm sao ngươi phát hiện bên trong có nhiều như vậy lá mục, ngươi dùng khứu giác sao?" Niệm Tùy và Thanh Lãng rời khỏi quầy hàng. Cô nhớ lại rất nhiều lá xấu do Thanh Lãng nhặt ra đều bị thối ở giữa, không mở ra thì không thể nhìn thấy được."Ừm, sẽ có chút mùi mốc, cảm giác không ổn." Thanh Lãng ra hiệu."Có phải tất cả các giác quan của con người ở chiều cao đều nhạy cảm hơn con người không?" Niệm Tùy lúc nhặt lá bánh bao cảm thấy khá nhẹ nhàng, không có chút cảm giác xa lạ nào cả."Đúng vậy, bất kể là mùi, vị, xúc giác các loại, cho nên ta thường cảm thấy trong thành phố có rất nhiều ồn ào." Thanh Lãng mỉm cười chỉ vào tai mình.Cô không biết là do sự tham gia của cơ cắn hay do ảo giác về tuổi tác, nhưng cô luôn cảm thấy tai Thanh Lãng cử động, nhưng sau đó lại không nhìn thấy nữa.Dưới sự giám sát của Thanh Lãng, hai người đã mua lá há cảo tươi và sợi để làm bánh bao. Họ sử dụng cùng một phương pháp "chạy" và quay lại nhà hàng Nian sau vài giây."Này. Boss, anh về sớm đấy." Ôn Tiểu Hà nhìn thấy Niệm Tùy, Đường Vũ Hành cũng khựng lại khi nhìn thấy hai người.Niệm Tùy gật đầu, thấy trong cửa hàng không có bao nhiêu người, liền mời mọi người cùng nhau làm bánh bao.Năm ngoái, trước khi Thanh Lãng về nước, anh đã thông báo cho Công ty Sơn Hải giao gạo nếp, thịt lợn và các nguyên liệu khác.Niệm Tùy đầu tiên vo sạch gạo nếp và lá bánh bao rồi ngâm trong nước, sau đó bảo mọi người làm nhân. Thái Thương Thiên và Bồ Lương Châu làm nhân, những người còn lại làm bánh bao.Cai Cangtian rửa sạch và chần sườn, thêm đường, tiêu trắng và muối cho vừa ăn, sau đó thêm nước tương đen, nước tương nhạt và gừng lát để khử mùi tanh rồi ướp.Rắc đường vào chảo dầu rồi đun chảy cho đến khi có màu vàng nâu. Thêm sườn và xào cho đến khi phủ đầy nước đường. Sau đó đổ sườn vào nồi áp suất, thêm các loại gia vị khác nhau, thêm nước tương nhạt và rượu Huadiao, đậy nắp và đun nhỏ lửa.Sau đó hấp chín đậu và trứng, viên đậu thành từng viên nhỏ, lấy lòng đỏ ra khỏi trứng.Bồ Lương Chu rửa sạch mận khô đã chuẩn bị trong cửa hàng rồi ngâm vào nước. Cắt thịt ba chỉ thành từng miếng khoảng 2 đến 3 cm, xào trên lửa vừa cho đến khi hơi vàng thì cho gừng và đường phèn vào xào đến khi có màu nâu.Sau đó thêm rượu nấu ăn, nước tương nhạt và nước tương đen để khử mùi tanh và tăng hương vị. Trộn mận và rau và đun nhỏ lửa trong mười phút. Đổ tất cả mọi thứ vào nồi áp suất và hấp cho đến khi chín.Khi sắp ra khỏi nồi thì cho dầu vào và dùng lửa lớn để bớt nước. Anh lấy thêm mấy hạt dẻ và bóc vỏ, để lại một hũ hạt dẻ vàng óng.Mùi thơm dịu dàng của trứng và mùi thơm ngọt ngào của đậu lan tỏa vào không khí khi mở nắp nồi hấp, có mùi đặc biệt tươi mát.Khi nồi áp suất sườn được mở ra, mùi thơm đậm đà của thịt bốc lên theo sức nóng lăn tăn. Thịt ba chỉ với rau muối ra khỏi nồi, thêm chút béo vào mùi thơm nhẹ của thịt cũng như vị nhẹ của rau muối.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:19*