### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 55 Trang 55

---

### Nội dung | Nội dung

Chắc chắn, công việc kinh doanh sẽ bùng nổ trong vài ngày tới. Tôi bận từ sáng đến tối nhưng cũng vui. Nhiều người đến hỏi khi nào có cơm gà băm.Niệm Tùy và Đường Vũ Hành chịu khó giải thích đi giải thích lại. Những người tới có chút thất vọng, nhưng sau khi ăn đậu phụ, họ lập tức được an ủi.Mấy đêm trước khi công việc hoàn thành, Thanh Lãng mang theo tất cả nguyên liệu đã được gửi đi kiểm tra trước đó, cùng với một chồng giấy lớn."Đây là..." Niệm Tùy và Đường Vũ Hành cầm lấy, nhìn từng người một. Tất cả đều là giấy chứng nhận kiểm tra."Tôi không biết chính xác bạn cần gì, vì vậy tôi đã thực hiện tất cả các thử nghiệm có thể. Bây giờ, tất cả đều ở đây. Tôi có thể đảm bảo rằng đây là thực phẩm an toàn nhất trên vũ trụ." Thanh Lãng vỗ vỗ ngực, nhếch khóe miệng.Nian Sui mỉm cười cảm ơn anh, chọn ra một số chứng chỉ anh cần và nói với anh rằng lần sau anh có thể làm những thứ này. Anh cũng muốn nấu bữa tối cho Thanh Lãng để bày tỏ lòng biết ơn."Bạn đang nấu ăn à? Được rồi!" Nói đến đồ ăn, vẻ mặt vốn nghiêm nghị của Thanh Lãng dịu đi một chút, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Anh ta ngồi vào bàn trong cửa hàng và chờ đợi, trông có vẻ cư xử lịch sự hơn một chút, không phù hợp với vẻ ngoài của anh ta.Khi còn trẻ, tôi đã vào bếp làm ba bát cơm sườn gà."Hãy thử tô cơm gà cốt lết mới nhất của tôi." Niên Tùy mang hết cơm ra."Ừ, ừ, món này ngon tuyệt. Nhờ có cậu mà hôm nay tôi mới có thể ăn thêm một bữa nữa, hehe." Đường Vũ Hành đứng ở bên cạnh đỡ hắn, xoa xoa tay chuẩn bị ăn cơm."Ừ...tôi sẽ không ăn thịt gà." Thanh Lãng nhìn thấy con gà sửng sốt, lập tức đứng dậy."À?" “Tôi sẽ quay lại vào một ngày khác, được.” Thanh Lãng nói xong, xua tay, xoay người rời đi.Niệm Tùy nhìn thấy thân ảnh đang rút lui của hắn dần dần biến thành một chấm nhỏ. Anh cúi đầu nhìn miếng cơm gà trong tay, có chút bối rối, hạ giọng: "Ừm... đồ ăn tôi nấu không ngon à?" Cô vừa nói xong, Đường Vũ Hành còn chưa kịp an ủi hắn, chưa đầy hai giây, Thanh Lãng đã đứng trước mặt Niệm Tùy như một cơn gió."...Anh ơi, anh đến đây bằng cách nào?" Tang Yuxing sửng sốt trong giây lát.Thanh Lãng không trả lời cô mà chỉ nhẹ nhàng ấn vào vai Niệm Tùy, vẻ mặt chân thành: “Gần đây tôi ăn thịt gà nhiều quá nên không muốn ăn cơm liên quan đến gà. Không phải đồ ăn cậu nấu không ngon.” "Đừng nghi ngờ bản thân, đồ ăn bạn nấu rất, rất, rất ngon." Đây là lần đầu tiên Niệm Tùy ở gần hắn như vậy, có thể nghe được tiếng thở yếu ớt của hắn. Anh chớp mắt, hàng lông mi dày của anh bay lên hạ xuống.Mặt và tai cô lập tức nóng lên, Thanh Lãng tựa hồ cũng không cảm thấy hành động của mình có gì sai trái, trên mặt lộ ra vẻ chân thành và ngây thơ."Ừm...tôi hiểu rồi." Niệm Tùy không dám nhìn vào mắt anh nữa mà đưa ánh mắt nhìn về nốt ruồi nhỏ ở khóe mắt anh. Lần đầu tiên cô phát hiện ra nốt ruồi nước mắt lại có thể đẹp đến thế."Hay là tôi làm cho cậu một tô bún vịt linh tinh nhé? Hôm nay tôi mua nguyên liệu mới." Niệm Tuy vừa nói xong, Thanh Lãng buông tay cô ra."Chà...tôi cũng sẽ không ăn đồ nội tạng, hoặc tôi sẽ làm vào lúc khác." Thanh Lãng lại gãi đầu.Niệm Tùy cũng không cố gắng thuyết phục anh ở lại nữa. Anh ấy chỉ đồng ý nấu cho anh ấy món gì đó ngon vào lần sau và nhìn anh ấy đi.Nhưng chỗ hắn ấn vào bả vai luôn có cảm giác ấm áp, khiến Niệm Nương đỏ mặt."Ân..." Đường Vũ Hành cố ý ho hai tiếng, cười mà ăn, không nói gì.“Nếu anh ấy không muốn ăn, sao anh không cho tôi nếm thử?” Một giọng nói phát ra từ bên ngoài cửa hàng.Nhìn vào tuổi của cậu, anh thấy đó là một cậu bé trạc tuổi mình. Mặc dù anh ấy mũm mĩm nhưng trông không hề béo. Anh ấy chỉ mạnh mẽ hơn một chút và trông rất thành thật.Anh ta đội một chiếc mũ lưỡi trai sau lưng, và một vài sợi tóc lòi ra từ lỗ tóc trên chiếc mũ lưỡi trai.Anh ấy trông khá ngầu. "Bao nhiêu?" "Đây không phải là món ăn trang trọng, phần này tôi miễn phí cho cậu." Niệm Tùy nói, mời hắn tới ăn cơm.Anh mỉm cười, bước vào cửa hàng, kéo ghế ngồi xuống mà không nhìn thấy ai, tìm một đôi đũa và bắt đầu ăn. Không giống như Đường Vũ Hành, cơm gà tuy thơm nhưng hắn lại không hề vội vàng.Đầu tiên anh quan sát cơm một lúc lâu, sau đó tiến lại gần để ngửi, cuối cùng dùng đũa cắn một miếng. Và anh ta không ăn nó một cách đói khát mà với vẻ tao nhã không phù hợp với dáng người mũm mĩm của mình.Anh nhấp một ngụm thật lâu trước khi lên tiếng. "Nhiệt độ này không thích hợp, xào ít hơn năm phút sẽ thơm và mềm hơn. Ngoài ra, bớt đi nửa thìa đường và thêm một thìa dầu hào, chắc chắn sẽ thơm ngon gấp đôi bây giờ."Chương 27
Cánh gà Coke cầu vồng sáu màu "Này, làm sao tôi có thể tặng miễn phí cho bạn?"
Bạn vẫn còn kén chọn như vậy? "Đường Vũ Hành là người thiếu kiên nhẫn, nghĩ đến hắn nấu ăn mất bao lâu, nhìn thấy mập mạp đội mũ chóp tao nhã bình luận, liền tức giận.
Lao về phía trước và lấy đĩa của anh ấy. "Không muốn ăn thì mang tới đây." Niệm Tùy vội vàng ôm lấy cô nói:
Tên mập cũng nhanh chóng bảo vệ chiếc đĩa trên tay.
Sợ hãi vì cái cằm đôi của tôi. "Này, này, này,
Đừng làm điều này,
Tôi ăn, tôi thực sự muốn ăn."Thấy Đường Vũ Hành bỏ cuộc chạy về phía hắn,
Tên béo thở phào nhẹ nhõm. "Tôi không mong đợi bạn sẽ khá tức giận.Tôi không hề kén chọn, tôi chỉ gợi ý thôi,
Khuyến cáo rằng thịt này sẽ ngon hơn theo cách này. "Tại sao bạn dạy chúng tôi cách làm mọi việc?""Đường Vũ Hành khoanh tay nhìn hắn. Kể từ khi người phụ nữ trung niên đến gây sự, bà ta luôn chú ý đến những người gây rắc rối. "Tôi là người chưa từng có và chưa từng có, đồng thời là một trong những người yêu đồ ăn giỏi nhất thành phố."
Anh cũng lấy điện thoại di động ra, mở album ảnh cho Đường Vũ Hành và Niệm Tùy xem. “Bạn thấy đấy, tôi đã đọc vô số nhà hàng.Tôi đã xem qua tất cả các nhà hàng nổi tiếng và không quá nổi tiếng nhưng ngon trong thành phố." Album có hàng nghìn bức ảnh, và một phần tư trong số đó là ảnh mặt tiền của các cửa hàng khác nhau.
Tất cả những thứ khác là cận cảnh của nhiều món ngon khác nhau,
Và mỗi bức ảnh đều có thêm tên món ăn và ghi chú hương vị.
Có thể thấy anh ấy rất thích đồ ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:59*