### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 166 Trang 166

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy hiểu ý của hắn, liếc nhìn Bồ Lương Châu và Ôn Hiểu Hà. Qinglang nói thêm điều cô muốn nói: “Tại sao chúng ta không để hai nhân viên mới thể hiện kỹ năng của mình?”Nian Sui nghĩ rằng đây là một ý tưởng hay. Theo quan sát mấy ngày qua, Bồ Lương Châu đã trưởng thành hơn, điềm tĩnh hơn, ít nói hơn, trong khi Ôn Hiểu Hà lại hoạt bát hơn và thường xuyên trò chuyện với nhiều người trong cửa hàng.Hai nhân viên mới đều nhanh nhẹn và nấu nướng hiệu quả, tôi cảm thấy họ có thể được phép thử sức mình.Cô nói với hai người về ý tưởng này và họ đồng ý là người đầu tiên thử nó.Pu Liangzhou đã dành thời gian và chọn ra những chiếc chân và cánh gà béo hơn từ tủ đông. Sau khi rửa sạch, anh dùng dao cạo sạch móng chân gà.Ôn Hiểu Hà cũng làm theo lời hắn, nhưng khi cầm chân gà lên, hắn có chút do dự, sau đó tiến lại gần Bồ Lương Châu."Ca, ngươi có thể giúp ta cái này chân gà được không? Hình dáng này... Ta có chút sợ hãi." Bồ Lương Châu không nói gì, gật đầu, đưa phần mình đã chuẩn bị cho Ôn Hiểu Hà, sau đó nhanh chóng làm một phần chân gà khác.Anh cho nước vào nồi, cho gừng thái lát và rượu nấu vào, sau đó cho cánh gà và chân gà vào, chần qua, loại bỏ bọt máu rồi vớt ra.Đặt hành tây lên thớt, cắt hành tây sau khi mặt dao đã ngấm nước, tiếng dao rơi êm ái trên thớt, hành tây được cắt thành từng miếng đều nhau.Bồ Lương Châu cho hành, tỏi, gừng vào nồi xào thơm rồi cho vài thìa tương đậu vào xào đều.Cho chân và cánh gà vào nồi rồi lật úp để phần thịt trắng ngấm đều đậu và thấm mùi thơm của hành, gừng, tỏi.Sau đó thêm muối, nước tương đen, nước tương nhạt, rượu nấu ăn và đường phèn vào xào. Đun nước nóng ngập chân và cánh gà. Thêm hoa hồi, quế, lá nguyệt quế và các loại gia vị khác.Sau khi đun sôi ở lửa lớn, chuyển sang lửa vừa và nhỏ và đun nhỏ lửa từ từ. Bốn mươi phút đã trôi qua kể từ khi tôi mở nắp lần nữa. Con gà ban đầu lạnh và hơi cứng đã trở nên mềm từ trong ra ngoài dưới nhiệt độ cao.Nước súp đặc sủi bọt, đẩy miếng thịt mềm nảy lên và lắc lư. Mùi thơm của gà tỏa ra khi nắp nồi được mở ra. Đó không phải là mùi thơm béo đặc trưng của món chiên, cũng không phải mùi cay của lẩu, cũng không phải mùi thơm ngọt ngào của thịt ngọt.Ngược lại, nước sốt có mùi thơm nồng nàn, thoang thoảng chút vị dịu nhẹ và dai dẳng.Chân gà và cánh gà hai nồi của Pu Liangzhou và Wen Xiaohe được nấu chín từ nồi rồi bưng ra chiếc bàn nhỏ, mọi người quây quần xung quanh để nếm thử."Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Niệm Tùy mang cho mỗi người một chai nước đá và một chiếc khăn ăn để họ lau mồ hôi trên đầu.Mặc dù trong cửa hàng đã bật điều hòa nhưng nhiệt độ trong bếp vẫn cao hơn rất nhiều."Nó nên như vậy." Pu Liangzhou nhận lấy khăn giấy bằng cả hai tay."Không, đây không phải là việc vất vả, chúng ta chỉ làm một lần sản phẩm mới thôi. Trước đó, ông chủ làm sản phẩm mới trước, ông chủ càng làm việc chăm chỉ hơn." Ôn Hiểu Hà mỉm cười, cầm ly rượu uống một ngụm.Ninh Tùy vẫy tay mỉm cười, nếm thử món gà hầm hai người làm.Cô nhặt chân gà lên trước. Cô chỉ dùng đũa gắp nhẹ chân gà, lớp da gà bên ngoài nứt ra chứng tỏ thịt vô cùng mềm và thối.Chân gà đầy nước súp đặc. Tôi sợ súp chảy xuống nên nhấp một ngụm. Không chỉ nước sốt đầy môi, lưỡi mà phần lớn thịt ở chân gà cũng rơi ra.Chân gà nguyên miếng mềm đến tận xương, thịt mềm dẻo, tan trong miệng, lại chứa đầy collagen nên ăn rất ngon.Thỉnh thoảng có xương giòn, nhai mềm và giòn, hương thơm lan tỏa trong miệng.Cánh gà cũng khá mềm và dẻo. Điểm khác biệt duy nhất là da gà được chiên trong dầu cho đến khi chín vàng. Da gà và một số chi tiết nối với xương khi nhai có mùi thơm nướng. Toàn bộ vẫn là thịt tươi, ngon ngọt và mềm.Với lực hút nhẹ nhàng, thịt gà và xương dễ dàng tách ra. Ngay cả xương cũng đã được hầm và mềm. Khi nhai bằng răng sau, mùi thơm của tủy xương thấm vào kẽ răng, thêm một lớp hương thơm tươi mát.Nồi gà do Pu Liangzhou và Wen Xiaohe làm có mùi vị giống nhau và đều rất ngon.Điểm khác biệt duy nhất là Pu Liangzhou còn cho thêm khoai tây, nấm kim châm và bột nhào.Khoai tây rất mềm đến nỗi chúng sẽ vỡ thành từng miếng khi dùng đũa gắp. Tôi tìm một cái thìa để múc chúng lên. Vì đã thấm đủ nước sốt đặc nên chúng không chỉ có vị êm dịu mà còn mềm mịn như khoai tây nghiền.Điều tuyệt vời nhất là sợi mì rộng. Sợi mì ban đầu dày và cứng. Nếu luộc trực tiếp mì sẽ rất đặc và có mùi vị không ngon. Nhưng khi hầm chung với chân và cánh gà trong nồi, chúng sẽ mềm như nhựa. Nước chấm khai thông hai mạch Nhâm và Du. Cũng giống như nấm kim châm, chúng rất ngon.Dùng bột cuộn tròn nấm kim châm rồi ăn cùng nhau. Cả hai mang ra món súp ngon hơn chân gà và cánh gà. Sau khi uống một ngụm lớn, nước súp đủ để làm ẩm miệng bạn.Cắn thêm một miếng thịt gà, nhai cả carbohydrate và thịt tươi cùng nhau, thật là một hương vị thỏa mãn.“Tôi rất vui khi có thể ăn nồi gà ngon như vậy trong khi làm việc trong kỳ nghỉ hè”. Hạ Thanh Mang đưa chút nước sốt lên môi, ngon đến mức cô nheo mắt lại."Tôi không có ý kiến ​​gì cả. Cả hai bạn đều có tiêu chuẩn rất cao." Cai Cangtian bưng ra một bát cơm mới hấp và dùng thìa đổ nước súp màu nâu nhạt hấp dẫn từ nồi gà lên cơm. Cơm ngay lập tức trở nên quyến rũ.Thái Thương Thiên thậm chí không ngẩng đầu lên. Anh ấy ăn một thìa thịt gà và một thìa cơm, rất ngon."Thanh Lãng nghĩ thế nào?" Niệm Tùy liếc mắt nhìn hắn."Tất cả đều tốt." Thanh Lãng chỉ nhẹ nhàng đáp lại, không khen ngợi hắn nhiều như thường lệ.Tuổi tác cũng cảm thấy vui vẻ: “Món hai người nấu không chê vào đâu được, ngày mai chúng ta sẽ ra mắt sản phẩm mới.” Bồ Lương Chu khẽ mỉm cười, đẩy kính lên.Ôn Tiểu Hà vỗ tay: “Tùy lão đại cho chúng ta một cơ hội, để chúng ta thể hiện.” Niệm Tùy lấy ra một phần hai món ăn từ đôi đũa chưa sử dụng, khi Đường Vũ Hành và Lục Siêu quay lại, họ có thể nếm thử món ăn ngon do hai nhân viên mới làm.Cô ấy đã nói với nhân viên cửa hàng về tuổi của mình và cô ấy sẽ không đến cửa hàng vào Chủ nhật. Nếu có vấn đề gì, cô ấy có thể đến Qinglang và Tang Yuxing để giải quyết.Nian Sui đã sẵn sàng vào sáng chủ nhật. Ngay lúc cô chuẩn bị tiến vào bản đồ, giọng nói của hệ thống đột nhiên vang lên khiến cô giật mình.[Hiện đã có sản phẩm mới Bánh gạo nếp đường nâu và thịt heo chiên giòn!Thưởng 220 điểm kinh nghiệm! 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:01*