### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 156 Trang 156

---

### Nội dung | Nội dung

Vốn dĩ hắn chỉ là không giữ được thể diện,
Nó có nghĩa là một cái gì đó để ăn một,
Không ngờ, khi miếng thịt viên vừa vào miệng, mùi thơm của cà rốt, mì và dầu đã quyện vào nhau.
Khi nhai, nó nổ tung trong miệng,
Anh vô thức mở mắt
Anh nhướng mày. Sau khi ăn xong một miếng, Bồ Lương Châu đặt đũa xuống.Nhìn thấy mọi người ăn ngon lành, thưởng thức hương vị ngày càng nhạt nhẽo trong miệng, anh nuốt nước bọt, cuối cùng không nhịn được nhấc đũa lên.Bánh croquette lại được đưa lên miệng, cảm thấy có chút hài lòng.Giống như việc nạp đầy Coca-Cola kịp thời, về nhà trong cái nóng oi bức và bật điều hòa ngay lập tức, hay thả mình trên ghế sofa sau một ngày dài và lắng nghe âm thanh khởi động của trò chơi.Bồ Lương Chu hết lần này đến lần khác cảnh cáo chính mình đây là lần cuối cùng, hắn phải tuân thủ nguyên tắc dừng lại có chừng mực, nhưng lại không nhịn được nhấc đũa lên nhiều lần - “Đây là lần cuối cùng, sẽ không có lần sau.”Thái Thương Thiên nhìn hắn đang loay hoay ăn bánh khoai, không khỏi bật cười. Anh ta tiếp tục ăn bún trong bát với tiếng húp lớn. Thỉnh thoảng, anh dùng đũa chọc thủng một viên thịt bò rồi nhét nguyên miếng vào miệng nhai.Ăn xong một bát canh, bụng tôi ấm lên, tôi cảm thấy dễ chịu.Thái Thương Thiên sờ bụng, cảm thấy mình có thể uống thêm một bát nữa.Ngay khi anh ta cầm chiếc thìa chung trong chậu súp thịt bò lên, một người khác đã đưa tay nắm lấy cán thìa.Thái Thương Thiên ngẩng đầu, nhìn thấy Bồ Lương Chu vẻ mặt vô tội đang nhìn hắn, chiếc thìa bị một cỗ lực lượng chậm rãi kéo ra."Có vẻ như tôi đã lấy được cái thìa trước." Cai Cangtian không hề nhận ra rằng Pu Liangzhou, một người có vẻ trưởng thành và kiên định, lại thực sự tranh giành miếng ăn với người khác.Anh im lặng chống lại lực đó, chiếc thìa dần dần nghiêng về phía anh.“Thái đầu bếp, tôi thấy anh đã uống ba bát canh bò viên, nhưng tôi chưa nếm thử nên tôi ăn thử một bát.” Vẻ mặt Bồ Lương Châu càng trở nên ngây thơ hơn, chiếc thìa lại nghiêng về phía anh.Nhưng trong chậu súp chỉ còn lại chiếc bát cuối cùng!Thái Thương Thiên trong lòng than thở.Nhưng có vẻ như anh ấy đã uống hơi nhiều… Không phải anh ấy cố tình tranh giành, nguyên nhân chính là vì súp rất ngon và đậm đà. Mỗi lần uống ngụm đầu tiên, bát súp không ngờ lại chạm đáy, anh phải ăn thêm bát nữa.Thái Thương Thiên không muốn ức hiếp người mới tới, liền buông thìa ra, nhưng vẻ mặt không khỏi có chút cô đơn, giống như một đứa trẻ bị cướp đồ chơi, giống như một học sinh giỏi thi không đạt hạng nhất.Bồ Lương Chu chậm rãi rót canh, mài lại con dao: “Thái đầu bếp, anh đúng là người tốt.” Thái Thương Thiên thấy lời hắn nói là nghiêm túc. Nó dường như không có chủ ý chút nào, nhưng nó có vẻ có chủ ý hơn.Hai nhà thiết kế hoàng gia Đường Vũ Hành và Lục Siêu may mắn một mình gánh được hai phần đồ ăn nên không cần phải tranh giành với những người khác.Niệm Tuyền nhìn Thái Thương Thiên và Bồ Lương Châu không khỏi cười lớn: "Không phải nồi canh cuối cùng, hôm nay ta sẽ làm nhiều hơn nữa, đêm nay sẽ bán thứ này coi như sản phẩm mới." Thái Thương Thiên cũng biến sự bực bội của mình thành động lực, vỗ bàn: "Được rồi, đợi tôi, tôi sẽ làm một bản sao món bún bò này và làm một thùng lớn!" Nian Sui viết giá của hai sản phẩm mới lên tấm bảng đen nhỏ trong cửa hàng, đồng thời nhờ Tang Yuxing giúp chụp ảnh và chỉnh sửa rồi đăng lên diễn đàn đồ ăn của nhà hàng Nian.Có hai mức giá cho thịt viên cà rốt, phần lớn là 10 nhân dân tệ và 22 miếng, phần nhỏ là 6 nhân dân tệ và 12 miếng; Một tô bún bò kèm theo bún và bốn viên bò tròn trịa, to lớn, có thể nói là rất đáng giá.Niệm Tùy trong đầu tính toán nguyên liệu, phát hiện mình mang theo hơi nhiều cà rốt. Nếu cho vào tủ lạnh chắc chắn sẽ không còn tươi như quả hái ngày hôm đó. Tốt hơn là hôm nay nên làm gì đó để dùng hết số cà rốt.Niệm Tùy suy nghĩ một chút, chuẩn bị làm món cà rốt hấp.Đầu tiên cô rửa sạch và gọt vỏ cà rốt, sau đó lấy ra một chiếc máy xay có đường kính nhỏ hơn. Toàn bộ miếng cà rốt quay đi quay lại trên bàn bào, những mảnh củ cải mịn rơi xuống.Một lượng nhỏ nước màu vàng cam tràn ra ngoài, mùi cà rốt tươi tràn ngập trong không khí.Cà rốt thái sợi dần dần lấp đầy đĩa. Mặc dù chúng được đặt so le và chồng lên nhau, trông có vẻ ngẫu nhiên và lộn xộn nhưng lại rất dễ chịu khi nhìn vào.Cho dầu ô liu vào cà rốt bào sợi rồi khuấy đều, sau đó cho bột ngô và bột mì vào tiếp tục khuấy cho đến khi từng viên cà rốt được phủ đều một lớp bột màu trắng và vàng nhạt để khi hấp trong nồi không bị dính.Sau đó cho nước vào xửng hấp, đặt xửng hấp vào, làm ướt hoàn toàn vải hấp sạch, vắt kiệt rồi trải phẳng, trải đều cà rốt thái sợi lên trên, hấp khoảng mười phút sau khi nước sôi là chín.Thời gian trôi qua, mùi mì hấp thoát ra từ những khe hở trong nồi hấp, đồng thời còn thoang thoảng mùi thơm của trái cây và rau củ, đó là mùi thơm của cà rốt hấp bằng hơi nước.Để các sợi cà rốt hấp chín nghỉ một lúc rồi dùng đũa đặt chúng vào một chiếc chậu inox lớn.Khi véo nó ra, bạn cần lắc cổ tay liên tục để những mảnh cà rốt ép vào nhau lan ra và nhiệt lượng tiêu tán, để chúng không dính vào một miếng lớn mà trở nên trong và rõ ràng.Niệm Tùy lấy ra hai cái chậu sứ lớn, chuẩn bị nước chấm cho món rau hấp ở khu đựng gia vị.Cô bóc vỏ, rửa sạch chục củ tỏi rồi đặt lên thớt. Toàn bộ thớt được phủ đầy tép tỏi. Cô ấn vào sống dao và để lưỡi dao cắt qua lại trên thớt. Khi lưỡi dao đi qua, những tép tỏi càng lúc càng nhỏ đi. Nó rất trị liệu để hoạt động.Băm nhỏ tép tỏi và cho vào máy xay thực phẩm để xay nhuyễn. Đặt chúng vào chậu sứ, thêm nước tương nhạt và muối, đổ giấm trắng vào, sau đó đổ vài thìa dầu mè có mùi thơm. Nước chấm đã sẵn sàng.Vào thời điểm này, cái nóng mùa hè đang lên đến đỉnh điểm, nhiệt độ tăng cao khiến hầu hết mọi người đều mất cảm giác thèm ăn.Tôi thấy dầu tỏi băm có vị quá béo nên đã làm phiên bản không dầu để không bị mất cảm giác ngon miệng khi ăn.Cô lại rửa sạch gừng, tỏi và vài củ hành lớn, chuẩn bị làm một món nước sốt nóng ngon miệng khác.Cắt gừng, tỏi và hành thành từng miếng nhỏ, cho vào máy xay thực phẩm và thêm nước để xay nhuyễn. Chiên bột đậu nành sống cho đến khi chín rồi cho gừng, tỏi và hành tây xay nhuyễn vào nồi.Sau đó cho nước tương nhạt, rượu nấu và giấm gạo vào nồi, rắc một lượng đường thích hợp, cuối cùng cho một lượng mì ớt vừa đủ cần thiết nhất vào, xào qua đảo lại trên lửa nhỏ cho đến khi tiếp tục nổi bọt thì lấy ra khỏi nồi.Nước chấm chiên nóng có màu đỏ sậm của vỏ cà chua, tỏa ra mùi thơm cay nồng và hơi huyền bí. Nó trông đặc và dày, mềm mại như khoai tây nghiền nấu chín.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:50*