### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 231 Trang 231

---

### Nội dung | Nội dung

Hạ Thanh Mang mím môi, mỉm cười gật đầu mạnh mẽ: "Được rồi! Về nhà ngươi nên cẩn thận!" Niệm Tùy xua tay, quay người cùng Thanh Lãng rời đi. "Hôm nay tôi nên dịch chuyển về nhà hay về nhà đi dạo?"Thanh Lãng chắp hai tay sau đầu, thong thả đi về phía trước.Nhiệt độ hôm nay không quá cao, đêm cũng không oi bức như trước. Gió đêm mát lạnh thổi tung tóc và quần áo của Niệm Ni, mang lại cho cô cảm giác yên bình và thoải mái.Nó khiến cô muốn ở lại khoảnh khắc này mãi mãi.“Chúng ta đi bộ về nhà nhé.” Niệm Tùy cười nói."Nhân tiện, cô gái tìm bạn tối nay có phải đang chơi trò chơi gì không?" Trên thực tế, Niệm Tùy vẫn luôn chú ý tới động tác của Thanh Lãng. Lúc mọi người đang ồn ào trong bữa tiệc, Niệm Tùy nhìn thấy cô gái đi về phía Thanh Lãng, không biết hai người đang nói gì.Dù là thật hay dám, Niệm Nương trong lòng có chút chua xót, nhịn không được hỏi."Bạn cùng lớp của cô gái đó nhờ cô ấy hỏi mẫu người lý tưởng của tôi là gì, nhưng tôi không nói ra. Dù sao thì tôi cũng không biết cô gái đó." Thanh Lãng nói một cách tự nhiên, khiến Niệm Tùy trong lòng nhẹ nhõm một phần, một bộ phận khác lại bắt đầu căng thẳng.Cô dừng lại hai giây rồi cẩn thận nói: "Vậy mẫu người lý tưởng của anh là gì?" Thanh Lãng không ngờ lại bị hỏi câu hỏi này, đầu óc trống rỗng.Anh suy nghĩ kỹ rồi mỉm cười nói: "Thực ra không có tiêu chuẩn lý tưởng nào cả. Những thứ như tiêu chuẩn có thể dễ dàng mô tả tính cách con người và đóng khung một con người, điều đó thật nhàm chán. Tôi vẫn thích con người thật của một người hơn." Nghe xong lời này, Niệm Tùy không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm.Nếu cô ấy thực sự nghe được giới tính lý tưởng của anh ấy trông như thế nào, cô ấy sẽ vô tình thực hiện những thay đổi tinh tế ngay cả khi cô ấy không muốn, và những thay đổi này thực sự không phải là điều cô ấy thích."Nhưng nếu chúng ta nói về trạng thái lý tưởng để hòa hợp, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chỉ đi cùng anh ấy theo cách bình thường, ừm." Thanh Lãng nhẹ giọng nói, cọ xát với gió đêm, mang theo chút dịu dàng.Niệm Tùy nghe vậy, liền cảm giác được Thanh Lãng ánh mắt từ bên cạnh. Ánh mắt nghiêm túc có chút nóng bỏng, khiến nửa khuôn mặt cô đối diện với Thanh Lãng có chút nóng bừng.Trên thực tế, khi già đi, tôi có thể cảm nhận được Thanh Lãng đối với tôi đặc biệt tốt bụng. Loại lòng tốt này thường có thể thể hiện tiêu chuẩn kép và sự thiên vị của Qinglang đối với tôi.Lúc đầu, anh không chắc có phải vì mình bị ràng buộc với hệ thống hay không, nên Qinglang, một “con người trong thế giới không gian cao”, đã bảo vệ bản thân nhiều hơn.Nhưng bây giờ, cô dường như dần dần cảm thấy anh không chỉ bảo vệ cô một cách khách quan.Muốn biết đáp án chỉ cần chọc qua tờ giấy cửa sổ và hỏi, nhưng vì đã lớn tuổi nên muốn mở miệng nhưng giọng nói lại bị mắc kẹt trong cổ họng.Một mặt, tôi vẫn đang gánh nợ và hiện tại tôi đang trả nợ ngày càng nhanh hơn. Trong trường hợp này, tốt hơn hết bạn nên trả hết nợ trước khi đề cập đến vấn đề tình cảm, để không có cảm giác như mình đang kéo người khác xuống.Mặt khác, tôi chưa biết nhiều về con người ở nhiều chiều. Thật sự rất khó để nói liệu họ có thể ở bên nhau như con người bình thường hay không.Niệm Tùy suy nghĩ một chút, đổi chủ đề."Thật ra, tôi muốn biết, con người ở chiều cao có bất tử không? Họ cũng kết hôn và sinh con, sống, già, bệnh rồi chết sao?" Niệm Tùy cân nhắc lời nói của anh hỏi.“Chúng ta vẫn theo vòng đời của người thường, có những bước sinh, lão, bệnh, tử. Còn việc lập gia đình, có con thì tùy vào sự lựa chọn của mỗi người”. Thanh Lãng nói câu cuối cùng, nhẹ nhàng mỉm cười."Chỉ là giác quan của chúng ta nhạy cảm hơn người bình thường, thể chất của chúng ta về mọi mặt đều mạnh mẽ hơn. Ngoài ra, chúng ta còn có thêm chiều thời gian." "Nói một cách đơn giản, thời gian đối với chúng ta giống như một chất rắn, và việc chúng ta thao túng thời gian thay đổi cũng giống như vặn một cái núm. Tuy nhiên, quy luật tự nhiên là không thể đảo ngược. Mỗi lần chúng ta chuyển về thời gian quá khứ, nó sẽ được quy luật tự nhiên tự động sửa chữa trong khoảng nửa giờ."Thanh Lãng giải thích. Niệm Tùy nghe được lời này, trong lòng nhẹ nhõm một hơi.Nếu thế giới chiều cao nơi Thanh Lang sinh sống có một quy tắc như "không thể ở cùng người thường", hoặc nếu anh ta có tuổi thọ vĩnh cửu, thì dù có già cũng không thể đến gần anh ta.Nhưng bây giờ, không có gì phải lo lắng cả.Khi tôi nghĩ về những điều này, một nụ cười bất giác xuất hiện trên khuôn mặt tôi.“Sao cậu vui vẻ thế?” Thanh Lãng không biết tại sao nàng lại cười, hắn cũng cười theo."Không có gì, tôi chỉ thấy vui thôi. Hôm nay gió chiều dễ chịu quá." Niệm Tùy mỉm cười, vuốt mái tóc bị gió làm rối tung.- Hạ Thanh Mang lái xe trở về nhà, mở cánh cửa sắt rỉ sét, đậu xe ở tầng hầm nhỏ rồi quay người đi lên lầu.Bóng đèn ở cầu thang không còn sáng nữa, trên cầu thang có những vết đen rải rác. Bức tường bong tróc rơi xuống đất. Mỗi lần đi lên vài bậc là có mùi ẩm mốc.Hạ Thanh Mang từ lâu đã quen với loại mùi này, đi trong cầu thang tối tăm cũng không sợ hãi. Suy cho cùng, so với ma, điều đáng sợ hơn là tháng sau anh ta không thể trả tiền thuê nhà.Cô lấy chìa khóa ra, muốn mở cửa nhưng cô dừng lại, suy nghĩ một lúc, lấy chiếc hộp đã nhét cẩn thận trong túi ra, nhẹ nhàng mở hộp.Hạ Thanh Mang lấy ra một chiếc khăn giấy sạch, gói một góc bánh quy lại rồi nhặt lên.Chiếc bánh quy hoa nhỏ màu đỏ rất tinh tế nếu bạn nhìn kỹ. Màu đỏ của cánh hoa không phải là màu đỏ tươi mà là màu đỏ kém bão hòa hơn một chút. Nó trông rất thoải mái. Cánh hoa có kết cấu rất tự nhiên, tâm hoa cũng được trang trí bằng nhị hoa. Có thể thấy toàn bộ chiếc bánh quy được làm rất công phu.Vừa mở hộp ra, mùi thơm của bơ đã lan tỏa. Hạ Thanh Mang hít sâu một hơi, cắn một miếng.Những cánh hoa tròn của bánh quy hơi cứng. Khi cắn một miếng sẽ có một vết cắt dọc theo vị trí của lực. Từ mặt cắt ngang có thể thấy bên trong lỏng lẻo và dạng hạt.Vị giòn của bánh quy mời gọi người ta nhai nhanh, mùi thơm của bơ lan tỏa trong miệng khi hàm răng khép lại nhiều lần.Bánh quy không chỉ có mùi thơm của trứng mà còn có vị ngọt của sữa và đường. Dù có nuốt vào, vị ngọt đậm đà vẫn đọng lại trên đầu lưỡi rất lâu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:13*