### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 59 Trang 59

---

### Nội dung | Nội dung

Gần trưa, mọi người xếp hàng bên ngoài nhà hàng Nian. Ban đầu mọi người đến để mua món gà bít tết thơm phức, nhưng vào lúc này, tất cả đều bị thu hút bởi một thứ khác. "Những thứ đầy màu sắc đó là gì vậy?" "Có thể là đồ ăn?" "Ai có thể cho tôi mượn kính? Tôi nhìn không rõ."“Dòng chữ đó là gì vậy? Một nửa nhà hàng Nian đã được cho thuê rồi sao?” Niệm Tùy biết bọn họ đang nói cái gì. Nửa giờ trước, Thái Thương Thiên từ trong phòng bếp dời một cái bàn nhỏ ra, đặt ở Niệm Gia Tiểu Quan lối vào.Anh ấy cũng tìm thấy một số tấm bìa cứng và viết, vẽ và dán nó. Anh ta làm một giá đỡ hình lăng trụ hình tam giác và đặt nó lên bàn với một dòng chữ được viết trên đó. "Hành vi của tôi không liên quan gì đến cửa hàng của chúng tôi. Cô ấy bán cửa hàng của cô ấy và tôi bán cửa hàng của tôi."Theo mô tả của đầu bếp Cai, đó là vì anh sợ cánh gà nhiều màu sắc sẽ gây rắc rối cho khách hàng nên anh phải chịu trách nhiệm về vấn đề này một mình.Tôi hơi ngơ ngác vì tuổi của mình, nhưng đến trưa lại bận việc nên mới để anh ấy đi.Mọi người nói chuyện rất nhiều, người ngồi ở hàng ghế đầu đang hỏi có phải Nian Sui đã cho người đàn ông xa lạ này thuê một nửa cửa hàng hay không. Sau khi nghe Niệm Tùy giải thích, mọi người chợt hiểu ra, chuyển sự chú ý về phía một đĩa lớn cánh gà xếp chồng lên nhau trên chiếc bàn nhỏ."Cái này có thể ăn được sao? Nhìn qua có rất nhiều sắc tố." "Cậu không nghe người ta vừa nói sao? Chúng đều là nguyên liệu tự nhiên, không thêm chất màu." "Cánh gà buồn cười quá, cứ như bị tẩm độc vậy hahahahahaha!" “Khó có thể nói cánh gà nhiễm độc trước hay tôi trước.” Mọi người cười nói đùa giỡn nhưng không ai mua đĩa cánh gà cả. Thái Thương Thiên không hề thất vọng chút nào, quay lại giúp Niệm Tùy nấu món gà bít tết.Hai mươi phút sau, một người đặt cược cùng bạn đồng hành đứng dậy, lấy tiền và hỏi giá cánh gà.Tôi đã nói với Cai Cangtian khi còn nhỏ rằng nếu sau này tôi mua cánh gà, chúng sẽ được bán với giá ba miếng với giá mười nhân dân tệ. Khi được hỏi về giá cả, Cai Cangtian đã trả lời anh như thế này."Tôi muốn hai phần." Người đàn ông trả tiền và nuốt nước miếng khi nhận lấy cánh gà.Hầu như ánh mắt của mọi người đều tập trung vào anh, chờ đợi anh tỏ ra đau đớn khi ăn cánh gà để anh có thể mỉm cười.Không ngờ, vẻ mặt của người đàn ông từ cau mày chuyển sang thoải mái, cuối cùng thậm chí còn trở nên rạng rỡ vui vẻ."Thật là hương vị đặc biệt! Không ngờ nó lại ngon như vậy!" Trong mắt người đàn ông tràn ngập sự ngạc nhiên.Bây giờ tất cả mọi người đều hoang mang, chẳng lẽ người này là một con shi?Những người không tin vào tà ác lần lượt mua từng phần về nếm thử, cắn mấy miếng cũng không ai phản bác."Nó thực sự rất ngon. Đừng lừa tôi!" "Tôi không ngờ màu sắc lại kỳ lạ như vậy nhưng lại có vị rất ngon." Người không mua lại càng tò mò hơn. Những người sắp xếp món gà nướng đều xếp hàng ở chiếc bàn nhỏ.Cánh gà nhiều màu sắc không có nhiều nên ít người mua hết. Những người còn lại chắc chắn rằng cánh gà sẽ không được bổ sung, dậm chân tiếc nuối."Ông chủ Niên, ngày mai ông còn làm cánh gà sặc sỡ nữa không? Tôi muốn mua." "Tôi cũng vậy, thật tiếc là hôm nay tôi không nếm thử chúng." "Sau này chúng ta có thể không hạn chế cánh gà được không? Nếu chậm chân, cả đời đều không có được." Niệm Tùy nghe được những lời này giật mình, quay đầu nhìn Thái Thương Thiên. Anh ta mỉm cười đắc ý, nhưng không nói gì, tiếp tục gói gà rán bít tết.Sau một ngày kinh doanh, dự kiến ​​món gà bít tết hôm nay đã bán hết sạch. Không ngờ, không chỉ hết cánh gà đủ màu mà còn có rất nhiều người tranh nhau đặt mua.Với chủ đề Nhà hàng Nianjia, một nửa trong số họ đang khoe món gà nướng, nửa còn lại đang nói về cánh gà nhiều màu sắc.“Sau này cậu có định làm điều này nữa không?” Giám sát bếp Cai lau bàn cuối cùng và ngầm hỏi."Cánh gà đầy màu sắc, ngày mai có món mới!" Niệm Tùy và Đường Vũ Hành đều cười."Ngày mai tôi có thể làm một cái mới, nhưng tôi có một ý tưởng mới. Tôi muốn thử nó ngay hôm nay và coi nó như bữa tối của chúng ta, được chứ?" Niềm đam mê sáng tạo của đầu bếp Cai vẫn không hề giảm bớt."Được rồi, cậu muốn làm gì?" Niệm Tùy tò mò hỏi."Đó chắc chắn là điều bạn không thể tưởng tượng được." Đầu bếp Cai thần bí quay người đi vào bếp.Chương 29
Chân gà nướng với vani băm và mật ong. Nian Sui và Tang Yuxing đều tò mò về những phát minh mới của Chef Cai.
Hai người cùng đi theo anh. Để tránh ảnh hưởng đến màn trình diễn của anh, họ đứng ở cửa nhìn vào.Anh lấy từ tủ lạnh ra vài chiếc chân gà với nhiều thịt và rã đông chúng trong lò vi sóng.
Sau đó anh đi thẳng ra khỏi nhà hàng Nian: “Tôi đi mua một thứ.” Sau một thời gian,
Anh quay lại ngân nga một bài hát trong khi mang theo một chiếc túi nhựa,
Có vẻ như có một ít rau xanh và gia vị trong túi nhựa.Hai người nhìn anh bước vào.Không những không yêu cầu lương,
Anh còn cho tôi tiền nấu ăn,
Thật là một tài năng.Thái Thương Thiên rửa tay, bắt đầu xử lý chân gà.
Anh cạo phần thịt từ giữa xương đùi gà sang một bên và dùng dao tỉa sạch phần xương.
Nhúm một nhúm muối và rắc mịn lên bề mặt chân gà. Sau khi muối tan chảy, phết dầu ô liu lên chân gà và một lượng nhỏ thịt lên các khớp.Đun nóng dầu trong chảo ở lửa lớn,
Dùng kẹp inox giữ phần giữa xương chân gà và chiên thịt chân gà. Niệm Tuy thấy hắn im lặng đếm cái gì, nhìn cử động miệng hắn khi đếm.Sau nhiều lần,
Cô ấy hiểu,
Thái Thương Thiên đang đếm thời gian chiên,
Chiên phần đùi gà vừa chảo trong 30 giây.
Xoay theo cách này, chiên toàn bộ bề mặt của chân gà hai hoặc ba lần.
Nó được phủ một lớp màu nâu thơm từ chảo nóng.trong suốt quá trình,
Da thịt kêu xèo xèo nhẹ nhàng dưới tác động của nhiệt độ dầu.
Nghe có vẻ hay và khơi dậy sự thèm ăn của mọi người. Chiên càng lâu thì mùi thơm càng dịu.Thái Thương Thiên lại lấy chân gà ra, dùng đũa gắp một miếng bơ đun chảy trong nồi. Bơ xoay tròn êm ái dưới đáy nồi và ngày càng tan chảy nhỏ hơn, mang lại cảm giác lành lặn không thể giải thích được.Cho tỏi băm thật nhuyễn và một ít hành lá lớn vào nồi. Nhúng đều chân gà vào bơ rồi dùng thìa đổ dầu lên chân gà nhiều lần như thể đang tắm dầu cho chân gà.Khoảng một phút sau, anh nhặt hết chân gà lên và đặt chúng sang một bên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:03*