### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 21 Trang 21

---

### Nội dung | Nội dung

“Họ không thể nhìn thấy bạn à?” Niệm Tùy hỏi. Cô quan sát thấy, khi mọi người nhìn thấy Thanh Lãng và Niệm Tùy đứng cùng nhau, họ không hề chụp ảnh hai người cùng nhau mà không nói xấu nhau.Hơn nữa, lúc cô đang nói chuyện với Thanh Lãng, Đường Vũ Hành đứng sang một bên, không có phản ứng gì. "Bất cứ ai tôi muốn gặp tôi đều có thể gặp tôi."Thanh Lãng tinh nghịch nheo mắt lại. "Cô ấy có thể nhìn thấy bạn không?"Niệm Tùy chỉ vào Đường Vũ Hành."Được rồi, chúng ta đợi hôm nay cửa hàng đóng cửa đi. Nếu bây giờ tôi đột nhiên xuất hiện, e rằng cô ấy sẽ sợ hãi trong chốc lát sẽ không thể bình tĩnh lại." Thanh Lãng nhướng mày."Được rồi, vậy hôm nay tôi sẽ hoàn thành công việc và đãi cậu một món gì đó để ăn. Cảm ơn cậu hôm nay đã đến giao đậu phụ cho tôi." Niệm Tùy vừa nói vừa lấy đậu phụ ra."Được rồi! Món cậu làm là ngon nhất! Cậu có thể dùng túi đồ nhỏ tôi vừa gửi qua được không?" Đôi mắt Niệm Tuy sáng lên khi nhìn thấy Thanh Lãng, giống như đứa trẻ nhìn thấy kẹo vậy."Vâng!" Niệm Tùy cười gật đầu: "Vậy chúng ta làm món mới đi!" Cô không biết rằng những bức ảnh mà mọi người có mặt tại đây chụp ngày hôm đó đã chuyển từ độ phân giải cao sang độ phân giải cao khi Thanh Lãng vẫy tay.Trong ảnh, luôn có một tia sáng bao quanh cô khiến khuôn mặt cô trở nên mờ ảo.Những người đến nhận phòng hôm nay đã tải ảnh của cô ấy lên nền tảng ẩm thực, điều này đã gây ra một cuộc thảo luận rộng rãi hơn. Nhiều người cho biết không thể chụp được mặt cô vì tiên có ánh sáng thần thánh của riêng mình. Ngày càng có nhiều người bắt đầu thắc mắc "Đậu phụ Xi Tzu" trông như thế nào.Số lượng người hâm mộ đăng ký tài khoản của Tang Yuxing cho Nian Sui đã tăng lên nhanh chóng và cuộc thảo luận về nhà hàng Nian cũng trở nên sôi nổi hơn.Lúc này, bản thân “tiên nữ” cũng không có ý kiến ​​gì, trong đầu đang suy nghĩ xem nên cắt khoai tây thành từng miếng hay khối vuông, xào hay chiên giòn để ngon hơn.Còn việc để người trước mặt thèm đồ ăn ngon và ở lại lâu hơn thì sao?Chương 11
Khoai tây chiên kèm nước sốt. Không ngờ ngày hôm đó một bao đậu phụ cũng được dùng hết.Thanh Lãng đứng trong cửa hàng một lúc rồi biến mất trong biển người. Đám đông đông đúc đã giải tán vào lúc gần bốn giờ chiều.Nian Sui và Tang Yuxing mệt mỏi đến mức đau lưng vì lịch trình bận rộn. Mỗi người trong số họ kéo một chiếc ghế lên và đổ sụp xuống đó như thể bị xì hơi.Cả hai duỗi thẳng tay chân như những chú mèo phơi nắng rồi đồng thanh cười."Việc kinh doanh của ông chủ Nian đang bùng nổ! Hôm nay tôi đã đạt được bước đầu tiên để trở nên giàu có!" Đường Vũ Hành giơ ngón cái lên, sau đó nhanh chóng đặt xuống để tiết kiệm sức lực."Hôm nay cậu đã giúp đỡ rất nhiều, tôi sẽ chia cho cậu một nửa số tiền tôi kiếm được." Anh thu hết sức lực ngồi xuống, bật điện thoại xem qua hồ sơ thanh toán, rồi gom lại những tờ tiền giấy và đồng xu thu được trong ngăn kéo, sắp xếp gọn gàng."Này, trước tiên hãy trả hết nợ rồi mới có thể chia sẻ chuyện này với tôi." Tang Yuxing vẫy tay liên tục.“Ngay cả khi thuê nhân viên, bạn vẫn phải trả lương cho họ, chưa kể nhiều người đến ăn đều do phần mềm xã hội bạn đăng đưa tới”. Tôi cảm thấy tồi tệ nếu để người khác làm việc không công."Tôi không nói không, sau này anh mở nhà hàng nhỏ của Nian thành nhà hàng lớn, tôi muốn làm cổ đông, khi đến lúc chúng ta sẽ chia nhỏ, mở rộng cơ cấu." Tang Yuxing cười tinh nghịch và mở rộng hai tay để làm động tác "cấu trúc lớn hơn". "Tiền bây giờ chỉ là một giọt." "Được, được." Niệm Tùy cảm thấy thích thú, cười khúc khích.Sau khi tính số năm, học trò của ông run rẩy khi nhìn thấy con số cuối cùng hiển thị trên máy tính trên điện thoại di động.Vào ngày này, tôi đã kiếm được gần 5.000 nhân dân tệ chỉ từ việc bán đậu phụ!Nó bằng một tháng lương từ công việc trước đây của cô ấy.Với tốc độ này, không cần thiết phải đến nhà chủ nợ thứ hai để tặng quà, xin lỗi và hoãn trả nợ.Món nợ có thể được trả trong vài ngày.Niệm Ni trong lòng nghĩ như vậy, tâm tình vui vẻ từ đáy lòng tràn ra trên mặt. Lúc đó đã là buổi chiều, hầu hết mọi người vẫn đang đi làm và đi học, chưa đến giờ ăn trưa.Trên đường phố không có nhiều người nên có một bóng người xách bao tải bước vào cửa hàng, đứng ra ngoài. "Bạn là ai?"Đường Vũ Hành đứng thẳng người, cảnh giác nhìn cái bao tải trong tay người đàn ông trước mặt cùng đôi mắt sắc bén của hắn."Tôi tới đây để tìm Niệm Tùy." Người đàn ông ngoài cửa đi thẳng đến chỗ Niệm Tùy, đặt chiếc bao trước mặt cô rồi mở ra.Tang Yuxing đã cảnh giác với việc người đàn ông này dùng bao tải cướp đi tuổi tác của mình.Mãi đến khi nhìn vào bao, anh mới thấy bên trong chứa đầy đậu phụ, anh mới thở phào nhẹ nhõm.“Đây là Thanh Lãng, anh ấy thường xuyên giao đồ ăn cho chúng ta.” Niệm Tuyền đứng lên giới thiệu. "Blue Qing, con sói của vua thú." Thanh Lãng bổ sung thêm. "Có ai tên Thanh không? Thú vương là sói à?" Đường Vũ Hành kéo Niệm Tùy sang một bên, thấp giọng lẩm bẩm: "Niên Tùy, hình như tôi chưa nghe thấy cậu nhắc đến hắn, tôi không coi hắn là người tốt, đừng ngốc nghếch nữa, tôi bị hắn lừa mua đồ ăn đắt đỏ."Xì... Yên tâm, hắn từng đưa đồ ăn cho bà nội tôi. Anh ấy tốt bụng và giá cả hợp lý.Hắn rất đáng tin cậy." Nian Sui không khỏi bật cười, bịa ra danh tính cho Thanh Lãng. "Ồ, ra là vậy." Đường Vũ Hành yên tâm một chút, kéo ghế cho Thanh Lãng, "Anh, ngồi xuống, em thấy anh khá mệt mỏi khi phải mang cái bao tải lớn này." "Cảm ơn anh đã vất vả." Niệm Tùy mỉm cười nhìn Thanh Lãng. "Mua đồ ăn cho em, như anh đã hứa." Không biết tại sao lại chờ người thực hiện lời hứa, nhưng bộ dáng anh hùng như vậy, phong thái nhìn rất đáng yêu: "Được, lần trước dùng khoai tây ngươi gửi tới làm đi." Niệm Tùy vừa nói xong, Thanh Lãng liền mang theo bao tải đi vào phòng bếp, nhét hộp đậu phụ vào tủ lạnh, lấy ra một túi khoai tây nhỏ đặt lên bàn, "Xem ra lần này ta có thể ăn món mới vì Đường Vũ Hành." tựa vào cửa bếp cười nói đùa. Giữa trưa bận rộn, tôi cũng nghĩ cách làm món khoai tây này ngon hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:21*