### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 354 Trang 354

---

### Nội dung | Nội dung

"Không phải cậu rất thích ăn bánh vàng sao?" Lâu Trọng Thành vốn tưởng rằng bạn gái sẽ nhượng bộ, nhưng cô lại không làm vậy."Đúng vậy, ta muốn ăn hết. Chỉ có trẻ con mới lựa chọn, người lớn muốn ăn hết!" Mo Linlin nắm đấm, "Cứ xem đi, trong ba ngày nữa, tôi sẽ dọn sạch cửa hàng trực tuyến của nhà hàng Nianjia!" Khi Mo Linlin nói điều này, một số từ đã bị phá vỡ vì phấn khích."Này anh bạn tốt, được rồi được rồi, thôi nào, anh chàng mạnh mẽ, uống chút gì cho thấm cổ họng trước đã, sau đó chúng ta sẽ nghiên cứu kế hoạch vĩ đại này." Lâu Trung Thành đẩy cốc sữa đến trước mặt cô.Mo Linlin cũng cảm thấy thích thú với giọng nói đứt quãng của cô, ngượng ngùng liếm môi rồi cầm lấy ly sữa.Với kinh nghiệm vừa rồi, Mau Linlin không còn nghĩ ly sữa này là “bình thường”. Tại nhà hàng Nianjia này, dù món ăn trông bình thường đến đâu nhưng hương vị lại mang đến những điều bất ngờ khác nhau.Nhấc cốc sữa lên, Mau Linlin phát hiện sữa bên trong không loãng như sữa bình thường, thậm chí còn có cảm giác hơi nhão. Ban đầu cô nghĩ rằng sữa đặc đến mức trở nên đặc, nhưng sau khi nhấp một ngụm, cô phát hiện ra trong đó có chứa lúa mạch đã được đánh thành bột nhão.Mau Linlin ban đầu có khẩu vị không tốt với lúa mạch vì nó khó nấu và luôn có vị khó ăn. Giờ đây, người chủ cửa hàng đã thực sự làm cho lúa mạch trở nên ngon miệng hơn bằng cách đập nó thành bột nhão. Nó thực sự thông minh.Sau khi nhấp một ngụm, vị sữa êm dịu mềm mại và ẩm ướt, bột lúa mạch mềm và hơi đặc, có mùi thơm đặc trưng của lúa mạch. Cả hai hòa quyện với nhau, bổ sung cho nhau, ngọt ngào và có vị gạo, hương vị thật tuyệt vời.Một nụ cười vui vẻ bất giác xuất hiện trên khuôn mặt Mo Linlin. Sau khi uống thêm vài ngụm, Mo Linlin đột nhiên nghĩ rằng vì là đậu đỏ và sữa lúa mạch nên đậu đỏ nghiền ra phải có màu đỏ, còn đồ uống thì có màu trắng.Cô dùng thìa khuấy đều, quả nhiên đậu đỏ đều lắng xuống đáy mà không bị vỡ.Dùng thìa múc sữa và đậu đỏ cho vào miệng. Sau khi nhấm nháp, bạn sẽ thấy rằng đậu đỏ tuy có hình dạng hoàn chỉnh nhưng chỉ cần dùng một chút lực sẽ biến thành bột đậu mịn và có kết cấu đặc biệt đặc.Hơn nữa, loại đậu đỏ này đã được ngâm đường. Khi uống, môi bạn sẽ có cảm giác sảng khoái và ngọt ngào.Chẳng trách đậu đỏ không vỡ. Nếu chúng bị vỡ, cả cốc sữa sẽ có vị ngọt hơn. Giờ đây, sữa và bột lúa mạch vẫn giữ được mùi thơm ban đầu, còn đậu đỏ là những hạt nhỏ có vị ngọt, dễ chịu và nhiều lớp hơn.Mau Linlin thở dài trong lòng rằng đầu bếp ở cửa hàng này thật giỏi trong việc chọn mùi vị. Vài ngày nữa, cô sẽ phải bán buôn một ít sữa này và để ở nhà.Rốt cuộc, sau bữa ăn này, khẩu vị của cô đã trở nên kén chọn. Nghĩ đến bữa ăn trước đây chỉ có thể nói là no bụng, nhưng đồ ăn ở nhà hàng Nian thực sự là một cảm giác thích thú trên đầu lưỡi.-Đây là vô số lần cô đến Nhà hàng Nianjia, nhưng cũng là lần đầu tiên cô đến Nhà hàng Vườn Nianjia.Cách đây vài ngày, cô thấy tin có một nhà hàng mới sắp mở ở đây. Nhìn khung cảnh nhà hàng giống như lâu đài, cô thở dài trong lòng, do dự hồi lâu mới bước tới.Có lẽ do may mắn và một chút trớ trêu nên cô mới nhận được một món ăn miễn phí. Khi đến quầy lấy bát đĩa, cô cảm thấy có chút áy náy, sợ sẽ nhìn thấy ông chủ hoặc một số gương mặt quen thuộc.Tất cả những gì cô nhìn thấy là những khuôn mặt xa lạ, điều này khiến cô vừa vui vừa tiếc nuối.Lấy đồ ăn xong, cô nhanh chóng bước về chỗ ngồi, trong lòng có chút bối rối.Khi đến chỗ ngồi, cô nhìn rõ món ăn có tên "Satay Golden Tripe". Món lòng ban đầu có hình dạng giống như tổ ong, sau đó được nhuộm bằng nước sốt satay và chuyển sang màu nâu sẫm khiến nó trông giống tổ ong hơn.Mặc dù trông hơi kỳ lạ nhưng cô biết nó sẽ rất ngon.Dùng đũa gắp cái bụng vàng cho vào miệng.Lòng đã được luộc và hấp, hơi nước đã thấm hoàn toàn vào toàn bộ miếng thịt, giúp lòng vẫn giữ được độ dẻo ban đầu mà vẫn giòn và dai.Sau khi nhai vài lần, điều bắt mắt nhất chính là kết cấu dai và mịn. Khi bạn nhai, hương vị thịt độc đáo của lòng bò tỏa ra từ mọi khoảng trống. Nó thơm đến mức bạn không thể không thở ra.Tuy nhiên, mùi thơm đậm đà của thịt nhanh chóng bị lấn át bởi vị của nước sốt. Nhân đậu đặc và mặn, đầy vị đậu, sốt satay ngon đến mức tôi muốn cắn vào đầu lưỡi nhưng đồng thời lại có vị cay độc đáo.Tuy nhiên, loại cay này không cay trực tiếp như tương ớt mà cay với mùi thơm đậm đà. Dù có mùi hay vị, nó đều có thể kích thích sự thèm ăn của con người ở mức độ lớn nhất và biến nó thành một bữa ăn tuyệt vời.Sau khi được ngấm hoàn toàn bởi hai loại nước sốt, mùi thơm của lòng không chỉ giới hạn ở mùi thơm đơn điệu của thịt. Nước sốt làm cho thịt có mùi thơm đầy đủ các lớp. Khi cắn vào, bạn sẽ không chỉ có nước thịt mà còn có nước sốt hòa quyện với nhau, thơm vô cùng.Cô ăn một miếng, trong miệng tràn ngập hương thơm. Dù đã nuốt vào nhưng cô vẫn không khỏi tiết ra rất nhiều nước bọt trong miệng. Có vẻ như cô ấy không thể có đủ. Trên trán cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, tuy không khó chịu nhưng đó là dấu hiệu cho thấy cô đặc biệt vui vẻ sau khi ăn xong.Nian Sui mỉm cười yếu ớt khi nhìn thấy mọi người trong cửa hàng đang thưởng thức đồ ăn của mình. Khi ánh mắt cô chậm rãi di chuyển, cô chợt nhìn thấy một bóng người cách đó không xa, cô dừng lại.Ôn Hiểu Hà ăn hai miếng lòng, cay đến lau miệng. Anh nhấp thêm một ngụm trà bưởi mật ong. Trà sảng khoái lướt qua đầu lưỡi, xua đi vị cay, tràn ngập trong miệng anh vị ngọt của mật ong và vị sảng khoái của bưởi.Vừa đặt cốc xuống, cô đã nhìn thấy tuổi tác và nhìn cô một lúc.Ôn Hiểu Hà có chút xấu hổ, nhưng vẫn đưa tay ra vẫy tay với Niệm Tùy.Chương 160
Thịt lợn kho dưa chua và đầu sư tử. Lúc đầu tôi nghĩ mình đã sai.
Mãi đến khi Ôn Hiểu Hà vẫy tay với cô, cô mới chắc chắn bóng dáng quen thuộc đó chính là Ôn Hiểu Hà.Từ khi Ôn Hiểu Hà từ chức, nàng đã không lọt vào tầm mắt của những người xung quanh, đã nhiều ngày không thấy.
Ở tuổi này, tôi không biết phải phản ứng thế nào.
Nhưng tôi đoán bên kia chỉ đến ăn thôi.
Mọi người thực sự xấu hổ khi chúng tôi nói chuyện. Tôi chỉ muốn ra đi khi tôi già đi,
Tôi thấy Ôn Hiểu Hà ngập ngừng đứng dậy,
Tôi muốn đến gần cô ấy hơn, nhưng tôi hơi rụt rè.
Có lẽ cô ấy muốn nói với cô ấy điều gì đó nên đã dẫn đầu và bước tới. "Bạn có thể nếm thử sự khéo léo của Cai Cangtian hoặc Pu Liangzhou.
Nhưng cũng rất ngon. "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:29*