### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 216 Trang 216

---

### Nội dung | Nội dung

Trong video, mỗi lần anh cho đồ ăn vào miệng,
Miệng anh ta há to như thể có thể ăn được một con bò.
Nhai mà phồng má,
Thỉnh thoảng hãy nhắm mắt lại và thưởng thức nó,
Có vẻ như tôi đã cảm động rơi nước mắt sau khi ăn nó. Các sinh viên thường có mối quan hệ tốt với Wei Fushan và họ luôn pha trò khi không có chuyện gì xảy ra.Đoạn video này bất ngờ khiến họ bùng nổ. "Huấn luyện viên đã mấy ngày không ăn cơm rồi sao? Tôi thấy ông ấy ăn rất vui vẻ.""Tôi đã làm cho anh ấy một biểu tượng cảm xúc, nhìn này! [Đừng tranh giành thức ăn với trẻ em. Đầu mèo đang khóc.jpg]" "Bạn có nghĩ anh ấy ăn như một con chuột đồng nhỏ không?" "Anh nên ăn ít lại đi, anh là huấn luyện viên thể hình mà. Tôi nghĩ chỉ là một đĩa rau, bông cải xanh, cà chua, v.v., chúng có ngon không?" "Huấn luyện viên, anh có ăn cay không? Tôi không hiểu, nhưng tôi bị sốc." Cuộc thảo luận của mọi người dần dần chuyển từ anh sang các món ăn, họ tò mò không biết những món ăn này ngon đến mức nào khiến huấn luyện viên hoàn toàn mất đi hình ảnh.Ngụy Phúc Sơn mỉm cười xem tin tức 99+.Anh không có ý định mất đi sự tôn trọng của mình chút nào, anh gõ ngay sau khi đọc. "Tôi có điều muốn nói, bữa ăn giảm béo ở cửa hàng này là món ngon nhất tôi từng ăn trong sự nghiệp, và dải cay cũng rất ngon. Hôm nay tôi không thể kìm lại được và ngày mai tôi cũng không thể làm được điều đó. Tiếp tục tự giác đi."Nhìn thấy câu trả lời này, mọi người càng thêm tò mò: "Cửa hàng này tên là gì? Tuyệt vời quá phải không?" Ngụy Phúc Sơn gửi địa chỉ nhà hàng Nian cho cả nhóm."Bữa ăn giảm béo còn ngon hơn thịt nướng. Ai ăn thì biết!"Chu Lingxiao nhìn thấy Ngụy Phúc Sơn áp dụng lời cô nói mà không khỏi bật cười. Các học sinh trở nên bồn chồn, "Đợi tôi tập thêm mười phút nữa rồi lái xe tới đó ngay." "Tôi thì khác. Tôi đang trên đường đây." Ngụy Phúc Sơn ngừng đọc tin nhắn của nhóm, tập trung ăn hết phần cay.Anh hối hận vì sao chỉ mua một phần tư đĩa. Dù là nuông chiều nhưng cũng kết thúc quá nhanh. Cũng may phần rau nướng và khoai tây nghiền mới đến nhanh chóng. Lần này Ngụy Phúc Sơn ăn chậm, ăn xong cũng có chút no.Tuy nhiên, hương vị thịt nướng của rau trong miệng, hòa cùng vị ngọt của khoai tây nghiền sữa khiến anh cảm thấy hài lòng và dễ chịu.Ngụy Phúc Sơn nhanh chóng nhận ra Người nhân viên trông rất giống ông chủ, bàn bạc với cô về việc đặt suất ăn giảm béo trong một tháng. "Cửa hàng của chúng tôi hiện tại quá bận rộn nên tạm thời không nhận đặt hàng theo tháng, nhưng..." Nian Sui ngập ngừng, "Cô có chắc món này ngon không?" Ngụy Phúc Sơn không ngờ rằng ông chủ sẽ hỏi thế này: "Nó rất ngon, đặc biệt ngon, thơm nhưng không béo, vị nhẹ, kết cấu thơm ngon, nhiều chất đạm và ít vị." bữa ăn giảm béo. Tại sao lại hỏi như vậy?" Niệm Tùy nghe được phản hồi này không thể hiểu được: "Bởi vì bữa ăn giảm béo này là tệ nhất trong cửa hàng.Dự định mấy ngày nữa sẽ ngừng hoạt động." Ngụy Phúc Sơn có chút hoảng sợ, hắn mỗi ngày không thể ăn thịt cá lớn, nếu không có bữa ăn này, cuộc sống của hắn sẽ rất ảm đạm, hắn suy nghĩ hồi lâu mới biết được nguyên nhân: "Ông chủ, tôi thấy trong cửa hàng của ông có rất nhiều người mua dải cay.Chẳng lẽ là vì dải cay nặng và thơm, khiến bữa ăn giảm béo quá nhạt nhẽo?" Nghe xong, Nian Sui cẩn thận suy nghĩ. Dải cay và bữa ăn giảm béo được tung ra gần như cùng lúc nên có thể sẽ có tác động này. Ngụy Phúc Sơn vì đã lớn tuổi nên không nói gì, tiếp tục nói: "Ông chủ đừng hoảng sợ, tôi là huấn luyện viên thể hình. Tôi vừa giới thiệu bữa ăn giảm béo cho học sinh. Đội quân sinh viên sẽ sớm đến đây. Đừng mang bữa ăn này ra khỏi dây chuyền sản xuất! Ít nhất cũng phải làm trong nửa tháng." Anh nói xong, lập tức đăng một tin nhắn trong nhóm: "Các em học sinh thân mến, các em có ở đây không?Chongya!" - Tài khoản ẩm thực của anh Gou có chữ "Goucha" trong tên nên anh tự gọi mình là "Souren Gou". Anh vốn không tin món mì cay bán trong nhà hàng lại ngon đến thế nào. Sau khi nhận được một nghìn lượt thích, tôi thực sự tò mò và muốn khoe nên thực sự đã mua hơn một nghìn que và thậm chí còn phát sóng trực tiếp cho cư dân mạng. Ngay khi cắn vào lớp gluten mềm, nước cay đậm đà bên trong sẽ được vắt ra. Bị kích thích bởi thức ăn thơm trong miệng anh, Gou hơi mở to mắt, nhưng hắn kiềm chế vẻ mặt vì không muốn mất mặt trước cư dân mạng. Khi ăn thanh thứ mười đến thanh thứ mười lăm, anh ta bình tĩnh nói: “Hương vị chỉ ở mức trung bình.”Khi ăn thanh thứ ba, anh ta nhai nhanh hơn: “Không sao, chắc chắn ngon hơn que thứ mười đến mười lăm, cư dân mạng bật cười và tràn ngập màn hình “Hahahahaha”. bạn bắt đầu hít phải cơn bão? Phải không? Nó ngon đến mức không thể ngừng ăn phải không?" Con chó sau khi ăn xong phát âm ngọng nghịu, nhưng nó vẫn cố tỏ ra tôn trọng: "Không, tôi nghĩ những dải cay này không đủ cay nên tôi ăn thêm một ít để làm nước sốt nóng.Lúc một tuổi, tôi đã mua 100 chai tương ớt, một phần là để làm dải cay, nhưng cũng để xem người này có thực sự đến trêu chọc hay không.Nghe được lời chó nói, cô ấy chớp mắt bước tới. Ông Cẩu vừa nói xong thì nhìn thấy hai chai tương cay lớn “duang, duang” đặt trước mặt mình là ông chủ tươi cười: “Nếu không cay tôi sẽ thêm cho ông. Nếu hai lon này không đủ thì còn những lon khác." Ông Gou nhìn về phía ngón tay của Nian, trong bếp có một hàng lọ màu đỏ, cư dân mạng càng cười vui vẻ hơn."Này, ông chủ Nian: Tôi không tin.""Xem ai nói nó không cay. Ồ, bạn nói đúng. Tôi sẽ đưa cho bạn hai lon. Còn lại hai mươi lon." "Người khác ăn miếng nóng nhúng tương nóng, nhưng Câu Phái ăn miếng nóng nhúng tương nóng mới có vị tươi." Vốn là cay nhiều tầng, mỗi lần ăn thêm một lớp lại thêm một lớp. Con chó sợ mình "nóng" nên lấy một nắm que cay chặn miệng. Bây giờ đã khá hơn nên hắn chỉ múc đầy hai chai. "Nghe lời tôi, cảm ơn ông chủ." Chó nhìn Nian Sui bằng thìa đực.tự mình múc nước sốt cay, cau mày xúc động không phải tuổi tác làm khó anh mà chỉ là anh cảm thấy mình vui vẻ hơn và tôi có cơ hội trêu chọc anh nên tôi đào ra ba thìa tương nóng rồi dừng lại.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:56*