### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 380 Trang 380

---

### Nội dung | Nội dung

Tôi bước đi hơi khập khiễng khi tôi già đi."Nửa năm sau vẫn có rất nhiều người khen em xinh hơn rất nhiều. Ờ... nói rằng em và anh rất hợp nhau." Thanh Lãng nói đến đây, cũng không có nhìn Niệm Niệm, nhưng lại không giấu được nụ cười trên mặt, Niệm Niệm cũng không khỏi bật cười.Hai người đi đến bãi biển và nhìn thấy vô số con tàu đang được giữ vững bởi những đám mây vô tận và trôi chậm theo những đám mây. Có một cái gì đó giống như một con diều trên mỗi con tàu. Một đầu của vật được nối với con tàu và đầu còn lại chìm xuống vùng biển phía trên."Đó là cái gì vậy?" Nian Niang bị sốc khi nhìn thấy chiếc thuyền ngồi trên mây và thả diều.[Ngư dân ở đây sử dụng phương pháp này để đánh bắt cá. Vật bay trên trời hay chìm dưới biển là lưới đánh cá.] Hệ thống kịp thời giải thích."Xem chắc sẽ vui lắm." Thanh Lãng nhìn thấy xa xa đám người đang chơi đùa, nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Niệm Tùy: “Nhà ngươi là ngư dân, nên có thuyền.” "Đúng vậy! Lần này trở lại thế giới hiện thực trước, ngươi cũng có thể chơi câu cá." Ninh Niên càng hưng phấn hơn. Cô kéo Thanh Lãng rồi nhảy trở lại số 18 đường Haiti như một đứa trẻ.Gần đến trưa họ mới về tới nhà. Vừa bước vào đã thấy ông nội Niên từ trong bếp mang đồ ăn đi ra."Thà đến đúng giờ còn hơn đến sớm. Bữa trưa vừa mới chuẩn bị xong, chơi cả buổi sáng đều đói bụng, nhanh rửa tay rồi ăn cơm đi!" Ông nội Nian không cần phải chống gậy mọi lúc. Anh cầm đồ ăn trên tay bước đến nhà hàng, bước đi vững vàng."Ừ, nhanh lên thử món ăn của ông nội đi. Hôm qua ông ấy nhìn thấy cậu ăn đồ ăn của tôi rất ngon, hôm nay ông ấy muốn thể hiện tay nghề của mình!" Bà Nian mỉm cười rồi đặt bát đũa lên bàn ăn."Nó có mùi thơm ngon." Niệm Tùy hít một hơi thật sâu, hương thơm nồng nàn cuộn xoáy trong nhà hàng, xộc vào chóp mũi anh.Cô nhìn sang một bên thì thấy Thanh Lãng đã biến mất. Cô quay lại thì thấy Thanh Lãng đang rửa tay trong bồn rửa."Ta đi trước ngươi một bước." Thanh Lãng hơi nhướng mày, ánh mắt tinh quái như một đứa trẻ thành công trong trò nghịch ngợm."Được rồi, ngươi đang gian lận!" Niệm Tùy nhíu mày cười, chạy tới rửa tay.Hai người ngồi xuống bàn ăn, lập tức bị đồ ăn trên bàn thu hút.Có thịt bò xào trước mặt bạn. Thịt bò thái hạt lựu trộn với nấm hương và bọc trong nước sốt đặc sánh, dậy mùi thơm. Có rau muống và trứng bác, mùi thơm nhẹ yên tâm.Trứng nghêu hầm được bày trên đĩa miệng rộng. Những quả trứng mềm và phẳng tái tạo hoàn hảo bãi biển vàng. Những con nghêu giống như những chiếc vỏ sò rải rác trên bãi biển… Hấp dẫn nhất là con cua bơi hấp trước mặt, to hơn lòng bàn tay và tỏa ra mùi thơm quyến rũ.Giữa đĩa là món vỏ cua hấp màu đỏ cam. Các cạnh của vỏ cua nhọn và giống như một con thoi, trông đặc biệt ngộ nghĩnh. Dưới vỏ cua có nhiều miếng thịt cua và chân cua to.Rõ ràng là vừa hấp xong nhưng mùi thơm nồng nặc khiến tôi muốn dùng đũa và ngón tay đã sẵn sàng cử động."Chờ một chút, còn có một bước cuối cùng, mượn đi." Ông nội Nian mang gia vị ra. Anh rưới nước tương cá hấp lên thịt cua đang bơi, rắc một nắm hành lá thái nhỏ rồi cuối cùng đổ dầu nóng đều lên con cua đang bơi.Dầu nóng vàng óng sủi bọt trên miếng thịt cua trắng như tuyết. Chỉ trong chốc lát, hành lá xắt nhỏ đã chín và thịt cua được kích thích tỏa mùi thơm càng say hơn."Chúng ta bắt đầu ăn thôi. Tôi thấy các bạn đều đói rồi." Bà Nội Nian mở to mắt khi nhìn thấy Nian Sui và Qinglang, hai con mèo háu ăn, bà mỉm cười vẫy tay chào họ và mời họ ăn.Đối mặt với món ngon thơm phức như vậy, tôi không còn khách khí nữa, liền gắp một chiếc chân cua bắt đầu ăn.So với cua lông, cua bơi có kích thước lớn hơn và thịt béo hơn. Tuy nhiên, điểm bất lợi là cua bơi là cua biển và có mùi tanh so với cua lông nước ngọt.Nhưng ông nội Nian rõ ràng không nấu hải sản một hai ngày một lần. Anh xử lý cua rất khéo, khử mùi tanh gần như không còn, chỉ để lại vị tươi và béo.Cua bơi ban đầu chỉ được hấp, không sử dụng gia vị quá đậm đà. Nó có mùi rất nhẹ và nhiều thịt. Sau khi được rưới nước tương cá hấp và dầu nóng lên trên, lại thêm chút vị béo ngậy.Thịt chân cua rất to, vỏ nằm rải rác trong đó rất dễ lấy ra. Thịt cua nguyên bản có mùi thơm quyến rũ nhất và có vị tươi đặc biệt. Nó tươi đến nỗi có vị hơi ngọt, ngon đến mức khiến đầu lưỡi run lên.Thịt cua mềm và mịn, khi cắn nhẹ bạn có thể cảm nhận được độ dai của thịt. Mùi thơm của dầu làm thăng hoa linh hồn của miếng thịt, thêm một lớp kết cấu cho mùi thơm nhẹ vốn có của thịt.Khi bạn đào sâu vào các góc của chân cua, mùi thơm ở các kẽ hở còn nồng hơn cả thịt bạn ăn trực tiếp. Mùi thơm của nước xốt quyện với mùi thơm của nước tương lướt qua đầu lưỡi, điều đầu tiên bùng nổ chính là vị giác.Chỉ trong chốc lát, mọi giác quan về vị umami đều được kích hoạt, ngon đến mức bạn chỉ muốn thở dài.Tôi miễn cưỡng thả miếng thịt vào vết nứt. Ăn xong một chiếc càng cua, tôi liếm môi một cách hài lòng, rồi lại nhìn thấy một miếng thịt cua khác trong bát, nhưng miếng thịt cua này lại có những miếng trứng cua màu cam to.Vừa lúc cô lấy lại chiếc đũa đã đưa thịt cua cho mình, Niệm Tùy cũng theo đũa nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Thanh Lãng: “Cái này ngon lắm, ăn thử đi.” Chương 172
Cua Hầm Trứng Cay "Được rồi." Niệm Tùy cười nhạt:
Gắp thịt cua vào tô.Vỏ cua cứng chứa những miếng thịt trắng mềm lớn, giống như một chiếc đĩa ngọc đựng ngọc trong suốt. Những miếng trứng cua màu cam lớn xếp chồng lên nhau ở giữa miếng thịt cua khiến thịt cua càng trắng hơn.Nhẹ nhàng nhấp một ngụm trứng cua bằng môi,
Cái chạm dày đặc giữ ẩm cho môi,
Không chỉ mềm và hơi ngọt,
Ngoài ra còn có một lượng nhỏ dầu từ thịt cua trộn vào,
Mùi thơm béo lan tỏa.Thịt cua mềm và ngọt,
Ăn nó với trứng cua thì đơn giản là ngon.“Mềm hơn nhiều so với những con cua tôi từng ăn trước đây.
Trứng cua cũng to hơn. "Niên Tùy không khỏi mím môi, bỏ một ít cơm vào vỏ cua,
Sau khi khuấy một chút, cơm trong như pha lê được phủ một lớp trứng cua đưa vào miệng, để lại hương thơm ngào ngạt trong miệng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:57*