### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 311 Trang 311

---

### Nội dung | Nội dung

Lần đầu tiên nhìn thấy Thanh Lãng bưng đồ ăn ra, tôi muốn cười một tiếng, nói rằng đây là bữa tối cho một người, nên là cho một người.Cho đến khi hắn đến gần, Niệm Tùy nhìn rõ ràng trên đĩa có gì, vẻ mặt hắn lập tức cứng đờ. Cô ngơ ngác ngước mắt lên, nhìn thấy Thanh Lãng mỉm cười dịu dàng, nhẹ nhàng đặt bát đĩa lên bàn trước mặt cô.Chiếc đĩa được đặt lên bàn phát ra một tiếng động nhỏ, một giọt nước mắt tuổi già rơi xuống đập vào mặt bàn.Hai món đó, một là trứng chiên cà chua, một là thịt xào cà rốt thái sợi. Cả hai đều là món bà ngoại thường nấu cho tôi. Họ rất giản dị và ấm áp đến mức khiến người ta muốn khóc."Anh về rồi à?" Thanh Lãng cười hỏi. "Tôi đã trở lại."Niệm Tùy mỉm cười nhưng lại bật khóc. Sàn của ngôi nhà cổ không cao, mỗi tầng có hơn chục bậc thang.Bạn phải đi ngang qua một ngọn đèn kích hoạt bằng giọng nói đã tắt. Khi bật đèn kích hoạt bằng giọng nói, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của thức ăn.Khi tôi ngửi thấy mùi này khi còn nhỏ, tôi luôn tăng tốc bước, đi lên hai bậc thang một lần và đôi khi tôi bị ngã ở cầu thang.Thỉnh thoảng cửa đối diện mở hé, bên trong vang lên tiếng mạt chược vùn vụt, chứng tỏ bà nội và Chúc Dĩnh Ninh đang chơi mạt chược.Hầu hết thời gian, bà đều ở trong bếp. Khi cô ấy lấy chìa khóa ra và hét lên "Tôi về rồi", cô ấy thò đầu ra ngoài, mỉm cười và mang bữa tối ra trong vòng chưa đầy hai phút.Bà nội giỏi nhất hai món này.Tôi chỉ nói với Thanh Lãng một lần về tuổi tác, anh ấy đã nhớ hết mọi chuyện."Đừng khóc, nếm thử trước đi, nếu không nước mắt rơi vào sẽ mặn." Thanh Lãng lấy ra mấy chiếc khăn ăn, lấy ra hai chiếc nhẹ nhàng lau nước mắt cho Niệm Tùy, còn lại đặt vào tay cô."Được rồi." Niệm Tùy nghe vậy, bật cười, lau nước mắt trên mặt.Trong cửa hàng mặc dù không có quá nhiều người, nhưng vẫn có một số người liếc nhìn tò mò. Niệm Tùy và Thanh Lãng ngồi xuống trước, tránh cho người khác nhìn thấy.“Anh có ngửi thấy mùi quen thuộc không?” Thanh Lãng ngồi khoanh tay trước mũi, hồi hộp nhìn tuổi tác. Cô nhìn hai món ăn.Những quả cà chua đều được cắt thành từng miếng nhỏ và trứng cũng được cắt thành từng miếng nhỏ. Những đường rãnh không đều nhau trên bề mặt đều bị ngâm trong súp cà chua.Cà rốt được cắt nhỏ rất mịn và toàn bộ đều mềm. Những miếng thịt cũng là những miếng nhỏ cỡ móng tay, nhưng có rất nhiều.Cả hai món đều có nhiều nước lèo, dùng để ngâm nem hoa.Niệm Tùy kinh ngạc nói: “Sao tôi lại cảm thấy nó giống hệt như đồ bà nội tôi làm trước đây?” Thanh Lãng cười nói: “Hương vị thế nào?” Niệm Tùy bẻ mấy miếng bánh cuộn hoa, nhúng vào súp rau.Món hoa cuộn ngâm trong trứng bác cà chua có vị mặn hơn. Mặc dù cà chua vẫn giữ được hình dạng ban đầu nhưng bên trong đã mềm và sẽ xẹp xuống khi nhai nhẹ, nước cà chua đậm đà và chua ngọt sẽ tràn ra ngoài.Trứng mềm và được thái nhỏ, mỗi miếng có một miếng trứng nhỏ. Ăn kèm với bánh cuốn hoa ngâm. Nó rất ngon và hợp với cơm.Những sợi cà rốt hấp thụ một lượng nhỏ dầu, nước súp xào cũng có màu đỏ cam tươi hơn. Những chiếc nem hoa ngâm trong nước lèo có vị ngọt nguyên chất của cà rốt.Vì cà rốt đã được nấu trong súp một thời gian nên chúng rất mềm. Khi bạn nhặt chúng lên, cả hai đầu đều rủ xuống. Khi bạn ăn chúng chỉ trong một miếng, chúng sẽ trở nên mềm và dính.Tuy nhiên, những miếng thịt chiên nhỏ bên trong hơi cứng và dai, một miếng dẻo, một miếng cứng. Cả hai được ghép đôi với nhau. Sau đó cắn một miếng bánh cuộn hoa đầy nước súp. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhai hành lá xắt nhỏ trong cuộn hoa.Nó ngon đến mức bạn sẽ khóc. Nhưng tôi thực sự đã khóc lần nữa vì hương vị giống hệt món bà ngoại làm hồi đó."Hương vị giống nhau, sao có thể giống như vậy? Ta nhớ trước đây ta chưa từng nói cho ngươi biết mùi vị cụ thể." Niệm Tùy nhìn anh mà rơi nước mắt.Thanh Lãng cũng không giấu nàng: “Thật ra lúc ngươi nói với ta hai món này, ngươi tựa hồ rất nhớ người bạn cũ của mình. Ta đang nghĩ có ngày ta sẽ làm cho ngươi.” "Để đạt được trình độ khôi phục cao, lúc đó tôi đã tạm dừng thời gian. Dựa vào sóng não mà cậu nhớ lại, tôi lần ngược về thời điểm bà nội cậu nấu ăn, tôi nhìn bà ăn xong hai món, cho nên tôi làm ra mùi vị giống hệt như bà làm." Thanh Lãng nói xong, căng thẳng nói: "Nhưng đừng lo lắng, anh chỉ mới học nấu ăn, không nhìn trộm những ký ức khác của em, bởi vì không muốn làm em khó chịu, nên anh hứa chỉ xem những thứ liên quan đến nấu nướng thôi." Niệm Tùy tin rằng anh không phải loại người như vậy, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh thì mỉm cười."Vậy ngươi còn muốn xem lại ký ức này không? Chúng ta cùng nhau quay lại lần nữa nhé?" Thanh Lãng nghiêm túc hỏi."Ký ức này... khi nhắm mắt lại, tôi cảm giác như thật như ngày hôm qua, không cần nhìn lại." Niệm Tùy ánh mắt hơi rũ xuống, "Thật ra, tôi không dám gặp lại bạn cũ... Tôi sợ sẽ không cầm được nước mắt... Hy vọng một ngày nào đó tôi có thể tìm thấy cô ấy ở những bản đồ khác." Thanh Lãng nghe xong liền gật đầu: “Ta nhất định sẽ làm được.” Thanh Lãng nói xong, tựa hồ nghĩ tới cái gì, trầm mặc một lát. "Hôm nay công việc kết thúc, chúng ta trò chuyện nhé, anh có chuyện muốn nói với em."Thanh Lãng nghiêm túc nhìn chằm chằm vào đôi mắt Niệm Tuy, đôi mắt trong suốt của Niệm Tùy có chút mờ đi. Nếu cách giải thích là đúng thì đó chính là sự miễn cưỡng mà anh ấy đã cố gắng che giấu.Chương 140
Hệ thống này bị ràng buộc với hệ thống suốt đời, năm này qua năm khác.
Tuy rằng cô không biết Thanh Lãng muốn nói gì, nhưng cô vẫn cảm thấy không thể giải thích rõ ràng bằng một hai câu, nên quyết định đợi đến khi việc xong xuôi.Vào cuối ngày làm việc, những người phục vụ dọn dẹp cửa hàng.
Nhân viên bảo vệ mang bàn ghế và dù che nắng ra ngoài.Các nhân viên cửa hàng lần lượt nói lời tạm biệt với những năm tháng của họ.
Trong cửa hàng chỉ còn lại Niệm Tùy và Thanh Lãng.Thanh Lãng đẩy hai chiếc ghế lớn có tựa lưng ra cửa.
Rồi anh đặt chiếc bàn nhỏ giữa hai chiếc ghế.
Tôi đi pha một bình trà quế,
Thêm một ít mật ong.Đèn trong cửa hàng vẫn sáng, chiếu sáng bàn ghế bên ngoài.Đứa trẻ nửa tuổi đang nằm trên ghế,
Nhiệt độ giảm xuống vào ban đêm và chỉ ở mức nhiệt độ âm ấm.
Gió thổi bay mây trời, lướt qua da thịt, mang đến cảm giác mát lạnh.Hôm nay không có trăng nhưng trên bầu trời có rất nhiều sao.
Lớn và nhỏ, chúng nằm rải rác trên bầu trời tối tăm, như thể một nắm kim cương vỡ đã bị rải rác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:41*