### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 63 Trang 63

---

### Nội dung | Nội dung

Khi còn trẻ, cô đã dành thời gian để đọc nhiều thông tin thuê cửa hàng khác nhau. Đường Vũ Hành cùng Thanh Lãng đều cho nàng rất nhiều tin tức có liên quan.Điểm khác biệt là Tang Yuxing đã chuyển tiếp tin nhắn trực tiếp trên điện thoại di động của anh ấy, trong khi Qinglang thực sự đưa ra lời giới thiệu bằng tay, kèm theo bản đồ cửa hàng mà anh ấy đã vẽ sau một chuyến đi thực tế.Phải nói là bức tranh khá đẹp và chân thực."Kỳ thật có thể dùng điện thoại di động chụp ảnh, vẽ như thế này cũng khá phiền phức." Niệm Tùy đề nghị với Thanh Lãng.Thanh Lãng vuốt ve đuôi tóc màu xám nhạt như có điều suy nghĩ: “Tôi không có điện thoại di động.” Niệm Tùy chợt nhận ra điều này. Thanh Lãng chưa bao giờ lấy điện thoại di động ra trước mặt cô hay liên lạc với cô bằng phương thức liên lạc hiện đại. Hai người gặp nhau dựa trên sự hiểu biết ngầm.Ngay sau khi cô nghĩ về anh, anh sẽ đến cửa hàng."Làm thế nào chúng ta có thể liên lạc trong một thế giới nhiều chiều mà không có điện thoại di động? Điện thoại di động có bị loại bỏ bởi công nghệ mới của bạn không?"Niệm Tùy tò mò. "Sử dụng sóng não." Thanh Lãng chỉ ngón tay thon dài vào thái dương: “Chúng ta nhìn điện thoại di động cũng giống như ngươi nhìn một số đồ cổ, chúng ta biết thứ này tồn tại, nhưng lại không biết cách sử dụng.” Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhưng ta có thể học được, có thể học rất nhanh." Anh ấy vốn đã có khí chất mạnh mẽ và trấn an, nhưng bây giờ Thẩm Thần nghiêm túc nói lời này, ở tuổi của anh ấy không còn nghi ngờ gì nữa, lần sau chúng ta gặp nhau, anh ấy sẽ chơi điện thoại di động giỏi hơn chính mình.Nhưng trước khi anh có thể chụp ảnh Nian Nian bằng điện thoại di động, cô đã yêu một cửa hàng.Để chọn được độ tuổi phù hợp với bạn thì hơi khó.Tôi không thích những địa điểm quá thương mại. Tôi luôn cảm thấy tốc độ ở đó rất nhanh và thiếu cá tính. Chỉ có những giao dịch thanh toán đơn giản và không có bầu không khí pháo hoa như dạo phố và nếm thử những món ăn ngon.Nhưng nó quá xa và không có luồng hành khách nên không thích hợp để kiếm tiền trả nợ.Trong bức tranh do Thanh Lãng vẽ, cô nhìn thấy một địa điểm thú vị, ở góc phía sau con phố thương mại sầm uất.Rẽ vào góc, không khí thương mại yếu đi một chút nhưng lượng hành khách vẫn khá lớn. Có một ngôi trường cách đó không xa, về cơ bản nó nằm trên con đường phải đi qua sau giờ học. Trước cửa có một cây lớn, mặt tiền khuất trong bóng râm.Nó yên tĩnh giữa sự hối hả và nhộn nhịp, và cảm thấy rất an toàn.Vấn đề tiếp theo là hầu hết các cửa hàng đều phải trả trước tiền thuê nhà ít nhất một năm. Nian Sui có số tiền lẽ ra phải trả lại cho chú Trì, nhưng chỉ đủ trả khoảng ba tháng tiền nhà.Dù sao đi nữa, hãy kiểm tra nó trước.Thanh Lãng sau khi biết Niệm Tùy đã lựa chọn bộ dáng mình đang tìm kiếm, trong mắt ẩn giấu một tia ý cười, Niệm Tuyền liền ghi nhớ trong lòng.Nian Sui và chủ cửa hàng thống nhất về thời gian rảnh rỗi, đóng cửa hàng và cùng Tang Yuxing, Qing Lang và Cai Cangtian đi xem mặt tiền cửa hàng mới.Vừa đến nơi, tôi đã nhìn thấy một người đàn ông gầy gò đeo kính, sơ mi trắng, cà vạt đứng trước cửa. Anh nheo mắt nhìn thấy một nhóm người, nhướng mày và vẫy tay chào họ.Niệm Tùy đang muốn đáp lại, không ngờ, giây tiếp theo, anh lại chào hỏi một cách quen thuộc."Anh Cai, sao anh lại ở đây?" Chương 31
Giám đốc Thanh Lãng lên mạng: “Anh Thái?” Tuổi đã choáng váng.
Hãy chú ý đến Cai Cangtian.Quả nhiên hai người đã giáng cho nhau một đòn quen thuộc vào vai."Đây là bạn học cấp ba của tôi, Triệu Hồng Hào, nhưng chúng tôi đã lâu không gặp." Thái Thương Thiên giải thích."Thật trùng hợp,
Hôm nay bạn đến đây để xem mặt tiền à? "Triệu Hồng Hạo vỗ vai anh."Là ông chủ Niên của chúng ta muốn thuê." Cai Cangtian chỉ ra rằng tuổi tác là ông chủ.
"Tôi là đầu bếp của cửa hàng." "Ồ,
Thực sự trở thành một đầu bếp? Được rồi. "Triệu Hồng Hạo cười thật lòng,
Sau đó anh quay lại nhìn Nian Sui và nhóm của anh ta,
"Lão đại Niên, chúng ta đi vào xem xem." Đây không phải là lần đầu tiên cửa hàng này được cho thuê.
Nó lớn gấp đôi nhà hàng Nianjia, sảnh bên ngoài sạch sẽ và sáng sủa.
Ánh nắng xiên qua tán cây trước cửa, chiếu sáng gần hết căn phòng.Theo Zhao Honghao, nơi này trước đây được thuê làm nhà hàng đồ nướng và mới bỏ trống.
Nước, điện và gas đều được cung cấp.Có thể thấy được sự cũ kỹ, bởi những bức tường trong bếp đã bị khói dầu ám đen, phong cách trang trí đã quá cũ, trông hơi mộc mạc và dầu mỡ.Cho dù đó là lựa chọn vị trí hay cách bố trí cửa hàng,
Mọi lứa tuổi đều hài lòng
Nhưng phần trang trí nội thất của ngôi nhà cần phải được phá bỏ và làm lại.
Tuổi tác về cơ bản đã tạo nên nơi này trong tâm trí tôi.Chỉ là loại cửa hàng này thường rất được ưa chuộng.
Bạn cần ký hợp đồng và đặt cọc trước, tiền thuê nhà phải được thanh toán nhanh chóng.
Nếu không sẽ sớm bị người khác cướp mất.Hiện tại cô chỉ có đủ tiền trả ba tháng tiền nhà.
Số tiền tôi kiếm được trong tháng vừa qua,
Ngoài việc trả nợ, có lẽ tất cả đều được dùng vào việc trang trí.Cô hơi xấu hổ vì tuổi của mình. Đường Vũ Hành chú ý tới, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai cô: "Vì Thái Thương Thiên là bạn học cũ của Triệu Hồng Hạo, nhìn rất quen mắt, không biết chúng ta có thể bàn bạc và quyết định hình thức bên ngoài trước rồi mới trả tiền thuê nhà càng sớm càng tốt." Đúng vậy!Tang Yuxing vẫn có đầu óc nhạy bén khi về già.Cô kéo Thái Thương Thiên sang một bên và có chút do dự kể cho anh nghe chuyện này. Cô chưa trả lương cho Cai Cangtian, giờ cô phải nhờ người khác giúp đỡ. Cô lấy hết can đảm để không biết xấu hổ và nói thẳng với anh suy nghĩ của mình.Vốn tưởng rằng Thái Thương Thiên sẽ thấy yêu cầu này quá không thích hợp nên từ chối, nhưng không ngờ hắn lại rất đơn giản đồng ý: “Không có vấn đề, ta đi cùng hắn nói chuyện.” Niệm Tùy mong đợi nhìn bóng lưng của anh, trong tầm mắt ngoại vi có một ánh mắt nóng bỏng đang nhìn anh. Niệm Tùy nhìn theo ánh mắt kia, Thanh Lãng vừa nhìn thấy ánh mắt của cô liền quay mặt đi.Thái Thương Thiên khoác vai Triệu Hồng Hạo, ra hiệu hồi lâu. Hắn chú ý tới sắc mặt Triệu Hồng Hạo. Không hề có biểu hiện gì là không hài lòng hay xấu hổ mà cứ gật đầu vui vẻ."Ông chủ Niên, không có vấn đề gì, bằng cách này, ông có thể đặt cọc trước 1.000 nhân dân tệ, sau đó trả tiền thuê nhà của tháng đó vào cuối mỗi tháng. Tiền thuê nhà vẫn sẽ theo mức giá mà chúng ta đã thương lượng trên điện thoại trước đó." Triệu Hồng Hào có vẻ là người thẳng thắn, vui vẻ đồng ý."Cảm ơn bạn rất nhiều! Tôi chắc chắn sẽ trả tiền thuê nhà trong thời gian sớm nhất."Niệm Tùy hưng phấn đến mức liên tục cảm ơn Thái Thương Thiên và Triệu Hồng Hạo.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:08*