### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 163 Trang 163

---

### Nội dung | Nội dung

Có nhiều cách khác để sống trong cuộc sống, chẳng hạn như hãy nhàn nhã hơn, đừng quá kỷ luật và hãy tận hưởng khoảnh khắc hiện tại.Hơi nóng của nồi nước nóng bốc lên mù mịt, cốc của thầy cô chạm vào nhau, ly nước đá sủi bọt, tiếng cười đùa đan xen, trở thành một góc của quán ăn nhà Nian tràn ngập tiếng pháo hoa của con người.- Sau khi quán Niệm Gia đóng cửa qua đêm, Niệm Tuyền trở về nhà, tính toán thu nhập trong ngày. Sau khi món lẩu mới được giới thiệu, thu nhập qua đêm tăng gấp ba lần.Cộng với số tiền bán thẻ trà sữa, chỉ mất một tuần để trả hết bảy khoản nợ tiếp theo.Vừa nghĩ đến đây, giọng nói của hệ thống vang lên bên tai cô.[Lẩu và bột chiên thì là mới đã ra mắt thành công!Giá trị kinh nghiệm được tăng thêm 450 điểm!Do đơn đặt hàng khổng lồ của ngày hôm nay, nên sẽ có thêm 150 điểm kinh nghiệm!】 【Dựa trên doanh số bán sản phẩm mới tích lũy, tổng điểm kinh nghiệm hiện tại là 1265 điểm, cần 8735 điểm kinh nghiệm để mở bản đồ tiếp theo.】 【Hàng năm, đám cưới ở quán thịt Qin sẽ được tổ chức trong ba ngày, vì vậy đừng bỏ lỡ thời gian.] Nian Sui nhìn vào lịch. Đó là chủ nhật tuần này. Lần cuối cùng cô đến Bản đồ cánh đồng lúa mì vàng là thứ ba tuần trước, mới chưa đầy nửa tháng đã trôi qua.Cô không có ý định nhàn rỗi trong ba ngày này, cô dự định sẽ thêm hai món ăn phụ vào nồi lẩu.Một là thịt lợn chiên giòn, hai là bánh gạo nếp đường nâu. Cả hai đều là món lẩu yêu thích của tôi khi còn học đại học.Điểm mấu chốt của hai món ăn kèm này là phải làm tươi và ăn ngay. Thịt ba chỉ mới nướng giòn đúng như tên gọi nhưng không hề mềm. Bánh nếp đường nâu mới nướng có lớp ngoài cháy đen, lớp sáp bên trong, bề ngoài căng mọng nhưng không hề bị teo lại.Sáng hôm sau, Niệm Tùy nấu hai món này, để mọi người nếm thử trước.Khi rảnh rỗi, cô đến chợ nông sản, bán buôn một ít thịt mận tươi rồi mang về nhà hàng Nian.Ngâm thịt hoa mận trong rượu nấu để loại bỏ máu nổi, sau đó để ráo nước, cắt những miếng thịt béo và mỏng thành những dải dày bằng ngón tay út.Thêm rượu nấu ăn, rắc đường, muối, hạt tiêu vừa đủ. Đeo găng tay và nắm đều. Để những dải thịt mỏng đã tẩm gia vị nghỉ nửa tiếng cho gia vị thấm sâu vào lớp thịt rồi ướp thịt hoa mận.Sau đó đập trứng vào thịt, vừa đủ ngập mặt thịt, sau đó cho bột bắp và bột mì vào trộn đều.Khi dầu nóng khoảng 70% thì thả từng miếng thịt vào nồi. Khoảnh khắc thịt và dầu va chạm nhau, mùi thơm sẽ tỏa ra ngay lập tức."Ông chủ, ông đang làm gì vậy?" Thái Thương Thiên đi tới, hít sâu một hơi, "Oa, thịt rán, thơm quá." Niệm Tùy nhìn hắn dùng sức nuốt xuống, gắp một miếng thịt ra chỉ: "Chờ một chút, ngươi có thể ăn ngay." Niệm Tùy dùng đũa tách từng dải thịt dính ra. Những dải thịt đỏ tươi ban đầu ngay lập tức được bọc trong một lớp vỏ màu nâu nhạt, được bọt mịn của dầu nóng nhấc lên, quay tròn và nổi trong nồi.Lần đầu tiên phải mất ba phút để chiên và bạn có thể lấy nó ra.Dùng thìa có rãnh múc một nắm thịt, dầu sẽ rơi trở lại nồi. Những dải thịt sẽ giống như bông dâm bụt chảy nước, mùi thơm tràn ngập.Mùi thơm của thịt và dầu quyện vào nhau, không chỉ khắp căn bếp mà còn khiến người ta có cảm giác như đã thấm vào tường, ngay cả những vết nứt trên tường cũng thơm ngát.Lần này trong bếp có nhiều người chảy nước miếng hơn. Trong khóe mắt, người trong cửa hàng đang lặng lẽ liếc nhìn chiếc nồi, giống như bầy sói đang rình cừu non."Quản lý, món chiên này ăn được chưa?" Ôn Hiểu Hà cầm đũa đi tới, chờ Niệm Tùy mệnh lệnh mới bắt đầu ăn."Còn chưa đủ đâu, tôi phải cho nổ tung lần nữa." Niệm Tùy mỉm cười, tăng tốc động tác trên tay.Chiên thịt lần đầu chỉ có thể làm cho miếng thịt thành hình và chín chứ không làm cho bề mặt miếng thịt được giòn.Sau khi vớt hết các dải thịt ra, tiếp tục làm nóng chảo dầu, tăng nhiệt độ dầu rồi cho các dải thịt vào chiên lại.Lần đầu tiên tôi lấy nó ra khỏi chảo, những dải thịt có màu nâu nhạt. Lần thứ hai
Sau khi lấy ra khỏi chảo, những dải thịt chuyển sang màu vàng đẹp mắt và trở thành miếng thịt giòn thật sự.Cô đặt miếng thịt lợn ngắn đã làm xong ra đĩa, nhưng thấy không thể chứa nổi nên cô bỏ một ít còn lại vào chậu inox. Cô bưng đĩa ra chiếc bàn nhỏ nhân viên dùng ngoài bếp, lấy một ít ớt bột và bột thì là."Mọi người đến ăn thử nhé. Bánh mới ra chảo sẽ giòn hơn và ngon hơn khi còn nóng." Mọi người cầm đũa tràn tới. Thực khách trong cửa hàng rõ ràng đã ngửi thấy mùi thịt giòn, nhìn họ thưởng thức món ăn với vẻ ghen tị.Cô không ăn nên lấy bột làm từ bột nếp cô đã trộn lúc sáng ra. Nó đã nổi lên và bột rất mềm. Cô muốn làm bánh nếp thật nhanh trước khi bánh khô.Quét một lớp dầu mỏng lên chảo, vặn lửa nhỏ, nặn bột thành hình chữ nhật rồi đặt lên chảo. Lật nó lại khi nó được hình thành. Dưới tác dụng của nhiệt, bột gạo nếp nở ra một chút, như có không khí thổi vào bên trong, lớp vỏ hơi phồng lên.Khi mỗi mặt đều có màu vàng nâu và giòn là bánh đã sẵn sàng để phục vụ.Sau đó cho đường nâu vào nước ấm, đun đến khi đặc lại rồi rưới lên bánh nếp mới chiên theo hình zíc zắc, sao cho nước đường nâu đỏ bao phủ lên bánh nếp tạo thành hình da hổ đẹp mắt.Sau đó chiên bột đậu nành rồi rây một lớp mỏng lên bánh nếp.Bột đậu vàng nhạt phủ lên chiếc bánh nếp vàng óng, đồng thời phủ cả nước đường nâu. Nó trông giống như đường bột được chia mịn trên đĩa, tạo cho chiếc bánh nếp một vẻ đẹp mờ ảo được che một nửa bởi một chiếc pipa.Niệm Tùy làm mấy phần bánh nếp, xếp vào mấy chiếc đĩa sứ nhỏ, trình bày nhiều kiểu khác nhau rồi lấy ra, mọi người lại đổ xô ăn.Nhưng dù đồ ăn ngon có gây nghiện thì ai cũng vẫn để lại rất nhiều cho năm tháng của mình.Niệm Tùy gắp một miếng thịt giòn. Khi đũa kẹp miếng thịt lại phát ra tiếng “tách” nhẹ.Thịt chiên giòn có lớp vỏ chặt và không còn thấm dầu. Vì vậy, miếng thịt giòn không có cảm giác béo ngậy như các món chiên khác mà còn có mùi thơm béo ngậy.Đầu răng xuyên qua lớp vỏ giòn, phát ra âm thanh giòn như tiếng bánh quy bẻ. Răng thọc sâu vào thịt nhưng thịt bên trong lại mềm.Khi miếng thịt giòn và mềm cùng một lúc, nó có hương vị rất tuyệt vời. Những miếng thịt béo và mỏng xen kẽ với nhau. Thịt nạc sạch và sảng khoái, còn thịt mỡ thì đầy đặn và thơm.Cả hai hòa quyện vào nhau và được thăng hoa bởi mùi dầu nóng, khiến miệng bạn tràn ngập mùi thơm của thịt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:58*