### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 223 Trang 223

---

### Nội dung | Nội dung

Khoai lang xay nhuyễn mềm như cát lún, kết cấu đậm đặc tan trong miệng, để lại mùi thơm của khoai mỡ và vị ngọt của quả mâm xôi, ngay lập tức tràn ngập trong miệng với hương thơm trái cây sảng khoái và kích thích cảm giác thèm ăn của bạn.Lại một miếng lưỡi vịt om nữa. Lưỡi vịt này không nhạt như những món lạnh khác. Nó có vị cay và mặn rất mạnh trong miệng.Nước sốt thấm hoàn toàn vào miếng thịt từ ngoài vào trong, nước thịt tràn ngập hương thơm đậm đà từ trong ra ngoài. Hương thơm đậm đà kích thích vị giác và tiết ra nhiều nước bọt hơn.Thịt lưỡi vịt rất dai, xương giòn phân bố đều để lại tiếng “tách, cạch, cạch” giòn tan khi mở và đóng răng, khiến người ăn vui vẻ.Thầy Du chìm đắm trong vị mặn, cay, sảng khoái. Hết chiếc đũa này đến chiếc đũa khác, anh vô tình ăn hết một phần tư đĩa lưỡi vịt om."Này Du lão sư, ngươi ăn ngon miệng lắm. Thế nào? Ăn ngon không?" Thầy Du nhận ra mình đã ăn quá nhiều, vội vàng cất đũa, vẻ mặt lại trở nên kiêu ngạo: “Tôi chỉ ăn một ít cho no bụng thôi, món ăn kèm này chỉ ở mức trung bình thôi.” Lão Chai cười không nói với hắn, cũng không vội vạch trần hắn, dùng đũa gắp một miếng nem.Chả giò có kích cỡ vừa phải nên bạn có thể nhét nguyên miếng vào miệng và nhai. Nó được chiên ngập dầu cho đến khi lớp vỏ ngoài vàng giòn như khoai tây chiên.Những lớp da cuộn tròn giòn tan trong phút chốc dưới lực cắn của răng, biến thành những miếng dài béo ngậy trong miệng.Các loại rau gói được chiên vừa phải và tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Càng nhai, hương vị càng tăng gấp đôi.Cô Du ngượng ngùng tỏ ra tham lam nên chỉ biết nuốt nước bọt chờ đồ ăn nóng hổi được bưng lên.Món đầu tiên trên bàn là chân gà và cánh gà hầm. Thầy Du vừa nhấc một chân gà lên thì chân gà bị gãy theo vị trí chiếc đũa cầm và rơi xuống."Dùng thìa, dùng thìa!" Một số giáo viên ngồi cạnh anh nhanh chóng nảy ra ý tưởng.Thầy Đỗ vội vàng dùng thìa gắp chân gà lên nói: "Đây là chân gà gì vậy? Hình như không có xương." Vốn dĩ anh ấy chỉ nói đùa, nhưng khi cho vào miệng ăn thì thành ra như thế này.Những chiếc chân gà mềm như sáp khi ngậm vào không những không còn xương mà còn mềm như sợi bún. Một nửa trong số chúng tan chảy trong miệng bạn. Kết cấu nếp của collagen diễn giải một cách hoàn hảo "mềm như không xương".Thịt rời của chân gà đầy nước súp. Nhai một chút, nước gà còn đọng lại trên môi và lưỡi.Ngay cả xương cũng giòn và có thể bẻ thành từng miếng chỉ với một lực nhỏ. Tủy xương thơm lừng quyện với nước thịt chảy ra, thơm ngon đến mức khiến người ta phải nhếch mép.Thầy Du ăn xong liền gắp cánh gà ăn liền ba cái.Anh ngượng ngùng ăn hết miếng thịt nên không dùng đũa nữa, cầm thìa múc ra một thìa bún tôm tỏi.Thịt tôm ban đầu được nhuộm màu đỏ thẫm sau khi xào, và do cho thêm một lượng nhỏ nước sốt nóng nên toàn bộ bề mặt được tẩm một chút gia vị nhẹ và phủ một ít tỏi băm.Bọc tôm trong bún thơm mùi tỏi rồi ăn cùng nhau.Sợi bún mềm mịn, đàn hồi như trượt trên đầu lưỡi. Tôm có đầy đủ protein, mềm và thơm, thịt săn chắc.Mỗi miếng cắn, cùng với độ tươi của thịt, một chút nước sốt cay hòa quyện với nước sốt tôm chảy ra, lại được thăng hoa bởi tỏi, để lại hương vị thơm ngon trong miệng.Thầy Du ăn nhiều đến nỗi vị cay trong miệng càng ngày càng đậm. Anh nhanh chóng uống một ngụm bia để kìm nén.Rượu có chút sủi bọt, vị kích thích, có cảm giác mát lạnh, rửa sạch tiêu tan và giảm bớt cảm giác nóng rát trong miệng.Đỗ lão sư bỗng nhiên có một loại cảm giác vui mừng khó tả, không khỏi thở dài: "Đừng nói cho ta biết, trong dân gian ăn rất ngon. Món này thật đúng là có gì đó." "Huh huh huh, đúng rồi! Có một số thủ thuật lớn đằng sau nó!" Lão Chai đã đọc trước thực đơn Giang Phong đưa ra, trên mặt nở nụ cười đắc ý, sẵn sàng nhận năm mươi xu do người thầy bại trận Du đưa cho."Được rồi! Để xem còn có động thái gì lớn nữa không!" Nhìn những món ăn nóng hổi lần lượt được phục vụ, thầy Du lại càng mong chờ hơn.Khi đĩa thịt lợn om màu nâu đỏ được bưng lên, một làn hơi nóng nồng nàn lan tỏa cùng mùi thơm, mọi người ngồi quanh bàn đều dán mắt vào đĩa. "Món thịt lợn om này thơm quá!"Thầy Qi, người dạy tiếng Trung, vốn có một cảm giác xa cách và xa cách, nhưng lúc này ông đã hoàn toàn quên mất hình ảnh đó. Vừa đặt đĩa lên bàn, anh liền giơ đũa ra. "Thầy Tề, thầy không giảm cân à?"Lão Chí cười trêu chọc. Cô vùi đầu vào cắn một miếng thịt lớn.Khi trả lời, cô không lãng phí thời gian nhai thịt, lời nói có chút lắp bắp: “Ngày mai chúng ta giảm, ngày mai chúng ta sẽ giảm!” Lão Chải quay người định gắp thịt thì trên đĩa chỉ còn lại hai miếng thịt và một chiếc bánh bao lá sen. Mọi giáo viên và học sinh tại bàn đều đang hăng say ăn thịt."Mẹ kiếp, ngươi còn có chút lương tâm, biết nhường ta một miếng." Lão Chải đùa giỡn, đáng thương nhặt chiếc bánh lá sen lên."Ngươi không muốn ăn thịt sao? Vậy ta ăn đi!" Một cậu bé đeo kính bên cạnh nói với nụ cười tinh nghịch. Anh ta giả vờ lấy miếng thịt trước khi ăn xong."Này! Không!" Lão Chải vội vàng cho thịt vào bánh bao hấp lá sen đưa lên miệng rồi mỉm cười trấn an.Thịt kho không phải miếng nhỏ, mỗi miếng to cỡ lòng bàn tay, cắt thành từng lát dày bằng ngón tay, có 80% nạc và 20% mỡ.Thịt nạc được nhuộm màu nâu bởi nước sốt và được bao phủ bởi một lớp thịt ngoằn ngoèo trông giống như bề mặt cắt của một tảng đá, tạo nên kết cấu thô ráp.Phần mỡ có màu nâu nhạt, còn da lợn có màu nâu sẫm, mịn và đàn hồi.Cả miếng thịt tỏa ra một lớp dầu có màu nước sốt, mùi thơm của thịt phả vào mặt. Khi mới được mang ra bàn, những miếng thịt được cắt thành những miếng có kích thước y hệt nhau và xếp ngay ngắn trên chiếc đĩa trắng trông như một tác phẩm nghệ thuật.Lúc này chỉ còn lại hai tác phẩm, là những tác phẩm nghệ thuật chưa hoàn thiện.Bánh hấp lá sen mềm như bọt biển. Dùng tay giữ nó nhẹ nhàng và vùng mà đầu ngón tay bạn chạm vào sẽ bị lõm xuống. Chiếc bánh bao trắng như tuyết có viền lá sen xinh đẹp, tỏa ra một tia nhiệt.Chiếc bánh bao lá sen cỡ lòng bàn tay có thể đựng được miếng thịt lợn om cỡ lòng bàn tay. Khi bạn cắn một miếng, nước thịt lợn om đậm đà sẽ tràn ra ngay lập tức. Một phần được bánh lá sen hấp thụ, phần còn lại chảy vào miệng bạn.Đi đến đâu cũng tràn ngập hương thơm thơm ngon. Thịt nạc nhưng không gỗ, mọng nước, béo nhưng không béo. Chất béo tan chảy trong một ngụm và càng nhai càng thơm.Với chiếc bánh mì trắng mềm và dẻo, bạn có thể nhai từng ngụm lớn và thưởng thức.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:04*