### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 309 Trang 309

---

### Nội dung | Nội dung

Khi mở nắp nồi áp suất, mùi thơm của thịt phả vào mặt. Dùng đũa khuấy đều theo vòng tròn. Hơi nóng giống như một xoáy nước nhỏ, lăn tròn và bốc lên trên chân lợn.Cùng lúc đó, nước súp màu nâu trong nồi cũng đang lăn tăn, những miếng chân lợn lớn nổi lềnh bềnh trong nước súp, những miếng đậu nành nhỏ hiện lên rồi biến mất như trò trốn tìm.Ngay cả những thực khách đang ăn trong cửa hàng cũng nhìn nhau khi ngửi thấy mùi này - không phải cơm họ đang ăn không thơm mà là họ ngửi thấy mùi sản phẩm mới.Khi móng lợn chính thức được thả ra, Niệm Tuyền đã gọi điện cho Tưởng Dung. Đúng như lời cô ấy nói. Cô ấy đến không lâu sau khi nhận được cuộc gọi.Jiang Rong không chỉ đi vào vì biết tuổi của cô. Thay vào đó, cô lấy số ở bên ngoài, đi dạo quanh phố thương mại, cuối cùng cũng lấy được số và bước vào cửa hàng.Sau khi vào cửa hàng, Giang Dung lần đầu tiên ngạc nhiên trước cách trang trí vô cùng phong cách. Cô nhìn quanh một lúc lâu mới tìm được chỗ ngồi."Lão đại, phục vụ cho tôi nồi giò lợn thơm nhất và to nhất ở đây. Tôi muốn thưởng thức!" Giang Dung xem tuổi, trực tiếp mỉm cười ra lệnh."Được rồi được rồi, đồ ăn sẽ sớm được phục vụ!" Niệm Tùy muốn cười khi thấy cô tham lam đến mức không ngừng liếm môi.Khi Niệm Tùy đi vào phòng bếp, Giang Dung vô thức nhìn bóng lưng cô, sau đó ánh mắt lại nhìn về phía người trong bếp.Jiang Rong đã quan sát điều đó khi cô bước vào cửa hàng. Cửa hàng không chỉ được trang trí vô cùng đẹp mắt mà vẻ ngoài của từng nhân viên cửa hàng cũng đẹp hơn lần trước.Nó chỉ đơn giản là một bữa tiệc cho đôi mắt. Đôi mắt cô quét khắp căn bếp, muốn xem đầu bếp nào đã làm món chân giò heo hầm cho cô. Nếu nó ngon, lần sau cô ấy sẽ muốn gọi món đó từ đầu bếp này.Đôi mắt cô đảo quanh một lúc lâu, Giang Dung cuối cùng cũng nhìn chằm chằm vào một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và đeo kính. Anh ta trông có vẻ lầm lì và hiền lành nhưng kỹ thuật chặt chân lợn của anh ta lại tàn nhẫn và khéo léo đến mức khiến cô choáng váng trong giây lát.Từ góc nhìn của Giang Dung, cô chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông này. Đợi đồ ăn đã chuẩn bị xong, người đàn ông quay người lại một lát, khiến tim Giang Dung đập thình thịch.Khi người phục vụ đặt chân giò lợn om đậu nành trước mặt cô, cô mới ý thức được mình đang làm gì và nói: "Cảm ơn." Nguyên bản Khương Dung muốn nhìn kỹ đầu bếp, nhưng sự chú ý của cô nhanh chóng bị mùi thơm xộc vào mũi làm phân tán.Móng giò của lợn đều có màu hạt dẻ sáng, da lợn căng vào bên trong theo đường viền của miếng thịt, trên bề mặt có những chấm sáng. Những hạt đậu nành được rải xung quanh chân lợn, ngấm trong nước súp đậm đà, tỏa ra hương vị nước tương thơm nồng.Giang Dung hít sâu một hơi. Mùi thơm làm cô chảy nước miếng. Cô nhanh chóng cầm đũa lên và gắp móng lợn.Không ngờ, ngay khi đũa kẹp vào chân lợn, miếng thịt trên bề mặt sẽ bị móp, mềm đến mức khi chạm vào sẽ vỡ thành từng mảnh.Giang Dung vội vàng lấy một cái thìa khác đưa vào miệng.Móng giò được hầm dưới áp suất cao mềm, dẻo trong miệng. Cắn vài miếng, miếng thịt mềm như tan ngay trong miệng.Mùi thơm của collagen hòa quyện với mùi thơm của nước sốt rồi lan tỏa, để lại dư vị say đắm trên đầu lưỡi.Giang Dung ăn một miếng. Nó ngon đến nỗi cô không nói nên lời. Cô cũng nhặt một ít đậu nành và ăn nó.Những hạt đậu nành tưởng chừng như vẫn giữ được hình dạng ban đầu nhưng khi bạn liếm môi thì chúng lại biến thành bột dày đặc.Vì đậu nành có đầy nước sốt nên đậu nành khô khi ăn đặc biệt thơm ngon. Nước sốt có mùi thơm của nước thịt hòa quyện với vị của đậu, rất ngon."Thơm quá, trời ơi." Giang Dung cuối cùng thở dài. Vốn dĩ cô rất có tài hùng biện, nhưng bây giờ lại không thể miêu tả được món ăn ngon trước mặt.Cô nhặt thêm một miếng chân giò lợn nữa. Cái này được kết nối với thịt. Da móng giò lợn có kết cấu kéo và nhai nhẹ. Nó rất dai khi nhai cẩn thận. Thịt được bẻ thành từng miếng nhỏ dọc theo hình dáng miếng thịt vụn khi nhai. Nó rất ngon và dễ ăn.Món tương gừng ngon đến mức tôi ấn tượng đến mức rót một tách trà lúa mạch uống một ngụm như món khai vị, rồi gọi một phần cơm khác.Những miếng chân giò lợn nhỏ được đặt trên cơm. Nước súp màu nâu thấm vào cơm, từng chút một thấm qua các kẽ hở. Toàn bộ miếng cơm được nhuộm màu.Hương thơm nguyên bản của gạo được thăng hoa bởi hương vị của nước sốt, và độ khô ban đầu được làm ẩm bởi nước súp. Một miếng thịt mềm và giòn, kết hợp với một miếng cơm ngâm hoàn hảo, có hương vị đặc biệt tuyệt vời.Giang Dung đã ăn gần hết chân giò và cơm trước khi cô kịp ngước mắt lên. Khi cô nhìn lên, cô tình cờ nhìn thấy người đầu bếp mà cô đã chú ý trước đó. Hai người nhìn nhau hai giây rồi cùng quay đi.“Sao anh ấy lại nhìn mình…” Tưởng Dung có chút áy náy, nghĩ đến mình bị bắt gặp đang nhìn chằm chằm vào người đó. Cô vô tình chạm vào má mình và vài hạt gạo rơi ra.Nhanh chóng lấy gương ra, cô nhận ra lần này mình rất thích ăn uống. Cô ăn nước sốt và cơm dính đầy mặt. Độ tuổi mà cô ấy thể hiện lúc này chỉ mới ba tuổi, không hơn.Giang Dung lập tức đỏ mặt, chắc đầu bếp chưa từng thấy cô gái nào tham lam như vậy.Tuy nhiên, kinh nghiệm thường xuyên biểu diễn trước mặt mọi người khiến cô không hề sợ hãi, cô nhanh chóng điều chỉnh và lau mặt thật sạch.Tôi chỉ có chút thời gian rảnh nên đến ngồi đối diện với cô ấy."Mọi chuyện thế nào? Có ngon không?" Tuy Giang Dung nhanh chóng lau mặt cho cô, nhưng Niệm Tùy vẫn nhìn thấy cô ăn ba ngụm cơm, cười hỏi thăm, chờ khen ngợi."Thật ngon, thật ngon!" Khương Dung nói đến đây, thỉnh thoảng lại liếc nhìn đầu bếp trong bếp: “Vậy người đầu bếp làm chân giò cho tôi tên là gì?” Chương 139
Thịt lợn xé, cà chua và trứng bác với cà rốt "Chà... nhà bếp của chúng tôi không có người cố định sẽ chế biến món nào.
Tôi không chắc bạn đang nói về ai. "Nian Sui lắc đầu sau khi nghe lời nói của cô."Tôi biết." Giang Dung mỉm cười, im lặng một lát: “Người mặc áo sơ mi trắng đeo kính.” "Hả?" Niệm Tùy quay đầu nhìn vào phòng bếp.Chỉ có Pu Liangzhou là ăn mặc như thế này. Cô quay lại lần nữa,
Anh ấy mỉm cười và nói: "Anh ấy tên là Pu Liangzhou.
Nhưng bạn thực sự biết chính xác ai đã nấu thức ăn cho bạn? "Đây không phải... Đây không phải là nhân duyên sao?" "Giang Dung cười nói:
Tôi ăn thêm một miếng cơm nữa
“Anh có thể cho tôi thông tin liên lạc của anh ấy được không?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:39*