### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 201 Trang 201

---

### Nội dung | Nội dung

"Vậy thì chúc mừng bạn đã giành được phần thưởng lần này." Niệm Tùy mỉm cười, đưa cho Ôn Hiểu Hà một phong bao lì xì màu đỏ trong nhóm nội bộ Nianjia Xiaoguan. "Rất xứng đáng, rất xứng đáng, phần còn lại tôi có thể ăn được không?"Thái Thương Thiên chỉ vào nửa đĩa thịt lợn bọc nồi của Ôn Hiểu Hà. "Cho tôi một ít, tôi vẫn muốn ăn."Đường Vũ Hành có chút không đành lòng đưa hết thịt cho hắn.“Tôi cũng muốn ăn, cho tôi 100 triệu.” Pu Liangzhou đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều kể từ lần trước anh ấy trở về từ quán bar nhạc jazz, cười khúc khích.Ôn Hiểu Hà cảm thấy vui mừng khi thấy mọi người thích món thịt lợn luộc do mình làm và nhận được phong bao lì xì màu đỏ."Trong tương lai tôi sẽ cố gắng hết sức để tạo ra nhiều sản phẩm mới hơn cho mọi người ăn!" Niệm Tuy nhớ tới thái độ nghiêm túc của Thanh Lãng khi nấu ăn. Anh sợ anh sẽ thất vọng vì tài nấu nướng của anh không ngon bằng người khác nên luôn cẩn thận quan sát biểu cảm của anh.Ánh mắt Niệm Tùy bị Thanh Lãng bắt gặp, dường như anh hiểu được suy nghĩ của cô. Khi chạm mắt cô, anh khẽ mỉm cười: “Không sao đâu, chỉ cần em thích ăn đồ anh nấu là anh rất vui.” "Được rồi, ta rất mong chờ ngày ngươi trở thành đầu bếp Thanh, hay đúng hơn là Sói đầu bếp?..." Niệm Tùy cảm thấy dù là "Sếp Qing" hay "Sói đầu bếp" nghe đều có chút quái dị, hai người đều đồng thanh cười vì danh hiệu này.- Ngoài món thịt heo quay, món tôi được giao làm khi lớn còn có sườn heo tỏi và khoai lang xay nhuyễn.Đầu tiên cô rửa sạch và gọt vỏ khoai mỡ, hấp chín trong nồi hấp, sau đó rửa sạch sườn đã cắt bằng nước để loại bỏ máu còn sót lại, dùng khăn giấy nhà bếp lau khô, cắt tỏi thành từng miếng cỡ hoa quế và lọc lấy nước gừng.Cho tỏi băm, nước gừng và rượu nấu ăn vào sườn heo để khử mùi tanh, thêm nước tương đen để tạo màu, dầu và nước tương nhạt để tăng độ tươi, nêm lượng muối, đường, tiêu vừa phải, cuối cùng thêm một chút dầu mè để tăng hương vị.Khi tất cả các gia vị đã được trộn đều và hòa quyện hoàn hảo với sườn, miếng thịt sẽ được phủ một lớp nước sốt ấm và ẩm, đồng thời thêm tinh bột vào để tinh bột và nước sốt hòa quyện hoàn toàn, sườn sẽ hơi dính.Trộn đều sườn, nước sốt và tinh bột, bọc lại bằng màng bọc thực phẩm và cho vào tủ lạnh để ướp.Sau khi ướp xong, tách tỏi băm ra khỏi sườn. Khi dầu nóng 80%, dùng thìa có rãnh để múc tỏi băm rồi cho vào chảo. Chiên đến khi chín vàng thì vớt ra ngay để tránh chiên quá chín.Sau đó dùng chảo dầu có tẩm vị tỏi để tiếp tục chiên sườn. Lớp bọt dày bao phủ toàn bộ bề mặt chảo. Khi thịt chuyển dần từ màu đỏ tươi sang màu nâu vàng sủi bọt thì vớt thịt lên, tăng nhiệt độ dầu để chiên lại.Khi lấy ra khỏi chảo lần thứ hai, sườn đã được tẩm dầu và tỏi, bề mặt chuyển sang màu nâu đỏ óng ả, quyện cùng tỏi băm chiên vàng.Mùi thơm của thịt và mùi hơi hăng của tỏi tràn ngập. Ngay cả khi bật máy hút mùi mạnh mẽ, cả căn bếp vẫn thơm tho.Lúc này khoai đã được hấp chín. Niệm Tùy cảm thấy dùng thìa ép khoai lang nhuyễn quá phiền phức, liền trực tiếp cho khoai mỡ vào cối tỏi đã được rửa sạch không có mùi, thêm một ít mật ong, nhẹ nhàng lăn thành nhuyễn, thật là nhẹ nhõm.Tôi đã làm hai dạng bột khoai mỡ, một dạng hình bông hoa và dạng kia có hình núi lửa.Lần trước khi cô mua dụng cụ làm bánh, cô chủ tặng kèm một túi bắt kem và một số đầu bắt kem.Niệm Tùy cho khoai lang nghiền vào túi trang trí, bóp nhẹ rồi buông ra. Khoai lang nghiền nhuyễn được ép thành hình hoa đào bằng đầu trang trí bằng thép không gỉ.Một lớp hoa trắng được xếp trên đĩa trắng, mát mẻ và tinh tế. Lớp thứ hai và lớp thứ ba được đặt lên trên... Cho đến cuối cùng, chỉ có thể đặt một bông hoa lên trên. Toàn bộ vật trông giống như một hình bán cầu, với các cánh hoa tụ lại với nhau, giống như một nửa bông hoa cẩm tú cầu màu trắng.Tôi đổ mứt việt quất vừa mua lên trên, nước ngọt màu đỏ tím từ từ thấm vào giữa bông hoa dọc theo cánh hoa. Sau khi thêm màu, nó trông đẹp hơn.Ninh Tùy chất những miếng khoai mỡ khác lên đĩa, đào một cái hố ở giữa, đổ mứt việt quất vào hố, bọc bên ngoài lớp bột khoai mỡ, cho đến khi xếp thành một ngọn núi lửa gồ ghề, nước sốt được đổ qua lại trên núi lửa.Hiệu ứng cuối cùng trông giống như một ngọn núi lửa được nhuộm một ít dung nham màu đỏ tím, trông đặc biệt độc đáo.Lần này là Đường Vũ Hành xông tới trước, chiếm lấy vị trí đầu tiên nếm thử.Thịt sườn săn chắc dưới nhiệt độ dầu, một mặt mịn áp sát vào xương, mặt còn lại có những nếp gấp uốn lượn, tựa như dãy núi nhấp nhô.Toàn bộ miếng sườn heo có màu nâu đỏ hấp dẫn, thịt còn được nhuộm vàng tỏi băm nhuyễn tạo nên một lớp dầu óng ánh nhẹ, nhìn vào đã tạo cảm giác ngon miệng cho người ăn.Vị nước sốt, dầu và tỏi đều đọng lại trong miếng thịt. Sau khi cắn một miếng, hương thơm dường như tỏa ra từ ấn và tỏa ra trên đầu lưỡi. Hương vị cực kỳ hung dữ.Cắn lớp thịt bên ngoài rồi từ từ xé ra. Phần màng thịt ở giữa miếng thịt dần lộ ra trên bề mặt bị rách. Những miếng thịt săn chắc tỏa ra mùi thơm đậm đà.Tỏi băm vàng được chiên giòn, một nửa là độ giòn cay nguyên bản của tỏi, nửa còn lại là mùi thơm giòn sau khi chiên, nhai cùng với thịt, khiến mùi thơm của thịt lợn tươi mềm lại thăng hoa.Ăn miếng thịt thật to, hương thơm lay động tâm hồn khiến người ta thở dài thỏa mãn.Miệng Đường Vũ Hành nóng đến mức hắn chỉ ăn chút việt quất và khoai lang xay nhuyễn để giải nhiệt.Cô lấy một chiếc thìa nam, múc từng miếng nhỏ từ mỗi loại bột khoai mỡ rồi cho vào bát.Chiếc thìa xuyên qua khoai lang nghiền hình bông hoa, ngay lập tức xuất hiện một khe tròn nhẵn trên hình bông hoa mềm mại. Màu tím trong trẻo của mứt việt quất khiến khoai lang nhuyễn có màu trắng như tuyết.Sau khi vào miệng, điều đầu tiên bạn cảm nhận được là vị ngọt ngào của mứt việt quất cùng hương thơm trái cây. Lớp khoai mỡ nhuyễn tan nhẹ trên đầu lưỡi, sau đó bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt ngào của mật ong. Cả hai loại vị ngọt đều có ưu điểm riêng, đọng lại trên môi và đầu lưỡi.Ngay khi một lỗ nhỏ được đào vào bùn khoai mỡ hình núi lửa, mứt việt quất bọc bên trong từ từ đổ ra, tạo cho người ta cảm giác trực quan về một vụ phun trào núi lửa, có chút nguyên bản.Đường Vũ Hành nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức món ăn ngon. Khi anh mở mắt lần nữa, đĩa sườn và khoai nghiền trước mặt đều trống rỗng.Trước khi mọi người kịp nhận ra, mọi người đã tụ tập xung quanh và chia nhau những món ăn ngon như vũ bão.Tang Yuxing sửng sốt một lúc rồi mỉm cười. Mọi người cũng đưa mắt nhìn nhau, vừa ăn vừa mỉm cười, cảm thấy có chút ngốc nghếch mà vui vẻ.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:40*