### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 16 Trang 16

---

### Nội dung | Nội dung

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, trong tay tôi chỉ còn lại một hộp các tông. Các học sinh trước mặt tôi đã cầm lấy chiếc đũa dùng một lần của mình và chia xong phần cá của mình! "Đừng mất vệ sinh như vậy, sao lại dùng tay?"một cậu bé trêu chọc với một nụ cười."Này này, tôi cầm được cái này rồi, nhanh trả lại cho tôi đi!" "Chúng ta đã ăn rồi, à - nhìn này, trong miệng tôi chẳng có gì cả." "Ai ăn trước thì thuộc về người ăn trước." "Nhanh lên! Phần thứ hai tới rồi!" "Chà! Cho tôi một chiếc đũa trước đã! Tôi còn chưa ăn miếng nào mà!"... "Đưa phần tiếp theo cho tôi." Trần Vương Long ở bên cạnh Niệm Niệm nhẹ nhàng lẩm bẩm, chớp mắt một cái.Niệm Tuy lập tức hiểu ý, mỉm cười hiểu ý rồi đưa cho anh phần vừa nấu.Anh ta lập tức bị đám đông vây quanh, đũa của mọi người buông xuống nhấc lên trong bối rối. Trần Vương Long cúi người đi ra khỏi đám người, lặng lẽ đặt hộp bìa cứng trước mặt cô gái buộc tóc đuôi ngựa.Phần lớn thịt trong thùng đã bị lấy đi, nhưng vẫn còn một miếng cá lớn được bảo vệ dưới đôi đũa của anh."Ăn nhanh đi! Cậu sẽ sớm bị bắt đi thôi!" Cô gái buộc tóc đuôi ngựa ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt tươi cười của Trần Vương Long."Mọi người đừng lấy nó! Hãy cẩn thận với xương cá!" Niệm Tùy chào hỏi, động tác trên tay tăng tốc.Khi từng con cá lần lượt ra ngoài, các học sinh cuối cùng cũng ngừng gây ồn ào. Mỗi người ăn một phần cá nhưng ai cũng gãi đũa, cảm thấy có chút không vui.Phần cá cuối cùng đã ra khỏi nồi và lại một lần nữa được bán hết trong giây lát. Niệm Tùy nhìn thấy đám học sinh cấp hai nhìn mình bằng ánh mắt đáng thương không hề đầy đặn, trong lòng cảm thấy đáng yêu không thể giải thích được."Nó thực sự đã biến mất? Thậm chí không có một vết cắn?" Một cô gái trầm giọng hỏi."Hôm nay không còn nữa, nhưng chúng ta sẽ tiếp tục làm điều đó vào ngày mai." Niệm Tùy khẽ mỉm cười."Wow! Vậy ngày mai chúng ta lại ăn tiếp nhé!" “Em háo hức quá! Có con cá này em lại có động lực đi học!” "Hahahahahahaha, nó có thể khiến những người đi học muộn như bạn muốn đến trường. Con cá này có tác dụng thần kỳ!"... Những học sinh khác cảm ơn Chen Wanglong và lần lượt giải tán."Bữa ăn này giá bao nhiêu cho tôi?" Chen Wanglong rất hài lòng với bữa ăn và rất hài lòng khi được hòa hợp với những người mình thích."Ngươi còn là sinh viên, tiền cũng không nhiều, món cá thịt này coi như ta đãi ngươi chiêu đãi, coi như là phần thưởng lớn." Thấy trong cửa hàng không có khách hàng nào khác, Niệm Tùy định coi lần này như một cái bếp nhỏ cho Trần Vương Long, quay người dọn dẹp đồ ăn thừa trên bàn."Điều đó sẽ không hiệu quả." Trần Vương Long ánh mắt kiên định, dựa sát vào Niệm Tùy, thấp giọng nói: “Cho ta một chút mặt mũi.” Khi Niệm Tùy ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cô gái buộc tóc đuôi ngựa đang đẩy xe đạp ra ngoài cửa hàng, đợi Trần Vương Long."Cho tôi một chút mặt mũi." Thấy hắn tuổi tác còn do dự, Trần Vương Long lại thúc giục."Được rồi, lần sau anh làm món mới, em sẽ là người đầu tiên dùng thử miễn phí." Dựa theo giá đồ ăn nhẹ trên thị trường, một phần cá có giá sáu tệ, tổng số tiền được lặng lẽ giảm giá cho Trần Vương Long."Vậy chúng ta đi trước nhé." Sau khi Trần Vương Long thanh toán tiền, anh và cô gái buộc tóc đuôi ngựa đẩy xe đi, hai người vừa đi vừa cãi nhau."Chậm lại." Công việc kinh doanh diễn ra suôn sẻ trong vài ngày tới. Món cá hấp, cá chiên ăn kèm cơm thơm, nếp rất được người dân trong cộng đồng ưa chuộng. Không chỉ có nhiều người già chán việc nấu nướng đến ăn mà nhiều người đi ngang qua cũng bị hương thơm thu hút và vô tình ngồi xuống quán.Không chỉ vậy, gần như tất cả học sinh cấp 2 đến ăn snack cá ngày hôm trước đều trở thành khách hàng thường xuyên. Phiên bản ăn nhẹ của cá ba vị được chuẩn bị cho họ không có cơm và giá rẻ.Mặc dù hoạt động diễn ra thuận lợi nhưng việc bán bánh trứng và cá mỗi ngày chỉ có thể nhận được tối đa 50 điểm kinh nghiệm, và nó sẽ giảm dần theo từng ngày."Tại sao điểm kinh nghiệm càng ngày càng ít?" Niệm Tùy trong đầu tính toán tổng số điểm kinh nghiệm, tựa hồ ngày mở bản đồ mới còn rất xa.[Liên tục chế biến món ăn với trình độ cao sẽ dẫn đến ngày càng ít kinh nghiệm. Muốn có thêm kinh nghiệm hãy thử thêm nhiều món mới nhé!】 Mở cửa thêm mấy ngày nữa, tôi nhận thấy buổi trưa người đến ăn ngày càng ít.Cô đã cẩn thận quan sát thấy một số nhà hàng gần đó vẫn đông đúc không ít khách hàng. Sau khi hỏi khách hàng tại cửa hàng của mình, cô đã hiểu ra mấu chốt của vấn đề.Mặc dù cá có vị rất ngon, thậm chí còn ngon hơn cả món đầu bếp của nhà hàng bên cạnh làm, nhưng nhà hàng Nian chỉ bán loại thức ăn này cho bữa trưa, và có rất ít loại để lựa chọn, đến nỗi ngay cả những người thích ăn cá cũng sẽ không thể chịu đựng được trong một tuần.Mặc dù thịt được sử dụng trong nhà hàng bên cạnh không được tươi nhưng có hàng tá lựa chọn và luôn có hương vị thơm ngon nếu bạn ăn theo nhiều cách khác nhau.Cô đã đi siêu thị một lúc lâu và tìm hiểu về giá cả mới nhất. Nếu mua thịt ở siêu thị thì giá thành cao quá nhưng lại không biết kênh nào mua rẻ hơn. Kể cả nếu có thì về cơ bản chúng vẫn bị độc quyền bởi các nhà hàng nhỏ xung quanh.Cô vô tình đi đến ngôi trường nơi Chen Wanglong theo học. Vừa tan trường đã là buổi tối, học sinh đổ xô ra khỏi cổng trường. Họ không trực tiếp về nhà mà nhanh chóng bị xe bán đồ ăn trước cửa thu hút.Đúng!Tại sao không chạy đồ ăn nhẹ?Đồ ăn vặt mang lại lợi nhuận nhỏ nhưng doanh thu nhanh, và cô đã có sẵn một nhóm học sinh trung học cơ sở là nguồn khách hàng sẵn sàng.Cô ấy tình cờ đang nghiên cứu đồ ăn nhẹ và thử các món ăn mới, vì vậy cô ấy có thể đạt được nhiều mục tiêu chỉ bằng một viên đá.Cứ nghiên cứu đồ ăn vặt ở cổng trường vài ngày đi. Có ba con đường từ cổng trường đến khu vực học sinh thường ở, và nhà hàng Nianjia nằm trên một trong số đó. Muốn kinh doanh đồ ăn vặt cách xa trường phải đảm bảo đồ ăn mình bán khác với đồ ăn bán ở cổng trường để không cắt đứt lượng khách hàng.Khi còn học đại học, tôi thường đến phố đi bộ của trường để ăn món đậu hũ nóng hổi. Một miếng đậu hũ nhỏ được cho vào một chiếc bát giấy. Nó mềm và đàn hồi, được đổ đầy nước súp và có hương vị đậm đà.Cô không thể không mua hai phần mỗi lần.Nhưng khu vực này không có ai bán đậu phụ cay cả, vậy sao bạn không làm món này nhỉ! Buổi trưa làm việc kết thúc, Niệm Tùy về nhà chuẩn bị nguyên liệu cho ngày hôm sau, sau đó đi siêu thị mua đậu phụ tươi.Khi anh quay lại cửa hàng thì trời đã chạng vạng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:16*