### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 217 Trang 217

---

### Nội dung | Nội dung

Con chó chỉ nhìn thấy ba thìa tương nóng liền dừng lại, sửng sốt một chút: "Nghe tôi nói, lần nữa cảm ơn ông chủ." Anh miễn cưỡng cắn miếng cuối cùng, rồi cuối cùng gục xuống, thở hổn hển vì nước sốt cay rồi bật khóc, khiến cư dân mạng bật cười."Được rồi, tôi sẵn sàng nhận thua. Tôi thừa nhận, mì cay ở nhà hàng Nianjia là món mì cay ngon nhất trên đời! Quả thực đủ cay!" Ông Gou dùng khăn giấy lau miệng và tay rồi ra hiệu "ừ" trước ống kính.Sau đó hắn lộ ra nụ cười xấu xa: "Nhưng ngươi thắng ta cái gì? Ngươi chỉ thắng được tiếng cười, hôm nay ta chịu trách nhiệm toàn bộ khoai tây chiên cay! Hehe!" Ông Gou đưa chiếc hộp đóng gói được sắp xếp gọn gàng trước camera, có lẽ có thể nhét đầy một chiếc bao tải.Những bình luận "haha" của cư dân mạng đã dừng lại. Những thực khách đang cười vì phấn khích trong cửa hàng đều cứng đờ. Những người không mua miếng cay đều nhìn anh với vẻ mặt tức giận và buồn bã.Họ ngậm chặt miệng để ngăn những giọt nước mắt đau buồn từ từ chảy ra từ khóe miệng.Con chó đã thanh toán hóa đơn rồi, vì sợ bị đánh nên nó đã lẻn đi với một chiếc hộp đựng đầy đồ trên tay.-Nian Sui tưởng rằng huấn luyện viên cơ bắp nói “đội quân học sinh sẽ sớm đến đây” chỉ là ngẫu nhiên, nhưng anh không ngờ rằng buổi tối lại có hơn chục người đến.Trong số những người này, cơ bắp trên cánh tay của các chàng trai giữ chặt quần áo, lộ hết gân cốt. Các cô gái hoặc mang một chai nước khổng lồ trên lưng hoặc có những đường ghi lê hoàn hảo ở phần bụng dưới lộ ra. Thật khó để biết liệu họ có đang tập luyện hay không.Kể từ khi những người này đến, ngày càng có nhiều nam giới và phụ nữ tập thể dục đến cửa hàng trong hai ngày tới. Doanh số bán salad ức gà và rau nướng tăng đều đặn hàng ngày và tỷ lệ mua lại rất cao. Về cơ bản, sau khi ăn một lần, họ sẽ đến cửa hàng ăn nhiều bữa liên tiếp.Sau khi quan sát một thời gian dài, những người ăn món ăn giảm béo hiếm khi chủ động động đến đồ cay và những thực phẩm chứa nhiều dầu, muối, trong khi những người ăn món ngon nhiều dầu mỡ lại hiếm khi xem kỹ thực đơn bữa ăn giảm béo.Người ta ước tính nguyên nhân khiến bữa ăn giảm mỡ bán kém thực sự là như lời huấn luyện viên thể hình đã nói.Tôi lấy lại sự tự tin theo tuổi tác và quyết định thực hiện một bữa ăn giảm béo khác để những người ăn kiêng thể dục này không cảm thấy mệt mỏi với nó.Tôi chọn sườn heo có xương. Thịt ở phần này dẹt và to, nhiều nạc và hầu như không có mỡ.Dùng vồ gỗ đập nhẹ miếng sườn lợn để làm mềm phần thịt cứng ban đầu. Cho hành, gừng, rượu nấu ăn vào để khử mùi tanh. Đổ nước tương nhạt vừa đủ để phủ kín miếng sườn lợn. Rắc đều hạt tiêu đen và muối rồi ướp trong tủ lạnh.Khi ướp thịt, độ tuổi thích hợp là chuẩn bị sốt teriyaki.Rượu nấu ăn, nước tương nhạt và nước tương đậm là rất cần thiết. Thêm dầu không chỉ làm tăng hương vị mà còn làm cho nước sốt đặc hơn.Thêm một chút mật ong, vị ngọt hòa quyện vào đó, thêm một chút đường nâu khiến cả nước sốt chuyển sang màu nâu đỏ.Xịt một lớp dầu ô liu vào nồi, chiên sườn đã ướp từ hồng đến nâu, sau đó cho sốt teriyaki soul vào để sườn trong nồi thăng hoa, thêm lượng nước thích hợp rồi đun sôi trên lửa lớn.Những bong bóng lớn kèm theo hơi nóng dâng lên từ đáy nồi đến miếng sườn, giống như thủy triều dâng cao, dâng lên hạ xuống trên miếng sườn vốn có màu nhạt, phủ lên một màu thơm ngon.Đậy nắp và đun nhỏ lửa ở nhiệt độ thấp. Nắp và đáy nồi tạo thành một thế giới, giúp sức nóng của súp và hơi nước thấm hoàn toàn vào miếng sườn heo.Cuối cùng, mở nắp nồi và dùng lửa lớn để giảm bớt nước cốt. Súp được sườn heo hấp thụ, nước súp trong nồi trở nên đặc hơn.Niên Tùy đun nóng dầu trong một chiếc nồi khác rồi đổ trứng đã đánh vào. Khi đáy vừa đặt xong, anh thọc đũa vào giữa nước trứng rồi xoay từ từ. Vỏ trứng cũng lăn thành hình xoáy và đồng thời đông cứng lại.Khi phần chất lỏng trứng cuối cùng đông đặc từ dạng lỏng sang dạng rắn, hãy tắt lửa và lấy ra khỏi chảo.Đặt một miếng sườn lợn lớn lên trên cơm gạo lứt vừa hấp. Đổ nước sốt teriyaki đặc trong nồi lên trên cơm và phủ một nửa cơm bằng trứng mịn.Cuối cùng, thêm một ít bông cải xanh nướng muối, thế là món sườn heo teriyaki và cơm trứng mịn đã sẵn sàng.Lần này Nisui mời Wei Fushan là người đầu tiên nếm thử. Một mặt, huấn luyện viên thể hình biết rõ hơn hương vị nào của bữa ăn giảm béo được những người tập thể hình ưa chuộng hơn.Mặt khác, Nian Sui biết rằng chính sự giới thiệu của anh đã giúp cứu vãn doanh số bán hàng của nhà hàng Nian."Lão đại, ngươi thật tốt bụng. Bữa ăn này nhìn có vẻ ngon, nhưng ngươi để ta ăn trước." Ngụy Phúc Sơn cầm bát trong tay, chỉ nói vài câu khách khí. Anh nóng lòng muốn bắt đầu ăn trước khi có thể trả lời.Mùi thơm nồng của thịt và nước sốt bao trùm cả bát cơm như một rào chắn.Miếng thịt lợn được ngâm hoàn toàn trong sốt teriyaki và chuyển sang màu nâu đỏ từ ngoài vào trong. Nước sốt bao phủ bề mặt hơi tỏa sáng, kích thích sự thèm ăn của người ta.Miếng thịt lợn giống như miếng bít tết, dày bằng ngón tay, hơi nóng khiến miếng thịt mềm co lại các mép nhăn nheo.Cắn một miếng lớn, thịt mềm mềm, không có vị béo ngậy, kết cấu đồng đều, đôi khi sẽ không có cảm giác mềm và cứng, tổng thể hương vị rất tươi.Miếng thịt lợn ngâm sốt teriyaki có hương vị êm dịu, thoảng chút ngọt ngào. Vị ngọt không hề phù phiếm mà được lắng đọng bởi hương vị của nước chấm.Nó giống như một kho báu ẩn sâu trong lòng đất. Mỗi lần nhai, bạn lại đào sâu thêm một tấc, vị ngọt ngọt tươi mát dần dần được khám phá.Răng xé thịt, bề mặt tiếp xúc giữa lưỡi và thịt tăng lên. Miếng thịt thơm ngon có cảm giác kéo nhẹ, nước sốt tỏa ra hương vị đậm đà trong miệng qua cảm giác kéo.Bên cạnh miếng thịt lợn có một miếng xương nhỏ nhẵn, ở chỗ nối giữa xương và thịt có một chút gân. Ăn thịt xong còn muốn lọc sạch xương. Nước sốt teriyaki thấm sâu vào từng kẽ xương càng tăng gấp đôi hương vị.Một ít nước sốt teriyaki đặc sệt được rưới lên cơm, dính các hạt gạo lại với nhau, ánh sáng tỏa ra như những đợt sóng lấp lánh trên mặt hồ. Lấy một thìa và cho vào miệng.Hương vị đậm đà rất hợp với cơm. Đồng thời, nước sốt chỉ đọng lại trên bề mặt gạo lứt và không che đi mùi vị của gạo lứt. Nếu bạn nhai kỹ, hương thơm tự nhiên của các loại ngũ cốc và vị đậm đà của nước sốt sẽ hòa quyện một cách đồng đều.Quả trứng mịn màng mềm mại như làn da con gái, có thể bị vỡ chỉ bằng một cú đánh. Dù ăn với sườn heo teriyaki hay cơm trộn nước sốt đều rất sảng khoái và không hề ngán chút nào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:57*