### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 333 Trang 333

---

### Nội dung | Nội dung

Thượng Phong cầm miếng thịt bò khô lên cắn một miếng. Vị cay và mặn đồng thời chạm tới đầu lưỡi của cô, do bị cắt vào răng nên chúng đọng lại trong kẽ răng của cô. Hương thơm đậm đà kích thích vị giác của cô và khiến cô chảy nước miếng.Trong lúc nhất thời, cô đột nhiên cảm thấy bữa trưa mình ăn đã biến mất không dấu vết - cảm giác thèm ăn lại được kích thích.Thịt bò khô có lớp vỏ mỏng giòn ở bên ngoài, giống như phần thịt cháy trên vỉ nướng, thơm lừng mùi nướng. Tuy thịt bên trong rất chắc nhưng chỉ khô chứ không bị nhão.Nhai vài lần, bạn có thể cảm nhận được độ dai của thịt bò nhưng không hề nhạt nhẽo như thịt mất hết nước và chất dinh dưỡng mà có độ đàn hồi.Càng nhai, mùi thơm đậm đà của thịt tỏa ra càng nhanh, đồng thời lớp sốt đậm đà cũng được làm nổi bật.Vị cay của mì ớt, vị thơm của thịt nướng thì là, mùi thơm lạ của bột ngũ vị hương, vị béo nhẹ của vừng… cũng như vị bùi bùi của nước tương, vị ngọt của dầu hào… các hương vị đa dạng đi kèm với mùi thơm của thịt hòa quyện, lan tỏa mang đến hương vị tuyệt đỉnh."Hít... món này ngon quá!" Thượng Phong nhai xong một miếng thịt, bất đắc dĩ vắt ra hạt vừng trong túi đóng gói, cắn nhẹ, nếm thử dư vị của miếng thịt bò khô."Tôi vẫn còn một ít ở đây nếu bạn muốn." Ôn Húc mỉm cười, trong lòng cảm thấy bớt áy náy một chút."Không sao đâu, tôi vẫn còn giữ chúng ở đây." Văn Húc mới phát cho mọi người bốn cái, nhưng Thương Phong ăn không hết, ngượng ngùng lấy thêm."Ở đây chúng tôi cung cấp đồ ăn nhẹ và đồ uống miễn phí." DM đợi cho đến khi mọi người chọn sách và mang ra rất nhiều đồ ăn nhẹ, nước ngọt nhưng sự chú ý của mọi người lại bị miếng thịt bò khô trước mặt thu hút."Nó ngon đến thế à?" Trác Anh Anh nuốt khan khi nhìn thấy người bạn thân thường ngày nhút nhát của mình lại ăn ngon như vậy. Cô ấy bị nhiễm trùng đến mức muốn ăn nó."Nó thực sự rất ngon. Bạn sẽ biết sau khi ăn thử." Sang Wen vừa nói vừa nhai miếng thịt bò khô trong miệng. Trước mặt anh là hai chiếc túi chưa được đóng gói - anh nhét hai miếng thịt bò khô vào miệng cùng một lúc.Thông thường, việc anh ta ăn bốn que cùng một lúc sẽ không thành vấn đề, nhưng anh ta lại không muốn ăn hết chúng chỉ trong một miếng. Ăn hai que một lúc đã là sự kiềm chế lớn nhất của anh.Nghe được đánh giá này, Thương Phong liên tục gật đầu. Trác Anh Anh càng tò mò hơn, không khỏi bắt đầu tự mình thử xem.Trác Anh Anh cầm miếng thịt bò khô lên, cảm thấy trong tay rất nặng. Món thịt bò khô này không giống những món thịt bò khô khác. Mỗi mảnh chỉ có kích thước bằng móng tay. Cái gói đầy không khí và cô cảm thấy miễn cưỡng khi cho thịt vào đó.Mỗi miếng thịt bò khô ở nhà hàng Nianjia này có kích thước bằng ngón tay nên khi ăn sẽ rất thích thú.Cô ngập ngừng cắn một miếng nhỏ, lưỡi lập tức bị đánh thức bởi hương vị đậm đà, kích thích như ăn dải cay. Trác Anh Anh nhịn không được cắn một miếng lớn.Những miếng thịt bò được bó chặt vào nhau tưởng chừng như không thể gãy nhưng dưới lực cắn của răng lại dễ dàng biến thành những miếng thịt mịn hơn.Từng miếng thịt được ngâm hoàn toàn trong nước sốt thơm phức, có vị cay nhẹ và tươi mát, khi nhai có cảm giác dai dai. Độ dai dai khiến hương vị của thịt bò khô càng tuyệt vời hơn."Thật sự rất ngon..." Trác Anh Anh lẩm bẩm. Lúc này, cô đã hoàn toàn quên mất Ôn Húc đã đến muộn đã lâu, bị món thịt bò khô hấp dẫn sâu sắc."Nó ngon quá à? Tôi cũng thử." "Mặc dù tôi không thích thịt bò khô nhưng nhìn thấy anh ăn tôi lại thấy đói vô cớ. Tôi cũng ăn một miếng." Mọi người trong phòng đều ngạc nhiên trước hương vị của món thịt bò khô này. Mọi người lập tức tha thứ cho Ôn Húc.Suy cho cùng, sẽ chẳng ai lo lắng nếu có một hộp thịt bò khô thơm phức như vậy ở điểm giao hàng.Cho dù có ai đó tham lam mà lấy đi, hoặc nếu một con mèo, con chó đi ngang qua ngửi thấy mùi thơm đến mức không nhịn được mà mang đi thì đó sẽ là một tổn thất lớn cho bản thân cả về tinh thần lẫn thể chất."Sau này nếu còn muốn ăn thì có thể đến quầy bán đồ ăn của họ để mua." Văn Húc vừa nói vừa kéo ứng dụng của nền tảng ẩm thực lên cho mọi người xem.Ngay lập tức, có sáu người dùng mới đăng ký trên nền tảng thực phẩm, nhưng con số ngay lập tức trở thành bảy, bởi vì Xiao Fei, DM đang đợi họ trò chuyện xong về vấn đề này, không thể không đặt hàng."Nhà hàng Nianjia, tôi nhớ thương hiệu này và từ nay nó sẽ là nhà cung cấp đồ ăn nhẹ của tôi!" Một người chơi liếm môi.Trên bàn có rất nhiều đồ ăn nhẹ do cửa hàng diệt kịch bản cung cấp, bình thường nhìn có vẻ khá ngon.Nhưng sau khi mọi người ăn xong món khô bò của nhà hàng Nianjia, họ đột nhiên cảm thấy những món ăn nhẹ này nhạt nhẽo hoặc được chế biến quá kỹ, không đủ ngon nên ăn rất ít."Này, bàn anh mang hôm nay không có nhiều đồ ăn nhẹ. Thông thường khách hàng đến cửa hàng chúng tôi cố gắng ăn càng nhiều đồ ăn nhẹ càng tốt. Có vẻ như bàn anh mang đến lịch sự hơn." Khi đóng bàn, DM Momo trêu chọc Tiểu Phi."Họ đâu rồi? Hôm nay họ mang đến một hộp thịt bò khô đặc biệt thơm ngon. Nó ngon quá... đến nỗi khi ngửi thấy tất cả những món ăn vặt khác đều trở nên nhạt nhẽo." Tiểu Phi nghĩ đến mùi thịt trong phòng, nhấp một ngụm nước bọt.“Có phóng đại thế không?” Momo nghi ngờ hỏi."Đúng vậy, tôi còn mua một hộp. Nhìn xem, khi nào có thịt bò khô chúng ta sẽ cùng nhau ăn." Xiao Fei giơ cao hồ sơ đặt hàng của mình."Được rồi, tôi cũng muốn biết khô bò gì ngon đến thế. Nếu ngon tôi mua một hộp." "Có gì ngon thế?" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau Momo."Sếp Duẩn." Momo và Xiaofei mỉm cười chào anh.Đoàn Cẩm Nguyên từ quầy lễ tân đi tới. Mặc dù có hình xăm trên cánh tay nhưng khí chất của anh ấy lại vô cùng tốt bụng. Hai DM không hề sợ hãi và kể cho anh nghe mọi chuyện vừa xảy ra."Đợi đã, để tôi xem nhãn hiệu." Đoàn Tấn Nguyên đi vào phòng liền nhìn thấy nhãn hiệu thịt bò khô.Anh ấy ngạc nhiên trong giây lát, nhưng sau đó cảm thấy rằng điều đó đã được mong đợi. "Không có gì lạ, tôi thường ăn ở nhà hàng nhỏ năm ngoái, đồ ăn ở nhà hàng của họ thực sự rất ngon. Không ngờ mấy ngày nay tôi không chú ý đến quầy đồ ăn của họ, lại bán đồ ăn đóng gói. Không sao đâu."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:06*