### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 292 Trang 292

---

### Nội dung | Nội dung

"A, sữa, sữa uống được." Ông lão ngập ngừng trả lời, nhìn tờ tiền trong tay: “Nhưng những tờ tiền này có thể…” “Cửa hàng của chúng tôi sẽ tặng một cốc sữa nóng cho người có sinh nhật vào ngày hôm đó, cậu không cần phải trả thêm tiền.” Niệm Tùy nói. "Thật tuyệt vời, cảm ơn con gái."Ông già đặt những tờ tiền đã sắp xếp vào tay mình."Xin chờ một chút, tôi sẽ mang đồ ăn cho ngài." Qinglang đang bưng đồ ăn lên bàn gần Niệm Tùy. Anh nghe thấy toàn bộ cuộc trao đổi giữa Niệm Tùy và ông lão liền đi theo cô vào bếp.Trong lúc Niệm Tùy đang nấu mì, Thanh Lãng cũng đổ sữa vào nồi rồi nấu chín. Trong khi nồi còn nóng, anh rửa một chiếc cốc và đặt nó sang một bên để dùng sau.Niệm Tùy nhìn thấy sữa trong nồi liền gõ vào người anh. Thanh Lãng nhìn cô, khẽ mỉm cười: “Chuẩn bị sữa cho cậu bé sinh nhật. Chúc cậu ấy sinh nhật vui vẻ.” Nghe vậy, Niệm Tùy cười ra tiếng, gật đầu.Niệm Tùy dùng nước luộc gà đậm đà làm nước súp, cho vào nồi rồi đun sôi. Cô cho sợi mì mỏng vào, bong bóng lăn tròn đẩy sợi mì lỏng lẻo. Cô còn cho thêm một ít muối vào nồi để mì chín chắc hơn.Trong lúc nấu mì, Niệm Tùy đập một quả trứng luộc vào nồi, cắt nhỏ hành lá, trộn với nước tương nhạt, dầu mè và dầu mè rồi đổ vào nồi cùng đun sôi.Trong tầm nhìn ngoại vi, Thanh Lãng tựa như đang cắt thứ gì đó trên thớt, động tác cực kỳ cẩn thận. Niệm Tùy liếc mắt nhìn hắn, liền thấy hắn đang dùng dao khắc cà rốt thành chữ.Trong số đó, "生" và "日" đã được khắc, và chữ "kuai" đang được khắc.Mặc dù nhân vật này có rất nhiều nét vẽ, nhưng động tác của Qinglang vẫn không hề chậm, các nét vẽ của anh ta đều có độ dày đều đặn, không bị giảm chất lượng do tốc độ tăng lên. Sau đó anh mới nhận ra rằng kỹ năng dùng dao của mình đã tiến bộ rất nhanh.Thanh Lãng chú ý tới ánh mắt Niệm Tùy, ngẩng đầu mỉm cười, dùng rây múc bốn củ cà rốt đã gọt sẵn, cho vào nồi súp gà cùng nấu.Món đầu tiên là mì trường thọ và trứng luộc. Niệm Tùy cẩn thận vớt mì ra. Vì sợi mì dai và do cô di chuyển rất nhẹ nên không có sợi mì nào bị gãy. Nian Sui sợ người già sẽ có hàm răng xấu. Trứng luộc đã chín hoàn toàn nhưng vẫn rất mềm.Thanh Lãng cũng có ý tưởng giống cô nên nấu cà rốt một lúc. Cà rốt không còn giòn và cứng nữa. Khi lấy ra, chúng mềm đến mức gần như bị đũa làm biến dạng. Một tô mì trường thọ đã sẵn sàng như thế này.Những sợi mì thon gọn xếp chồng lên nhau trong nồi súp gà thơm lừng, bên trên có một quả trứng luộc tròn nép bên trên, hành lá thái nhỏ rải rác ở trên, bên trên có bốn chữ "Chúc mừng sinh nhật".Bát mì trường thọ này tinh tế cả về thị giác lẫn khứu giác.Thanh Lãng bưng sữa nóng vào trong chiếc cốc tráng men lớn hơn một chút, Niệm Tùy cầm mì, Thanh Lãng bưng sữa bưng đồ ăn cho ông lão."Chúc mừng sinh nhật bạn!" Niệm Tùy và Thanh Lãng nhìn nhau cười, đồng thanh nói với ông già."Được rồi, được rồi, cảm ơn, cảm ơn bạn rất nhiều." Ông lão không ngờ được ăn món mì trường thọ độc đáo như vậy trong nhà hàng, lại có người chúc ông những lời chúc chân thành như vậy. Đôi mắt anh không khỏi ươn ướt, dùng mu bàn tay gầy gò nhăn nheo lau nước mắt."Vậy chúng tôi tạm thời không làm phiền cậu, cậu có thể ăn trước." Niệm Tùy lấy ra mấy tờ khăn giấy, đặt trước mặt ông già rồi cùng Thanh Lãng rời đi.Ông già nhìn chằm chằm vào bóng lưng họ một lúc lâu và lặng lẽ thở dài.Hãy cầm đũa và gắp mì.Cúi đầu xuống, mùi súp gà êm dịu đọng lại trên chóp mũi, khơi dậy khẩu vị vốn đã kém ăn của anh.Sợi mì tuy mềm, cắn nhẹ nhưng không có cảm giác dính như ăn đồ lỏng. Sợi mì mảnh, nhẹ và hơi dai. Từng sợi đều tràn ngập mùi thơm đậm đà của súp gà, trong miệng mềm mại và mượt mà.Trứng luộc mịn, tròn, khi cắn nhẹ, lòng trắng trứng nở ra, lòng đỏ trứng bên trong mềm mịn, thoang thoảng hương vị súp gà.Trứng và sợi mì đều mềm, tạo cảm giác thoải mái, dễ chịu cho một ông già không còn răng như ông.Ông lão lại cầm chiếc cốc men, nhấp một ngụm sữa.Ban đầu anh cho rằng hương vị của sữa theo năm tháng đã yếu đi rất nhiều và không ngon bằng loại sữa tươi anh uống nhiều năm trước. Không ngờ loại sữa này lại giúp anh tìm lại được hương vị ngày xưa.Hương trầm êm dịu dày đặc trên đầu lưỡi, hương vị rất tinh tế và mượt mà, ngọt ngào và đậm đà.Ông già hoài nghi nhìn chiếc cốc trong tay và uống vài ngụm.Sau khi ăn gần hết mì và uống nhiều súp gà thơm phức, ông lão cứ nhìn chằm chằm vào bốn chữ lớn “Chúc mừng sinh nhật” cho đến khi chúng chìm xuống đáy bát từng chút một, như muốn khắc sâu bốn chữ này vào đầu mình.Anh có chút chán ghét củ cà rốt, vì ăn đồ cứng sẽ gây đau răng, nhưng anh biết đó là lòng tốt của chủ quán và không muốn lãng phí nên liền cầm một miếng lên cắn một miếng nhỏ.Không ngờ chiếc răng lại không hề có cảm giác đau đớn, thậm chí tôi còn không cảm nhận được sự hiện diện của củ cà rốt.Cà rốt mềm và nếp không có kết cấu thực sự và bị răng xuyên qua, chỉ còn lại vị ngọt thoang thoảng của cà rốt và mùi thơm của nước súp.Ông lão miễn cưỡng ăn miếng cuối cùng và uống ngụm canh cuối cùng. Anh đặt bát xuống, lặng lẽ nhìn theo bóng lưng của ông lão và Thanh Lãng, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn.Anh ngồi im lặng một lúc và nhìn thấy một tập giấy ghi ý kiến ​​và một cây bút trên bàn. Anh cầm lấy, lật một trang giấy không chữ, viết mấy chữ với nét bút run run.Ông lão chậm rãi bước ra khỏi cửa hàng, đám người đông đúc ở bất cứ nơi nào ông đi qua đều cố ý nhường đường cho ông.Tôi để ý thấy ông già trước đó đang viết vào sổ và có chút tò mò về những gì ông viết.Sau khi anh bước ra khỏi cửa hàng, Nương Tùy đi tới xem sổ ý kiến. Khi nhìn thấy những dòng chữ run rẩy và hơi sắc bén, anh khẳng định đó là do ông già viết.Ngay khi nhìn thấy dòng đầu tiên, tim tôi như ngừng đập và choáng váng.Chương 132
Tôm viên vải thiều đỏ "Chủ quán Nian,
Tôi không biết gọi bạn như vậy có phù hợp không. Tôi bị ung thư dạ dày giai đoạn cuối và không còn nhiều thời gian nữa. Nhiều tháng điều trị đã khiến tôi quên đi hương vị thơm ngon của đồ ăn.
Tôi chỉ nhớ mỗi khi ăn vào là tôi bị đau bụng khiến tôi run rẩy và đổ mồ hôi khắp người. "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:20*