### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 412 Trang 412

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi sẽ rửa nó, tôi sẽ rửa nó." Niệm Kỳ mỉm cười đuổi cô ra khỏi bếp, theo sau là Ngô Kỳ."Thật xin lỗi, Niệm Tùy. Vốn dĩ tôi muốn dạy em cách làm bánh hoa, nhưng bây giờ có lẽ không thể trực tiếp biểu diễn được." Phương Đình Thụy chỉ vào mắt cá chân mà Niệm Kỳ đã băng bó cho cô, “Nhưng tôi sẽ chỉ cho cô các bước thực hiện, cô thử trước xem sao?” Fang Tinggrui giải thích toàn bộ quá trình một cách cẩn thận cho Nian Sui.Nếu trong quá trình này có điều gì Nian Sui không biết, bạn có thể hỏi lại cô ấy.Niệm Kỳ đem cánh hoa hồng đã rửa sạch đặt vào thùng rác rồi đặt trong sân cho khô tự nhiên.Lúc đó đã gần bốn giờ chiều, ánh nắng thích hợp chiếu xiên lên những cánh hoa hồng. Những cánh hoa óng ả như đôi má thiếu nữ, trên đó những giọt nước nhỏ li ti tỏa sáng mờ ảo.Niệm Tùy ngồi trên bậc gỗ, hai tay chống cằm, Ngô Kỳ Mã nép vào bên cạnh cô. Họ cùng nhau tắm dưới ánh nắng ấm áp, cảm giác thật thoải mái.Sau khi cánh hoa hồng khô tự nhiên, hãy bắt đầu thử theo các bước mà Phương Đình Thụy đã đề cập.Đầu tiên, cho cánh hoa vào một chậu nhỏ, đổ một ít rượu ít cồn do Fang Tingrui pha, vắt nước cốt chanh lên cánh hoa và thêm một bát nhỏ đường.Sử dụng các hạt rượu và đường, cánh hoa hồng được nghiền nát và từ từ biến thành một hỗn hợp sệt có độ đặc nhất định. Cánh hoa lúc này đã chuyển từ màu đỏ tươi sang màu đỏ rượu vang.Cho hỗn hợp vào chai thủy tinh, đổ mật ong vào toàn bộ chai và đậy kín.Toàn bộ chai thủy tinh đựng bột hoa hồng đỏ tía được đặt trên mặt bàn gỗ, và nó trông đặc biệt lành lặn khi được ánh sáng bên ngoài cửa sổ chiếu vào.Thông thường, mứt hoa hồng cần được đậy kín theo cách này, sau đó ướp ở nơi khô ráo, thoáng mát trong khoảng ba tháng trước khi tiêu thụ. Fang Tingrui muốn thử toàn bộ quá trình nên cô cũng làm một chai.Niệm Tùy cất mứt hoa hồng mới làm xong đi, theo sự chỉ dẫn của Phương Đình Thụy tìm một chiếc lọ cô đã làm trước đó rồi lấy ra sử dụng.Vắt bớt nước còn sót lại từ nước sốt hoa hồng và cho vào chậu để sử dụng sau.Ninh Tùy đổ bột mì và bột gạo vào nồi, xào qua đảo lại. Mùi thơm của sợi mì dần đậm đà hơn theo sức nóng, bột trộn cũng chuyển sang màu hơi vàng.Bột chiên xong đổ vào chậu có nước sốt hoa hồng, thêm chút dầu ngô để bôi trơn, khuấy đều là nhân đã sẵn sàng.Điều khó khăn hơn là làm lớp vỏ bên ngoài để làm nhân.Đổ bột mì, đường mịn và bơ đã tan chảy vào tô, khuấy bột thành dạng bông mịn, đổ nước sôi vào, khuấy nhanh rồi nhào thành khối bột mịn để làm vỏ dầu.Ngoài ra, nhào đều bơ và bột mì với nhau để tạo thành một chiếc bánh phồng.Sau đó bọc bánh ngọt trong lớp vỏ dầu, cuộn thành dải dài rồi gấp qua lại. Lặp lại các bước cán và gấp bột vô số lần. Lúc này, bột đã có vị ngọt đậm đà của bơ.Chia bột thành từng viên nhỏ, vo thành hình tròn, gói mứt hoa hồng vào, đóng lại và ấn thành hình bánh tròn nhỏ.Lúc này, bánh có màu trắng, nhìn đẹp mắt nhưng cũng hơi đơn điệu.Niệm Tùy tìm được một con dấu bằng gỗ do chính Phương Đình Thụy làm ra, trên đó có hình hoa hồng. Cô cắt hoa hồng thành từng miếng, xay lấy nước đỏ, nhúng dấu gỗ vào nước ép rồi in nhẹ lên chiếc bánh tròn.Khi con dấu gỗ được nhặt lên lần nữa, hình bông hồng đỏ vẫn còn trên chiếc bánh màu trắng. Kết cấu của mỗi cánh hoa rất tinh tế và trông đặc biệt tinh tế.Sau đó nướng bánh hoa hồng trong lò và thế là đã sẵn sàng.Lần đầu tiên tôi làm hai chiếc bánh. Khi tôi lấy chúng ra, chúng trông vẫn ổn. Nhưng khi lật lại thì thấy đáy bánh bị vỡ và nhân hoa hồng chảy ra ngoài.Cô thử lại lần nữa và mặt trước phồng lên như một quả bóng bay.Phải đến lần thứ ba chiếc bánh hoa mới được làm thành công."Không dễ đâu, không dễ đâu." Ngô Kỳ Mã ngẩng đầu nhìn Niệm Tuyền, ánh mắt khẳng định.“Chị học nhanh quá. Lúc mới bắt đầu làm em đã thất bại rất nhiều lần.” Mặc dù Niệm Kỳ và Phương Đình Thụy không nói cho Niệm Tùy về sự thay đổi trong mối quan hệ của họ, nhưng Phương Đình Thụy đã lặng lẽ thay đổi lời nói. Ban đầu anh gọi cô là "Nian Sui", nhưng bây giờ anh cũng gọi cô là "chị" cùng với Nian Qi."Đúng như mong đợi từ chị tôi, chị ấy học mọi thứ rất nhanh!" Niệm Kỳ giơ ngón tay cái khen ngợi cô, ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trong không khí."Trước thử xem mùi vị thế nào, hiện tại khen ta, sau này nếm thử sẽ rất tệ." Niệm Tùy mỉm cười, chia bánh hoa cho hai người."Tôi cũng muốn ăn, tôi cũng muốn ăn." Thanh Lãng dùng sóng não thúc giục.Niệm Tùy cúi đầu nhìn thấy Ngô Kỳ Mã ngồi ở bên cạnh, ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm bánh hoa, vẫy đuôi từ bên này sang bên kia, hai chân trước khép lại, dáng vẻ ngoan ngoãn.Niệm Tùy đáng yêu đến mức mang một chiếc bát sạch, đặt một chiếc bánh hoa lên cho Ngô Kỳ rồi đưa bát cho anh."Tôi xin lỗi vì đã ăn nó dưới đất, cún con Gou." Sau khi nướng, hoa văn trên bánh đã chuyển sang màu đỏ đào nhạt, rơi nhẹ xuống bề mặt bánh trắng nhạt, đặc biệt trang nhã.Phương Đình Thụy cầm một góc bánh hoa đưa lên chóp mũi ngửi.Bánh hoa khi bóp vào có cảm giác hơi bột và có mùi thơm của bột mì. Nó có mùi hoa hồng nhẹ và rất thanh lịch. Hãy ngửi nó và tâm trạng của bạn sẽ được cải thiện.Niệm Kỳ cũng không phải người tinh tế như vậy, liền cầm lên cắn một miếng lớn.Lớp bánh hoa bên ngoài mềm mại như đang nhai bánh quế, đầu lưỡi chạm vào mứt hoa hồng. Điều đầu tiên bạn cảm nhận được là vị ngọt của mật ong. Sau khi nhai chậm rãi, bạn cảm thấy vị ngọt có chút khác lạ, như có mùi thơm của hoa."Bánh này rất ngọt và ngon." Má Niệm Kỳ phồng lên, có chút cặn rơi ra từ phần bánh hoa mới cắn trong tay và từ khóe miệng. "Ai, đã lâu không ăn, quên mất còn sót lại." Niệm Tuyền nhìn hắn ăn ngon lành bật cười.Phương Đình Thụy cũng đưa bánh hoa vào miệng cắn một miếng.Lớp bánh bên ngoài rất mềm nhưng có những lớp bánh phồng hơi sát vào bên trong. Khi cắn nhẹ, răng sẽ xuyên thủng hàng rào bề mặt như bánh tráng ngàn lớp, bánh phồng vỡ thành từng miếng nhỏ màu trắng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:33*