### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 258 Trang 258

---

### Nội dung | Nội dung

Dù đã hơn sáu mươi tuổi nhưng Yin Yihui trông không hề già chút nào. Anh ấy có vẻ tràn đầy năng lượng hơn một chàng trai trẻ. Đôi mắt anh không hề mờ mà vẫn sáng rực, khiến người ta nhìn có vẻ tràn đầy sinh lực không thể giải thích được. Yin Yihui về cơ bản có thể nấu bất kỳ món ăn nào.Món mì hầm với lòng mỡ.Cả sợi mì và ruột đều được hầm đến mức hoàn hảo. Ruột mềm nhưng không nát, dai nhưng không làm đầy kẽ răng. Hương vị của thịt được khóa chặt trong đó và không bị mất đi một chút dấu vết nào trong quá trình nấu.Bột do chính ông già lôi ra. Khi anh kéo nó ra, khối bột dày lập tức biến thành dải. Khi anh thả nó xuống, những dải bột nhanh chóng biến thành những sợi chỉ mỏng. Toàn bộ quá trình sạch sẽ và gọn gàng, cho thấy nhiều năm kinh nghiệm.Sợi mì có kết cấu mịn và đều, mịn và đàn hồi, một que có thể lấp đầy cả một ngụm.Mọi người về cơ bản đã xác định được những ứng cử viên này, sau đó bắt đầu cuộc phỏng vấn với đầu bếp chịu trách nhiệm làm bánh.Yan Zhanqiu đã gây ấn tượng rất sâu sắc với mọi người. Vừa bước vào cửa, anh ấy đã giới thiệu bản thân rồi lấy ra một gói đồ: “Đây là khuôn tôi mang theo. Bạn thấy đấy, có hoa văn hình tròn, hoa văn hình vuông, họa tiết lá dùng để làm bánh trung thu, bánh vuông, và…” Anh ấy giới thiệu từng dụng cụ trước khi bắt đầu nướng. Trong quá trình này, anh ấy cũng giải thích chi tiết từng bước.Dù từng bước đều được giải thích chi tiết đến mức nói nhiều nhưng có thể thấy anh rất nghiêm túc trong công việc.Kết quả là bánh ca cao hạnh nhân cũng rất ngon.Chiếc bánh có hình dáng giống như một chiếc bánh trung thu nhân đậu. Đó là một mảnh nhỏ và trông rất dày. Có một kết cấu phức tạp ở trên, được ép ra bằng khuôn trước đó. Toàn bộ chiếc bánh có màu nâu.Đưa lên chóp mũi ngửi, mùi thơm của bơ và cacao thấm vào khoang mũi, còn có chút hạnh nhân thoang thoảng.Khi cắn một miếng, nó mềm như bánh trung thu, bên cạnh có chút cặn. Vị cacao đậm đà rơi trên đầu lưỡi. Phải rất lâu mới tan hết mà vị ngọt lại không hề béo ngậy.Hương đầu là sô cô la ngọt ngào quyện với mùi mì ống, hương cuối là một chút hạnh nhân với hương thơm đắng nhẹ kích thích. Tôi đã ngậm nó trong miệng rất lâu rồi, và tôi vẫn còn luyến tiếc hương vị độc đáo này.Sau khi Yan Zhanqiu rời đi, trong khi mọi người vẫn đang thưởng thức vị ngọt của bánh ca cao hạnh nhân thì người phỏng vấn tiếp theo đã đến.Niệm Tùy ngẩng đầu, nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc từ bên ngoài cửa hàng đi vào.Đó là rượu Li.Tác giả có lời muốn nói: Chương 118
Các nhân viên của cửa hàng mới đều chắc chắn rằng kể từ lần cuối họ trả hết nợ cho Lijiu,
Tôi bận rộn từ nhỏ và hiếm khi liên lạc với cô ấy.Lần này Lý Cửu cũng trực tiếp nộp hồ sơ mà không cố ý chào hỏi cô. Có lẽ anh ấy không muốn tuổi tác đối xử khác với mình.Sau khi xem sơ yếu lý lịch của cô ấy,
Có một số đoạn liên quan đến đầu bếp,
Nhưng nó không kéo dài lâu.Bạn có thể biết điều gì đang xảy ra khi bạn già đi,
Cô ấy không thể nói được,
Nếu bạn gặp bất kỳ vấn đề gì trong công việc,
Ông chủ có thể cân nhắc xem cô ấy nên ở lại hay ra đi.Trong nhịp sống hối hả, con người bình thường phải trải qua nhiều tầng lớp sàng lọc.
Đừng nói chi là những người có hoàn cảnh giống như Lý Cửu.Có người không nói được, có người đi khập khiễng,
Một số người không thể nhìn thấy... Có rất nhiều, rất nhiều, hàng nghìn, hàng chục nghìn người như vậy, nhưng họ hầu như không bao giờ được nhìn thấy trên đường phố.Họ ở đâu?Tôi nghĩ đến những tấm rèm dày và bộ đồ ngủ gấu ở nhà Lijiu,
Những điều đó đã biến ngôi nhà thành một cái hang ấm cúng, nơi cô có thể ẩn náu như một chú gấu con. Ngôi nhà ấm áp và an toàn, có thể tách biệt với thế giới thực bên ngoài cửa sổ.Có quá ít cơ hội dành cho họ. Lần này tôi muốn cho Lệ Cửu một cơ hội.
Vì vậy, sự khác biệt trong sơ yếu lý lịch được bỏ qua,
Để lại sơ yếu lý lịch của cô ấy.Nàng đã ăn cơm nấu rượu Lý,
Rất ngon,
Vấn đề không phải là nguyên liệu tinh tế đến mức nào hay kỹ thuật nấu nướng độc đáo đến mức nào.
Chỉ đơn giản là yêu cuộc sống,
Làm một bát cơm một cách nghiêm túc và bằng cả tấm lòng,
Rất ngon. Niệm Tùy lấy lý lịch ra và kể cho mọi người nghe về hoàn cảnh của mình."Khi Lý Cửu đến phỏng vấn, cô ấy có thể dùng máy tính hoặc các phương pháp khác để giới thiệu bản thân hoặc trả lời câu hỏi. Xin đừng giúp đỡ cô ấy quá nhiều. Tôi nghĩ cô ấy muốn chúng ta đối xử với cô ấy giống như cách chúng ta đối xử với người bình thường."Niệm Tùy nói. Đường Vũ Hành có chút thở dài: "Đúng vậy, chỉ có coi bọn họ như người bình thường, chúng ta mới có thể thật sự tôn trọng bọn họ. Niệm Niệm, ngươi thật sự là hảo tâm ân cần."Giọng Cai Cangtian trở nên nhẹ nhàng hơn: "Ông chủ Nian... Mặc dù tôi biết nói điều này vào lúc này là không thích hợp, nhưng nếu kỹ năng nấu nướng của cô ấy không tốt, chúng tôi sẽ thuê ít hơn một người. Cửa hàng mới này lớn như vậy, nếu đến lúc đó quá bận rộn..." quá thấp." Nian Sui giải thích. Phần không nói ra của Nian Sui là cô tin rằng Li Jiu có thể phỏng vấn dựa trên năng lực của chính mình. "Điều đó không có vấn đề gì." Cai Cangtian mỉm cười nhẹ nhõm. Không phải là anh chưa từng thấy sếp chiêu mộ nhân viên, đưa ra những lý do nghe có vẻ khoa trương, nhưng những nhân viên vào bếp hàng ngày vẫn được trả lương cao hơn những người làm việc chăm chỉ. Niệm Tùy nói ra lời này, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm. Một mặt, anh cảm thấy Niệm Tùy tôn trọng Lý Cửu mà không quá thiên vị. Mặt khác, anh cũng cảm thấy cô tôn trọng sự công bằng của tất cả nhân viên. Thanh Lãng im lặng nghe, không tham gia thảo luận mà cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô khi Niệm Tùy đang nói. Tuy bình thường tính tình mềm mỏng nhưng anh ấy không phải là người không có chính kiến ​​riêng.Anh ấy luôn có thể nói một cách cởi mở và thuyết phục về những điều mình đã quyết định và suy nghĩ của anh ấy thường rất nhân hậu và vị tha.Thanh Lãng đã gặp qua rất nhiều người bình thường, phần lớn đều có mục tiêu rõ ràng.Một số người trong số họ trông có vẻ tốt nhưng họ cũng làm một số điều ích kỷ và lố bịch ở những nơi vô hình.Trước đây anh chưa bao giờ can thiệp vào cuộc sống của người thường, nhưng anh cũng chưa bao giờ thân thiết với những người này.Sự khác biệt duy nhất là tuổi tác. Không có mục đích mạnh mẽ nào khác ngoài việc trả hết nợ.Anh ta sẽ không tăng giá bừa bãi để kiếm tiền, anh ta sẽ không lợi dụng giao thông của nhà hàng Nianjia để bắt nạt những người gặp rắc rối, anh ta sẽ không bóc lột nhân viên, và anh ta sẽ không coi thường người già, trẻ, bệnh tật và tàn tật chỉ vì anh ta có một chút địa vị.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:43*