### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 11 Trang 11

---

### Nội dung | Nội dung

【Tên anh ấy là Yang Deliang. 】 Niệm Tùy gật đầu tỏ vẻ đã hiểu rồi từng bước đi về phía chú.Vừa đi, anh vừa cẩn thận xác định xem mặt dây chuyền tre nào trong số sáu mặt dây chuyền có chứa bức thư. "Ta thấy ngươi đánh cá đã lâu, thu hoạch thế nào?" Niệm Tùy ngồi xổm bên cạnh Dương thúc, nhìn xa xa đàn cá trôi trên mặt hồ. "Nhìn."Chú Dương kiêu ngạo nhấc giỏ cá dưới chân lên khỏi mặt hồ: “Buổi trưa bắt được nhiều cá như vậy.” Trong giỏ cá có hơn chục con cá dài bằng cẳng tay, tất cả đều mập mạp và khỏe mạnh. “Trước đây tôi từng thấy người ta câu cá, hoặc bị muỗi ăn không bắt được mấy con, hoặc là cá bắt được rất gầy và nhỏ, hoặc là kỹ năng câu cá của bạn thật tuyệt vời.”Niệm Tùy giơ ngón tay cái khen ngợi: "Bất quá ngươi câu cá lâu như vậy, cá này cũng đủ ăn, ngươi có thể về nghỉ ngơi." Đúng vậy, ta không phải câu cá kiếm ăn." Dương thúc mỉm cười cúi đầu nhăn nheo bàn tay, "Ngươi không quên cuộc thi câu cá sắp bắt đầu rồi sao?Ta phải luyện tập nhiều hơn." Niệm Tùy không biết hắn nói cuộc thi câu cá là có ý gì. Sau một hồi trò chuyện, chú Dương bổ sung thêm một số thông tin. Nói chung, hàng năm cả làng sẽ đoàn kết tổ chức cuộc thi câu cá. Căn cứ vào tổng số lượng và trọng lượng cá đánh bắt được, sẽ chọn ra ba người chiến thắng và tranh tài với làng lân cận trong trận chung kết. Người chiến thắng sẽ được phong "Lão Đạo". Ông chủ có quyền dẫn mọi người đến địa điểm do mình lựa chọn khi hồ đóng băng vào mùa đông để cắt băng và bắt cá, đây là sự tự hào của ông già, ông ấy đứng trong top ba trong làng, nhưng chưa bao giờ là người đứng đầu. Ông ấy đã chăm chỉ rèn luyện kỹ năng câu cá của mình vào năm ngoái và nghĩ rằng mình có thể trở thành người đứng đầu. Tuy nhiên, một chàng trai trẻ đã đạt được thành tích tốt hơn và loại anh ấy khỏi top ba. Ở sáu góc của đình, một cơn gió thổi qua, cô phát hiện năm miếng tre bị gió thổi bay rất cao, chỉ có góc gần chỗ Dương thúc chỉ hơi nghiêng một chút, có vẻ như những miếng tre được làm bằng vật liệu nặng hơn.Có chuyện gì vậy?Vị trí ông chủ và địa vị trong gia đình của tôi không còn được đảm bảo nữa." Chú Dương bĩu môi khổ sở. Phao cá đột nhiên bồng bềnh lên xuống, chú Dương nhanh chóng rút lưỡi câu. Một con cá lớn ngoe nguẩy đuôi nhảy lên khỏi mặt nước, khiến ông nhăn mặt thở phào nhẹ nhõm. Trong lúc Dương chú đang bỏ con cá mới đánh bắt vào giỏ cá, chú lặng lẽ lấy một nắm mồi dưới chân Dương chú rồi rắc xuống hồ nước trước mặt. Chỉ trong vòng vài giây, một chuỗi bong bóng xuất hiện trên mặt nước. Nước có mấy con cá há miệng ngoạm mồi, sau đó ngoe nguẩy đuôi chìm xuống nước, miếng mồi nhỏ này không đủ để những con cá này ăn, nhưng cũng đủ hấp dẫn chú Dương, nhưng chú Dương lại bắt được thêm hai con cá cỡ lòng bàn tay và liên tục thở dài. Nhưng hắn lại bị con cá lớn dẫn đi tới lui trên bờ, Dương thúc phân tâm, lẩn vào góc đình, nhặt những lát tre hình con cá, nhanh chóng nhét vào túi. "Nhanh, nhanh, lưới cá, lưới cá!" Chú Dương hưng phấn đến toát mồ hôi hột, giúp hắn bắt được cá lớn. Đi thôi!"Nian Sui mỉm cười, làm động tác cổ vũ. Sau khi chào anh ấy, anh ấy quay trở lại thuyền.Tôi chèo thuyền xuôi về phía nam cho đến khi không nhìn thấy chú Dương nữa, mới lấy trong túi ra những lát tre hình con cá.Những mảnh tre dày dính chặt với nhau, cô dùng hết sức mở ra.Quả nhiên, bên trong có một mảnh vải lụa gấp lại, nhưng mảnh vải lụa được bọc bằng một lớp giấy, trên đó viết bốn chữ lớn: Tô Tố Tần Thất.Sau một hồi Trong lúc kinh ngạc, Niệm Tùy chợt hiểu ra tấm vải lụa là do người khác đưa cho con gái Dương thúc, có lẽ là chàng trai trẻ đó, nàng cảm thấy không tốt khi nhìn vào sự riêng tư của người khác, liền khâu thật chặt những mảnh tre lại, chèo thuyền đi về phía nam, một lúc sau, trước mắt nàng hiện ra một ngôi nhà tranh, tay ôm hoa sen vừa hái, nàng không khách khí gõ cửa."Is anyone there?" "Please come in."A gentle voice came from the house.Nian Sui opened the door and saw a girl with a gentle face who looked a few years older than him walking out of the kitchen.She was holding a spoon in one hand.She turned her head and coughed a few times, looking a little haggard."Are you... from the west side of the lotus pond?"The girl thought for a moment and then spoke uncertainly."Yes, you are Yang Susu, right?" "Yeah." "Someone asked me Mang cho ngươi hai thứ."Niệm Tùy đưa cho nàng hoa sen cùng cá chép lát tre, Tô Tố nhìn thấy cá chép cùng tre lát: "Ta thời gian này bị cảm lạnh, cho nên không có đi sen ao. Cảm ơn."Cô nói, hít một hơi thật sâu đến gần bông sen.Cô lấy ra một cái bể sâu, đổ đầy nước sạch vào, cẩn thận đặt bông sen vào trong nước, giống như một phiên bản thu nhỏ của ao sen."Sao cô không ở lại và thử món ăn tôi nấu!" Tố Tố trìu mến nắm lấy cổ tay Nian Sui và dẫn cô đến cửa bếp. Nian Sui vừa bước vào cửa, liền ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của thịt trong không khí.Càng đến gần phòng bếp, cô càng đi vào sâu hơn.Cô muốn từ chối, nhưng mùi hôi đã thu hút sự chú ý của cô, tôi quá mệt để quay lại nấu ăn, vì vậy tôi cũng có thể ở lại và nếm thử món ăn do chị gái này nấu.Bao nhiêu năm đã hoàn thành chiến lược tự hướng dẫn trong một giây, không có nồi và chảo lớn nào, chỉ có một chiếc nồi sắt lớn, sâu trong đó đang sôi.mang ra một chiếc giỏ tre và hai đôi bát đũa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:10*