### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 188 Trang 188

---

### Nội dung | Nội dung

Huahua ngã về phía sau, nắm lấy tay Tan Siyun, cau mày và lại sắp khóc. Chu Hải Thần thường xuyên đến nhà hàng của Niên ăn cơm, Niệm Tùy thậm chí còn chào hỏi khi đưa bánh bao nhân thịt cho anh ta.Bây giờ anh nhận thấy mình bị đóng băng ở đó cùng với người phụ nữ và đứa trẻ bên cạnh, và nghĩ rằng có rắc rối gì đó. "Bạn có cần giúp đỡ gì không?"Niệm Tùy đi tới gần bọn họ, phát hiện người phụ nữ này nhìn quen quen, hai mắt đều đỏ hoe."Tôi cần nó, em gái xinh đẹp, tôi muốn bánh quy, rất nhiều, thật nhiều." Hoa Hoa lông mày trong nháy mắt giãn ra, nước mắt trong nháy mắt ngừng lại, đưa tay kéo Niệm Tuyền.“Hôm nay trong cửa hàng không có gì cả…” Đang nói, Niệm Tùy nhìn thấy trong mắt Hoa Hoa nước mắt càng ngày càng nhiều, sắp trào ra. Anh ta cũng nhìn thấy ánh mắt cầu cứu của Chu Hải Thần, lập tức đổi giọng."...Có bánh quy làm sẵn rồi. Chúng cần được nướng ngay bây giờ. Sao cậu không ngồi xuống đợi một lát nhỉ?" Hoa Hoa cười lớn, Chu Hải Thần thở phào nhẹ nhõm. Niệm Tùy biết mình nói đúng. Tan Siyun thở dài.Anh không thể kéo được con trâu nhỏ như Hoa Hoa, anh cũng không muốn làm đứa trẻ không vui. Anh nhắm mắt lại và từ bỏ ý định trốn thoát.Hạ Thanh Mang giúp dọn một bàn riêng, hai người ngồi đối diện nhau. Tan Siyun mua mỗi loại một chiếc bánh bao, và hai người họ gọi thêm một ít đồ ăn. Hoa Hoa đọc thực đơn bên cạnh rồi trầm giọng đọc từng chữ.Ngay khi Tan Siyun chuẩn bị lấy tờ giấy ra, anh thấy Chu Hải Thần đã lấy tờ giấy ra và lau bàn lần nữa. Đây là thói quen của họ khi đi ăn cùng nhau ở trường đại học.“Chúng ta đã không gặp nhau nhiều năm rồi.” Chu Hải Thần lên tiếng trước."Ừm, năm năm." Tan Siyun lấy lại chiếc khăn giấy và nhẹ nhàng trả lời.Sau đó là sự im lặng.Nian Sui mang món bánh bao do Tan Siyun gọi và quay lại bưng món ăn cho khách ở bàn bên kia.Khi Chu Hải Thần nhìn thấy nhãn dán trên bánh bao nhân đậu đỏ và kẹo chà là, giọng nói đầy hoài niệm: “Anh vẫn thích nhân đậu đỏ như hồi còn học đại học.” Tan Siyun gật đầu và không trả lời.Niệm Tùy nghe được tiếng thở dài này, lại cảm thấy không nên nghe lời khách, quay trở lại phòng bếp.“Anh đến Tây Xuyên du lịch à?” Tan Siyun giả vờ mỉm cười thản nhiên."Tôi... làm việc ở đây. Tôi đã làm việc ở đây được hai năm rồi." Chu Hải Thần liếm môi, mở điện thoại ra cho Tan Siyun xem một bức ảnh anh mặc áo khoác trắng đứng trong khoa."Xin chúc mừng, bạn đã trở thành bác sĩ như bạn mong muốn." Tan Siyun mỉm cười nhưng do dự.Họ là bạn học cấp ba và đã ở bên nhau từ năm thứ nhất. Họ là cặp đôi mẫu mực mà ai cũng phải ghen tị. Thậm chí, giáo viên lớp cấp 3 mỗi lần nhìn thấy họ đều hỏi khi nào họ sẽ kết hôn.Khi hai người chia tay, họ đã ở bên nhau được bảy năm và yêu xa được ba tháng. Chính vì mối quan hệ diễn ra suôn sẻ, ngầm và có trật tự nên họ không nghĩ yêu xa là vấn đề. Cho đến khi hai người ngày càng ít nói chuyện và quỹ đạo cuộc sống của họ ngày càng ít trùng lặp hơn.Tan Siyun và Chu Hải Thần đã thảo luận về thời điểm kết thúc mối quan hệ yêu xa của họ. Lần đầu tiên họ nhận được câu trả lời là đổi chủ đề, lần thứ hai họ im lặng và lần thứ ba họ cãi nhau lớn.Anh không thể nhìn thấy tương lai, trong điện thoại chỉ có sự im lặng và cãi vã. Tan Siyun đã đủ thất vọng và chia tay Chu Hải Thần. Lúc đó anh còn trẻ và đầy nghị lực nên đã đồng ý. Lúc đầu anh tức giận không quay đầu lại, nhưng sau đó anh không thể hứa với cô và cũng không dám nhìn lại. Năm năm trôi qua như vậy.Rất nhiều điều có thể thay đổi trong năm năm.Cô nhìn người đàn ông trước mặt, xa lạ mà quen thuộc, vẫn là khuôn mặt ấy trong ký ức. Tóc anh đã dài hơn, năng lượng liều lĩnh trong cơ thể anh đã được xoa dịu theo thời gian, trở nên trưởng thành và dè dặt.Chu Hải Thần thấy Đàm Tư Vân do dự lên tiếng, liền chủ động mở miệng: “Tôi đến Tây Xuyên làm việc, là sau khi ổn định lại tìm anh.” "Ta nghĩ tới vấn đề ngươi hỏi ta năm năm trước, câu trả lời năm năm không thay đổi, bây giờ ta mới có cơ hội nói với ngươi: Ta có thể sống ở bất kỳ thành phố nào, nhưng ta không thể sống ở thành phố nào không có ngươi." Ánh mắt Chu Hải Thần nghiêm túc và kiên quyết. Đây không phải là lời nói suông mà là điều đã dày vò anh ngày đêm suốt 5 năm không thể nói ra.Hai người họ hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của mình. Bọn họ không để ý rằng Hoa Hoa đã chạy vào phòng bếp, ôm lấy chân Niệm Tùy, đợi cô cúi xuống, nói gì đó vào tai cô, sau đó che miệng lại, nở nụ cười chạy về.Niệm Tuy mỉm cười, suy nghĩ một chút rồi bảo Thanh Lãng mua mấy vỏ bánh trứng.Thanh Lãng nhìn thấy cô bé nói gì với mình, nhưng chỉ cần Niệm Tùy cần hắn làm việc gì, hắn cũng không bao giờ hỏi lý do. Anh gật đầu rồi chạy đến siêu thị. Anh ta quay lại trong vòng mười phút và đưa cho Nian Sui một chiếc vỏ bánh trứng tươi.May mắn thay, hôm nay cửa hàng đã chuẩn bị sẵn bánh hấp Baiji và thịt lợn quay. Bánh bao cũng được gói sẵn, không cần chế biến mới. Còn rất nhiều nhân đậu đỏ để làm bánh bao nên tôi có cơ hội làm những món khác.Cô nhào vỏ bánh trứng đã mềm thành từng viên nhỏ, vo tròn, bọc nhân đậu đỏ vào vỏ bánh trứng rồi vo tròn thành hình tròn.Sau đó ấn thành miếng dày hơn một chút, cắt đều năm lần theo hình tròn, dùng ngón tay kẹp mì vào giữa hai vết cắt và véo thành hình vòng cung nhẹ. Hiệu ứng cuối cùng giống như một bông hoa đào xinh đẹp có hình dáng một bông hoa.Quét một lớp trứng mỏng lên trên, rắc vài hạt vừng đen vào giữa rồi cho vào lò nướng.Bột hình quả đào mỏng và nhẹ ban đầu dần dần nở ra và lỏng ra trong lò, không khí lọt vào bột, biến chất lỏng lòng đỏ trứng trong mờ thành màu vàng vàng, tạo hình bông hoa đầy đặn và sống động như thật.Mùi thơm ngọt ngào của bánh nướng từng tầng từng tầng lan dần từ lò ra tiền sảnh, khiến ai cũng phải hít hà và ngước nhìn. Ninh Ni lợi dụng khoảng trống này để đan những sợi chỉ đỏ trên bàn lại.Khi còn nhỏ, cô rất thích nghiên cứu các phương pháp bện vòng tay khác nhau. Chẳng bao lâu, những hình dáng và nút thắt tinh xảo xuất hiện trên những sợi dây màu đỏ, và hai sợi dây màu đỏ dành cho Lễ hội Thuyền rồng đã sẵn sàng. Sợi dây được Tang Yuxing mua vào ngày hôm trước.Ban đầu nó được tạo ra cho vui và không có ý định trở thành hiện thực, nhưng do tuổi tác nên tôi quyết định thử xem liệu nó có thể dẫn đến một mối quan hệ hay không.Bánh quy gấu giòn và bánh mille-feuille đậu đỏ và hoa đào được ra mắt. Niệm Tùy gọi điện thoại cho Hạ Thanh Mang, thì thầm vào tai cô mấy câu.Hạ Thanh Mang mỉm cười gật đầu, vẻ mặt dần dần tràn đầy hưng phấn. Cô đặt thức ăn và sợi dây đỏ lên khay, lấy sổ ghi chép ý kiến ​​và một cây bút rồi đi về phía Chu Hải Thần và Tan Siyun.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:26*