### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 120 Trang 120

---

### Nội dung | Nội dung

Hai người đang cắt lúa mì nhanh chóng trên cánh đồng lúa mì, những mảng rơm lúa mì lớn rơi xuống đất. Cảnh Tương Hải không biết mình ấn nút gì, xe ngựa đi theo Niệm Tùy.Đi đến đâu cũng có dù che, khiến cô không thể nhận được chút ánh sáng mặt trời nào. Cánh đồng lúa mì trước mặt tôi thật rộng lớn.Tôi phải thu hoạch tới lui theo một đường thẳng, không biết khi nào mới kết thúc.Tôi nghĩ đây không phải là một lựa chọn nên tôi lấy bản đồ ra và nhìn vào nó. Tôi cảm thấy những bông hoa màu vàng nhạt trên cánh đồng lúa mì trên bản đồ không được vẽ ngẫu nhiên nên tôi đã thu hoạch lúa mì theo lộ trình hình bông hoa trước.Bằng trực giác, cô cảm thấy rằng bản đồ này không thể được hiển thị cho những người ở không gian này nên cô luôn giữ nó trong túi và lấy ra khi họ không chú ý xác định hướng thu hoạch của cô.Điều khiến Niệm Tùy kinh ngạc là ba anh em tuy không có bản đồ nhưng lại thu hoạch theo lộ trình hình bông hoa. Có lẽ đây là phong tục thu hoạch lúa mì ở không gian này.Găng tay thực sự rất dễ sử dụng. Chúng mềm mại như được phủ một lớp nhung, những chiếc gai bên ngoài hoàn toàn không thể lọt vào được.Phải đến khi cô cắt nắm lúa mì cuối cùng và vỗ nhẹ lớp bụi trên lòng bàn tay, cô mới nhận ra họa tiết bông hoa này kỳ lạ đến mức nào.Nắm lúa mì cuối cùng rơi xuống đất phát ra tiếng “vạch”, như thể một cơ chế nào đó đã được kích hoạt. Tất cả lúa mì dường như đã bị gió mạnh thổi bay và rơi ra ngoài với hình bông hoa ở trung tâm, giống như một làn sóng đẩy.Chỉ trong vài chục giây, toàn bộ lúa mì ngút tầm mắt đều được thu hoạch và rơi xuống đất. Ba anh em đều ngạc nhiên, nhưng ba anh em lại không có biểu hiện gì kỳ lạ.Cảnh Tương Hải hai tay cầm điều khiển từ xa, dùng dù che điều khiển chiếc xe ở một mình bên cạnh Niệm Tùy. Sau đó anh ta xếp những chiếc xe khác thành hàng rồi lái vào cánh đồng lúa mì.Cỗ xe giống như một con robot quét nhà, lúa mì đi qua bất cứ nơi nào đều bị hút vào xe từ khung xe.Hóa ra đó là một chiếc máy thu hoạch lúa mì tự động.Vừa rồi tôi đã chứng kiến ​​cảnh tượng kỳ lạ lúa mì được tự động thu hoạch và giờ tôi không còn ngạc nhiên nữa. Thay vào đó, tôi đứng sang một bên và quan sát cỗ xe một cách cẩn thận.Rõ ràng, cả cỗ xe và tay cầm đều được cung cấp năng lượng mặt trời. Cảnh Tương Hải điều khiển xe một hồi, tay lái xe trở nên chậm chạp rất nhiều. Anh ta cầm tay cầm lên hướng mặt trời một lúc thì bộ điều khiển trở về trạng thái ban đầu.Ba anh em nhất quyết muốn để năm tháng của mình được nghỉ ngơi và thay phiên nhau điều khiển cỗ xe thu hoạch lúa mì tự động.Jing Xianghai lái xe ổn định nhất, Jing Guilin lái xe quanh co, còn Jing Yinxi lái chiếc xe như một chiếc xe điều khiển từ xa, lao tới chạy lui với tốc độ cực nhanh.Chỉ trong một hoặc hai giờ, hoạt động thu hoạch lúa mì đã kết thúc.Niệm Nương không khỏi thở dài trong lòng, loại hiệu quả này quá cao, lại không hề mệt mỏi chút nào.“Chúng ta hãy mang lúa mì ra ruộng phơi.” Cảnh Tương Hải ấn nút điều khiển từ xa, vách toa xe cuối cùng mở ra, biến thành một chiếc xe mui trần bốn chỗ."Chị, chị có muốn ngồi ở hàng ghế đầu không? Phía trước nhìn rất đẹp." Cảnh Tương Hải tự nhiên ngồi ở ghế lái. Cảnh Quế Lâm giúp Niệm Tùy mở cửa trước và cửa sau, để cô tự chọn chỗ ngồi.Niệm Tuyền chọn hàng ghế đầu. Sau khi lên xe, anh giả vờ thản nhiên quay lại nhìn xung quanh, quan sát chiếc xe mui trần mới lạ này.Ghế lái của chiếc xe này không có vô lăng, dưới chân không có chân ga và phanh, bên cạnh cũng không có bánh răng.Giữa hai ghế trước chỉ có một tấm gỗ hình máy tính bảng và một chiếc kệ giống như giá đỡ điện thoại di động.Tôi Tương Hải đặt tay cầm điều khiển từ xa lên kệ, trên tấm gỗ lập tức xuất hiện một hình chiếu màu xanh nhạt, hiển thị bản đồ.Ở đó không chỉ có những cánh đồng lúa mì mà còn có một số cánh đồng khác nhau, những ngôi làng rải rác, những con sông chằng chịt và một số khu vực mà bạn không thể biết chúng là gì.Trên bản đồ hiện ra một ô hình chữ nhật màu đỏ, chính là toa xe bọn họ đang ngồi.Cảnh Tương Hải gõ nhẹ vào vị trí của sân phơi ngũ cốc. Nó giống như một radar định vị, và những gợn sóng nước xuất hiện. Anh lại bấm vào nút "chuyển tiếp" trên tay cầm điều khiển từ xa và chiếc mui trần trở thành phần đầu tiên.
Các toa còn lại lần lượt được treo phía sau, ô tô tự động di chuyển về phía trước với tốc độ vừa phải.Dù đường gập ghềnh nhưng chiếc mui trần dường như có chức năng giảm xóc và lái rất êm.Mặt trời đang mọc, bầu trời trong xanh và những đám mây lớn được ánh nắng tạo thành những hình dày đặc.Khắp nơi anh đi qua đều là tiếng côn trùng ríu rít xa gần, không khí tràn ngập mùi ngũ cốc và cây cối bị phơi nắng.Sau hơn mười phút lái xe, quang cảnh thay đổi từ cánh đồng vàng sang vùng đất bê tông bằng phẳng và thoáng đãng. Tọa độ của ô tô ngày càng gần hơn với sân phơi ngũ cốc đã được định vị.Khi còn nhỏ, tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ, hai người đàn ông trung niên đội mũ rơm, dùng nông cụ lật hạt trên mặt đất.Chiếc xe ngày càng tiến gần đến họ. Cảnh Ngâm Hi hưng phấn nghiêng nửa người ra, vẫy tay chào bọn họ: "Bố mẹ, chúng con đã về rồi!" Hai người trung niên quay người lại, xe vừa dừng lại.Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của họ, đồng tử của tôi lập tức giãn ra.Họ...là bậc cha mẹ của năm.Hơn nữa, không chỉ có cha mẹ ở trong không gian này.Chương 58
Cha mẹ cô qua đời khi cô mới hơn hai tuổi.
Cô không có chút ký ức nào về họ cả.Tôi không hiểu sâu về họ, nhưng những mô tả của bà tôi về họ khi họ lớn lên. Chỉ từ vài từ thôi, tôi có thể ghép được hình ảnh của họ lại với nhau. Họ có lẽ là một cặp vợ chồng trẻ bình thường và tốt bụng.
chăm chỉ,
Bình yên và hạnh phúc.Nhưng tuổi tác biết rõ khuôn mặt của họ,
Có một cuốn album ảnh cũ trên bàn cạnh giường ngủ của cô ấy,
Có rất nhiều bức ảnh đen trắng cũ trên đó,
Cô đã nhìn thấy nó nhiều lần.Dù có nhắm mắt lại tôi vẫn có thể nhớ chính xác.Cha mẹ trong ảnh đều ở độ tuổi ngoài ba mươi.
Cặp vợ chồng trung niên trước mặt họ trông có vẻ đã ngoài năm mươi.Nhưng mặc dù khuôn mặt của anh ấy có già hơn một chút nhưng nhìn tổng thể thì,
Bạn vẫn có thể nhận ra họ nếu chỉ nhìn thoáng qua, họ chỉ trông giống như cha mẹ họ đã lớn tuổi hơn."Hệ thống, đây là cha mẹ tôi ở thế giới thực sao?" Niệm Tùy chậm lại động tác xuống xe, tranh thủ nhẹ giọng hỏi hệ thống:
Dù sao đi nữa, dù họ ở không gian nào, cũng không ai có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tuổi tác và hệ thống.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:11*