### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 218 Trang 218

---

### Nội dung | Nội dung

Cuối cùng, một ít bông cải xanh giòn và tươi được thêm vào. Ăn xong một bát cơm, Ngụy Phúc Sơn không khỏi hài lòng thở dài. Món sườn heo teriyaki và cơm trứng mịn này mang lại cảm giác no nhưng lại không quá nhiều calo.Nó ngon và giảm béo. Nó làm cho mọi người vui vẻ có được một thân hình đẹp. "Nó thế nào?"Niệm Tùy nhìn hắn ăn hết bát cơm, vẫn còn ngơ ngác, suy nghĩ như đang du hành khắp không gian, không khỏi bật cười.Ngụy Phúc Sơn trịnh trọng ngồi dậy nói: "Niên lão đại, chúng ta muốn đổi khẩu hiệu của phòng tập, sau khi suy nghĩ kỹ, ta sẽ đổi thành——" Chương 103
Thịt gà ngon ngọt với dầu hành lá thái hạt lựu. "Bạn có muốn biết về thể dục, bơi lội và nhà hàng Nianjia không?" Ngụy Phúc Sơn nói:
Trong khi giả vờ phát tờ rơi.Ninh Nương bị hành động của anh chọc cười: “Đây sẽ trực tiếp trở thành dịch vụ tổng hợp về thể dục và ăn uống.” "Thành thật mà nói, thực sự có thể trở thành dịch vụ một cửa. Chỉ cần người tập thể hình đến cửa hàng của bạn ăn một lần, rất có thể sẽ ăn rất lâu." Ngụy Phúc Sơn dùng thìa quét nước sốt trên đĩa,
Muốn ăn lại lần nữa.“Các bữa ăn giảm cân hiện có trên thị trường,
Mặc dù nó thực sự có hàm lượng calo thấp,
Nhưng nó không ngon. “Bữa ăn giảm béo của bạn có thể ngon và ít béo.
Cũng giống như món ăn này
Miếng thịt lợn rất mềm và thơm đến tận xương.
Trứng mềm đến mức trượt trên lưỡi. Người tập thể hình muốn giảm cân, tăng cơ và khỏe mạnh.
Tất cả đều trở nên hạnh phúc. Niệm Tùy nghe được lời khen thẳng thắn như vậy không khỏi mỉm cười, nhưng vẫn không quên hỏi: “Vậy cậu thấy có chỗ nào cần cải thiện không? "Không, không, thế thì tốt." "Ngụy Phúc Sơn nghĩ tới mùi vị của món ăn mình vừa ăn.
Tâm trạng của anh khá hơn: “Lão đại, anh có định bỏ hai bữa ăn giảm mỡ trước đó không?” "Không, không." Lúc làm món sườn heo teriyaki và cơm trứng, Thái Thương Thiên cứ nhìn chằm chằm vào món ăn này. Sau khi Ngụy Phúc Sơn rời đi,
Anh ta tới gần và hỏi tuổi anh: “Ông chủ,
Bạn định chỉ dùng món sườn lợn này cho những bữa ăn giảm béo phải không? "Bạn hỏi điều đó,
Bạn đã nghĩ ra món gì khác ngon chưa? "Sự hiểu biết của tôi về Cai Cangtian đã sâu sắc hơn rất nhiều trong vài tháng qua.
Nói chung, nếu bạn chủ động đến hỏi thăm thì bạn sẽ có những ý tưởng mới. "Kẻ thù của tôi!Tôi không biết bạn đã từng ăn món laoding trong quán trà chưa.
Nó có hương vị tuyệt vời với thịt lợn hoặc thịt gà.
Nhưng không nên coi đây là bữa ăn giảm béo.
Chỉ là một bữa ăn bình thường thôi."Cai Cangtian búng ngón tay. Cô chỉ mới nghe nói đến món này trước đây chứ chưa từng ăn nó. Cô lắc đầu ra hiệu cho Thái Thương Thiên biểu diễn: "Nào, để tôi nhường sân khấu cho anh, anh vận hành nó đi, để chúng ta cùng học." "Được rồi!" Thái Thương Thiên tìm được mấy cái đùi gà nhiều thịt, xẻ đôi, bỏ xương, trải thịt phẳng lên thớt rồi dùng vồ giã thịt cho đến khi mềm. Rắc muối, hành, gừng, tỏi rồi massage kỹ cho đùi gà, để muối tan từ từ trên bề mặt miếng thịt. Vị của hành, gừng, tỏi sẽ khử đi mùi tanh của thịt. Thêm một ít nước tương để ướp. Sau khi ướp gà xong, phết một lớp bột ngô mỏng lên. Bột bắp thấm nước sốt rồi bọc miếng gà dẹt. Đặt gà vào chảo và chiên, đặt mặt có da lên trước. Dầu thấm vào bột ngô và làm da gà mềm thành lớp da hơi cứng và giòn. Lật da gà khi da gà chuyển sang màu nâu vàng, giảm lửa, từ từ chiên miếng thịt gà cho đến khi nước cạn bớt rồi dọn ra đĩa. Đun nóng dầu trong chảo, cho hành lá băm vào xào thơm, thêm nước tương nhạt và muối cho vừa ăn, cho lượng dầu và đường bằng nhau rồi đun sôi nước sốt.Đun nóng một nồi khác và đổ nước vào. Nước vừa sôi thì cho mì ăn liền vào. Sau khi đun sôi khoảng hai phút, chắt nước và chỉ để lại mì gói trong nồi.Đổ hỗn hợp dầu hành và nước sốt đã chuẩn bị trước đó trực tiếp lên sợi mì để từng sợi mì đều được phủ nước sốt. Bật lửa khoảng 30 giây cho nước bớt bớt thì tắt lửa.Những sợi bún được xếp ra đĩa cùng với nước sốt thơm lừng. Miếng thịt gà hấp dẫn được đặt lên bề mặt, kết hợp với một quả trứng chiên chín hoàn hảo, trang trí với một ít bông cải xanh nướng muối là món thịt gà chặt đã sẵn sàng.Cai Cangtian làm một lượng lớn, đủ cho mọi người ăn. Khi anh ấy làm được điều đó, anh ấy tình cờ thấy đói vào buổi sáng. Trước giờ ăn, hắn cảm thấy hơi đói.Anh ấy chia cho mọi người một phần và lấy một ít đệm trước.Thanh Lãng cắn một miếng thịt gà. Da gà đã được chiên thành một lớp da giòn mỏng như tờ giấy và vỡ vụn dưới hàm răng nanh của anh.Cắn một miếng, có một âm thanh nhỏ vang lên, lớp da gà mỏng manh bong ra như một bức tường đổ nát.Chỉ còn vị cháy khét và mùi thơm của nước sốt đọng trong lớp giòn còn đọng lại rất lâu giữa kẽ răng.Miếng thịt gà bên trong mềm và lỏng. Nếu bạn ấn một chút lực lên răng, con gà sẽ vỡ ra. Nước cốt gà mềm quyện cùng mùi thơm của nước sốt sẽ tiết ra. Ngay cả khi bạn bị khô miệng khi ăn, bạn sẽ không cảm thấy nghẹn khi không uống."Hương vị rất độc đáo." Thanh Lãng liếm môi, bị miếng thịt gà mọng nước hấp dẫn."Thử lại món mì đi. Món mì này cũng rất ngon, khác hẳn với những món mì ăn liền tôi từng ăn trước đây." Niệm Tùy vừa nhắc nhở vừa đặt đũa vào sợi mì mềm mại cuộn vài vòng. Sợi mì quấn quanh đũa. Sợi mì được nấu đúng thời điểm mà không bị mềm.Từng sợi mì tròn trịa và có màu nâu bóng. Khi cuộn lại trên đầu đũa, nó hơi đung đưa do tính đàn hồi, mang theo một ít nước sốt. Sợi mì ăn liền không mềm nhưng cũng không khô. Sợi mì được chan nước sốt dầu hành.Khi cắn một miếng, hương vị hành lá trong nước sốt rất nổi bật, tương đương với việc thăng hoa dầu ăn thông thường. Nước chấm có hương vị không thua kém gì dầu hành.Một loại thêm hương vị và loại kia thêm hương thơm. Cả hai bổ sung cho nhau.Sợi mì dẻo vốn đã rất dẻo, nước sốt dầu hành lá càng tăng thêm độ tươi. Nó ngon đến mức bạn không thể ngừng ăn nó.Mì cuộn gà đơn giản là ngon. Đĩa không những có thể trống mà nước sốt cũng không bị lãng phí.“Tôi vốn tưởng rằng đầu bếp Thái chỉ có thể nấu món ăn tự nấu, nhưng không ngờ anh ấy lại am hiểu về quán trà như vậy.” Đường Vũ Hành vừa ăn mì vừa giơ ngón tay cái lên nhưng vẫn không ngừng cắn mì."Đúng vậy! Đặc biệt là món mì này, nó đánh bại tất cả những món mì tôi từng ăn, ngon như thịt vậy." Niệm Tùy vốn dĩ chỉ muốn ăn một chút cho no bụng, nhưng sau đó phải ăn trưa, nhưng lại không nhịn được mà ăn hết.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:59*