### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 177 Trang 177

---

### Nội dung | Nội dung

Ánh sáng khúc xạ của hổ phách dưới ánh mặt trời giống như một bộ lọc hoài niệm. Dường như nếu nhìn kỹ hơn, có một mùa thu với những chiếc lá rơi bịt kín bên trong. Một số hổ phách tương đối tinh khiết, một số có hoa văn màu nâu đỏ, giống như phiên bản thu nhỏ của Sao Thổ và một số có bong bóng.Tuyệt vời nhất là hổ phách côn trùng và hổ phách hoa.Một chiếc được bọc trong côn trùng từ hàng triệu năm trước, còn chiếc còn lại được bọc trong những cánh hoa cổ xưa.Tôi chọn một viên hổ phách côn trùng có những con kiến ​​nhỏ trên đó, và tôi chọn một bông hoa hổ phách với những cánh hoa màu đỏ sẫm mịn màng.Cả hai đều xinh đẹp đến mức khiến người ta phải rung động. Cô cẩn thận bỏ những thứ này vào túi, như thể đang giấu kín hai cuộc đời vĩnh cửu.Cảnh Tương Hải mỉm cười nhìn động tác của nàng. Anh không hiểu vì sao Niệm Tùy lại mê mẩn những viên đá nhỏ này đến thế. Chúng có thể dễ dàng thu được bằng cách khai thác một chút ở vùng núi và chúng có ở khắp mọi nơi.Tuy nhiên, anh không quá chú ý đến vấn đề này. Thay vào đó, anh nhận thấy đàn cá xung quanh mình đã biến mất.“Chị ơi, chị có thể giúp chúng tôi lấy thức ăn cho cá ở đó được không?” Niệm Tùy gật đầu, nhìn theo hướng Cảnh Tương Hải chỉ, có chút do dự đi tới.Không có chỗ làm mồi, chỉ có vài người làm xôi thịt lợn.Niệm Tùy không biết nên hỏi món "thức ăn cho cá" tưởng chừng như không liên quan này thế nào, nhưng người chú làm món cơm nắm thịt lợn đã lên tiếng trước: "Chúng để cho cậu ăn hay để câu cá?" Niệm Tùy sửng sốt một chút khi hỏi: "Ừm... Tôi cần tất cả, mỗi phần ba phần." Niệm Tùy nhìn những viên thịt trắng như tuyết, ngửi thấy mùi thơm của gạo nếp và thịt lợn trong không khí, rất muốn nếm thử.Những viên cơm nếp đã chuẩn bị sẵn được chia thành hai hình và bày ra đĩa. Mỗi chiếc họ ăn có đường kính cỡ đồng xu một nhân dân tệ. Những thứ họ dùng để câu cá chỉ có kích thước bằng móng tay và không có gia vị.Cơm nắm thịt lợn cũng được phát miễn phí nên bạn có thể lấy bao nhiêu tùy thích.Niệm Tùy bưng hai đĩa trở lại, hai anh em cùng cười."Có vẻ như chị tôi rất hiểu bản chất thích ăn uống của chúng tôi." Có ba cái nĩa nên mọi người lấy dao kéo và bắt đầu ăn trước.Niệm Tùy cũng cầm nĩa đâm vào phần cơm nếp mềm bên ngoài, cho đến khi chạm tới miếng thịt sứ bên trong.Lớp nếp bên ngoài có vị ngọt thoang thoảng, thấm chút vị thơm ngon của nước thịt làm cho xôi dẻo và dẻo.Sau khi răng xuyên qua lớp gạo nếp mềm mại, họ cảm nhận được chút lực cản của thịt, sau đó vị ngọt nhẹ của gạo nếp cảm nhận được ở đầu lưỡi nhanh chóng chuyển thành vị mặn nhẹ của thịt lợn.Nhân thịt lợn bọc trong một lớp nếp đã được đánh bằng vồ gỗ. Miếng thịt mềm như bơ và trở nên rất đặc vì được đánh chặt với nhau. Thịt đã rất ngon rồi.Nó được giã thành dạng nhuyễn và nhào thành từng viên rồi ninh trong nồi. Nó hấp thụ hoàn toàn mùi thơm thịt của súp thịt lợn và bổ sung cho mùi thơm của gạo nếp, tạo ra một món cơm nắm thịt lợn tươi ngon và sảng khoái.Thịt viên không quá mặn nhưng vị umami rất nổi bật. Hết miếng này đến miếng khác, tôi không thể ngừng ăn.Sau khi ba người ăn no nê, Cảnh Tương Hải và Cảnh Ngâm Hi móc những nắm cơm thịt heo to bằng móng tay vào lưỡi câu.Người ta tham ăn chứ đừng nói đến cá."Bạn có thể bắt cá bằng thịt không?" Tôi nhớ nhiều loài cá nước ngọt không ăn thịt."Không phải là câu cá, mà là câu cá để làm những thứ khác." Cảnh Quế Lâm chớp mắt thần bí.Anh ta ném lưỡi câu xuống hồ. Trong một thời gian dài, trong hồ không có động tĩnh gì.Hôm nay có một ông già bên cạnh được mùa bội thu. Trung bình anh ta sẽ câu được một hoặc hai con cá mỗi phút khi vung lưỡi câu. Anh ta cứ nhấc cần câu lên, và dần dần, trong xô của anh ta có thêm hai mươi ba mươi con cá trắng.Loại cá này có màu trắng bạc, dài bằng bàn tay người, khi lớn thành cá mỏng. Không thể làm được con cá nướng cỡ lớn nên ông lão đã nhờ nhân viên nhà họ Tần lấy và chiên trên chảo.Sau khi cá được chiên xong, nó được rắc muối và hạt tiêu. Mùi thơm của món đạm nướng lan xa, mùi cá chiên muối tiêu giòn giòn xộc thẳng vào mũi Cảnh Quế Lâm.Ngay khi anh không thể nín thở, anh cảm thấy một lực nặng ở tay đang kéo cần câu xuống.Jing Guilin ổn định cần câu trong tay và để anh chàng dưới nước cắn lưỡi câu và bơi qua lại.Anh ta tìm đúng cơ hội và giật cần câu, một con cá khổng lồ mất nước và chui ra.Cảnh Quế Lâm hai mắt sáng lên, thanh âm trở nên hưng phấn."Em gái! Nhìn xem anh bắt được gì này!" Chương 84
Cá nướng, tôm chiên vàng bên hồ kéo cần câu thật mạnh,
Dây câu kéo lưỡi câu, một con rùa già cắn chặt lưỡi câu rồi vọt ra khỏi hồ, nước bắn tung tóe.Cảnh Quế Lâm chăm chú nhìn con rùa già,
Nín thở và nhanh chóng thắt chặt dây câu,
Rùa được kéo vào bờ thành công
đã không rơi,
Anh thở phào nhẹ nhõm
Cười nhẹ."Bạn thực sự có thể bắt được rùa ở hồ này." Niệm Tùy cẩn thận tiếp cận con rùa già, sợ nó đột nhiên bò hoặc cắn mình.Nó vẫn ngoan cố cắn lưỡi câu,
Không hề có ý định vùng vẫy để buông tay.Con rùa già dài bằng một cánh tay, thân màu xanh xám.
Trông nó xấu xí, giống như một cái nắp nồi dẹt.“Chất lượng nước ở đây tốt hơn nên rùa già cũng thích sống ở đây, và,
Vừa rồi tôi đã ước một điều, hahaha, đó là một phần thưởng. Cảnh Quế Lâm hưng phấn mỉm cười, đặt con rùa già vào một cái thùng riêng, cố gắng gỡ lưỡi câu ra khỏi miệng nó. Khi anh muốn buông tay
Rùa già vội há miệng định cắn vào tay anh.
Jing Guilin trả lời nhanh chóng,
Một chút chớp nhoáng,
Nó cắn mảnh trống và tức giận đến mức bò quanh trong xô. "Nghịch ngợm quá,
Tôi sẽ nấu cho bạn một ít súp vào buổi tối."Tịnh Quế Lâm giống như một đứa trẻ,
Anh ta làm mặt nhăn nhó với con rùa già. Nó không hiểu tiếng người,
Anh ta leo lên thùng rất nhanh, phát ra tiếng đập lớn và vô tình lật thùng với tư thế ngửa bụng. Anh ấy không thể lật lại nó trong một thời gian dài. Tôi biết món rùa mai mềm hầm rất bổ nhưng tôi chưa bao giờ thử. Rốt cuộc tôi vẫn có chút sợ thứ này. "Nào chị, chị cũng thử câu cá đi, vui lắm." Cảnh Quế Lâm đứng dậy, nhường vị trí cho Niệm Tùy, tìm mấy viên gạch bao quanh thùng để khỏi bị lật. [Nhiệm vụ mới được phát hành: Bắt giữ sinh vật hồ. 】 【Phần thưởng nhiệm vụ: giá trị kinh nghiệm +300. Đối với mỗi sinh vật hồ bị bắt, bạn sẽ nhận được cùng một sinh vật ở thế giới thực, số lượng x 10. 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:14*