### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 267 Trang 267

---

### Nội dung | Nội dung

Lớp vỏ bên ngoài hơi cứng và vỡ ngay sau khi đóng răng. Bánh có kết cấu giòn giòn ăn rất thích thú nhưng bên trong lại vô cùng mềm và dính. Nếu nhai kỹ sẽ có mùi thơm ngọt ngào của gạo.Thật lạ khi nói rằng tôi ăn cơm hầu như mỗi ngày, nhưng cơm trong chiếc bánh gạo này có hương vị đặc biệt sảng khoái. Nó đơn giản và có mùi thơm êm dịu. Dù có ăn hoài cũng không thấy ngán.Lý Cổ Thần ăn xong bánh gạo liền dừng lại. Không muốn ăn no ngay, anh mở gói sườn heo và dầu dứa ra.Cô nghĩ giá cả phải chăng và kích thước sẽ nhỏ nhưng không ngờ nó lại khá nặng trên tay.Dầu dứa sau khi rang tỏa ra mùi thơm ngọt ngào quyện với nhiệt, hòa lẫn mùi thơm mặn của sườn heo.Trên bề mặt dầu dứa có những vết lõm hình tic-tac, giống như kết cấu của lớp ngoài của quả dứa, bề mặt cũng có màu vàng cam sáng.Có một số phần nhô ra ở lớp trên cùng, giống như những đám mây lớn rơi trên đó. Cắn một miếng, những “đám mây” màu cà phê nhạt đó sẽ vỡ thành bột trong miệng bạn với kết cấu dạng hạt. Hương vị giống như vụn bánh mì, độ ngọt vừa phải và hơi cháy.Dầu dứa mềm bao quanh miếng thịt lợn có màu nước sốt dày. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, khi đầu ngón tay chạm vào dầu dứa, dầu sẽ hơi xẹp xuống, nước sốt và nước xốt tràn ra từ sườn heo sẽ thấm vào lớp giữa của bánh mì.Răng dễ dàng xuyên qua dầu dứa. Khi cắt miếng sườn, lớp ngoài chặt chẽ khiến răng có cảm giác hơi kháng cự nhưng phần thịt mềm mềm bên trong lại dai vô cùng.Nước xốt đậm đà hòa quyện cùng nhân bánh dứa mềm ngọt, xen lẫn bơ đặc ở giữa khiến món ăn trở nên thơm ngon đặc biệt.Nhấp thêm một ngụm trà sữa Yuanyang, trà sữa ấm áp tràn ngập trong miệng, làm mất đi cảm giác khô khan khi ăn bánh gạo và sườn heo chấm dầu dứa.Nếu trà sữa trên đường toàn vị nhẹ nhàng và ngọt ngào thì hương vị của món trà sữa Yuanyang này chắc chắn sẽ khiến người ta sáng mắt.Vị êm dịu cũng đầy sức nặng khi rơi vào đầu lưỡi. Nó không chỉ có vị tươi mát của sữa và vị đắng nhẹ của lá trà mà còn có vị mặn nhẹ vì đúng phong cách Hong Kong.Trà sữa óng mượt rơi vào trong miệng, quấn quanh đầu lưỡi rồi cuối cùng nhẹ nhàng nuốt xuống, để lại vị ngọt hơi mặn trong cổ họng.Luôn có cảm giác lắng đọng sau ngàn cánh buồm, hay tầng lớp phức tạp của khó khăn và niềm vui.Lý Cổ Thần ăn uống xong, không khỏi kinh ngạc.Cái tát mạnh vào quầy này đã khiến một số khách hàng đang chọn quà trong cửa hàng giật mình."Sao vậy sếp? Anh không mua cũng không mang theo phải không?" "Không không không, tôi thấy đồ ăn nhà bên cạnh ngon quá, tôi không khỏi vỗ tay cùng quầy." Lý Cổ Thần lại vỗ nhẹ quầy hàng vài lần, biểu thị "Kính, Kíc, Kíc, Kíc"."Nhà bên cạnh? Tôi thấy bên đó xếp hàng rất nhiều, nhưng có quá nhiều người, xếp hàng lâu như vậy chỉ để ăn cơm thôi cũng không đáng đâu."Một khách hàng khác gãi đầu. Lý Cổ Thần nhìn thấy trong tay người đàn ông không có biển số, nhiệt tình nói: "Không, không, không, hoàn toàn xứng đáng. Ăn xong chắc chắn sẽ làm mới lại hiểu biết của anh về đồ ăn. Tôi suýt nữa thì không, ồ không, tôi chưa bao giờ ăn món bánh ngọt ngon như vậy. Có bánh nhân thịt này, còn có trà sữa này." vừa mở cửa bước vào, anh biết là ở nhà hàng của An Lý Niên nên lập tức trả lời."Sao tôi nhớ ra cửa hàng bên cạnh mới mở? Ngày đầu tiên có rất nhiều người như vậy? Anh là người trông trẻ à?" Khách hàng của Amway nghi ngờ hỏi."Tìm một hai trăm nhân viên chăm sóc trẻ em cũng được. Nhìn ra ngoài cửa, tìm một hai trăm nhân viên chăm sóc trẻ em có chút quá đáng phải không?" Lý Cổ Thần cảm thấy lời này thật quá đáng, không khỏi bật cười."Có vẻ như vậy." Khách hàng đã ngửi thấy mùi thơm ngon miệng ngay trước quầy. Anh nghĩ chính cơn đói đã khiến mọi thứ trở nên ngon miệng. Giờ nghĩ lại, có lẽ là vì bữa ăn có gì đó đặc biệt. Anh ta lại đi mua sắm một lần nữa và xếp hàng để nhận đơn đặt hàng.-Mặc dù nhà hàng cổ điển mới Nianjia Xiaoguan mở trong một con hẻm nhánh kín đáo, nhưng mọi người trong toàn bộ khu phố thương mại đã sớm biết đến sự tồn tại của nhà hàng này, chủ yếu là vì thực khách bước ra khỏi nhà hàng đã trở thành nước máy.Tôi không chỉ trò chuyện với bạn bè về những món ăn ngon tại nhà hàng Nian khi tôi đi mua sắm ở các cửa hàng khác mà còn vui vẻ với mọi người tôi gặp.Chẳng bao lâu sau, những ông chủ quen thuộc với khách hàng thường xuyên đã biết đến sự tồn tại của Nhà hàng Nian.Đối với những người chủ không làm trong lĩnh vực ăn uống thì việc có được nhà hàng này là một điều tuyệt vời, bởi khi có thời gian, họ có thể lén lút ghé qua và thưởng thức một số món ăn ngon, có thể coi là một niềm vui nho nhỏ trong cuộc sống nhàm chán khi mở cửa hàng.Về phần các chủ nhà hàng, một số người trong số họ chiếm giữ những vị trí có lượng người qua lại cao và hoàn toàn không để ý đến quán mới mở này. Họ coi đây như một buổi khai trương lớn và có rất nhiều người.Một số ông chủ cảnh giác."Tôi ra ngoài đi dạo xung quanh. Quán tên là Nhà hàng Nian thực sự có rất nhiều người." Huang Qiu tỏ ra u ám và thì thầm với chồng trong nhà hàng nhỏ của anh, giới thiệu ngắn gọn những gì anh nhìn thấy.Người đàn ông trung niên tên Meng Jikang đang hút thuốc rất nhiều và sau đó anh ta ho nhiều lần do mùi khói nồng nặc.“Khó trách hôm nay người đến mua rau xào không bằng một nửa so với hôm qua.” Mạnh Kế Khang nhếch khóe miệng cười."Bố! Bố không nghĩ món xào của bố có vấn đề sao? Đồ rẻ thì nhiều dầu ít thịt. Dù có bụng bằng thép không gỉ, ăn nhiều cũng sẽ chết vì béo. Đồ ngon quá đắt, nhìn giá mà tim không đập." Cậu học sinh tiểu học nằm trên bàn bên cạnh đang làm bài tập ngẩng đầu lên bất lực nói.Mạnh Kế Khang chưa kịp phản bác thì đã nghe thấy hai tiếng cười khúc khích "chi" và "chi". Mạnh Kế Khang liếc nhìn qua. Một người là thực khách ngồi trong góc quán, người còn lại là người giao hàng vừa mới lấy đồ ăn đóng gói.Người giao hàng bỏ chạy với tốc độ ánh sáng. Người đàn ông ngồi đó xấu hổ hắng giọng, lau miệng, đứng dậy rời đi. Trên bàn chỉ còn lại một miếng cơm rang.Mạnh Kế Khang:?Mạnh Kế Khang: ...Ông tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nói với con trai: "Dầu nhiều quá, mùi vị rất tệ, sao con lại lớn như vậy?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:53*