### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 154 Trang 154

---

### Nội dung | Nội dung

Cần phải mua nhiều loại rau và sản phẩm đậu nành theo mùa, nhưng tôi quyết định giữ chi phí ở mức tối thiểu. Tôi đi hái cà rốt từ cánh đồng được tặng trong gói quà dành cho người mới học. Dù sao đi nữa, chúng sẽ mọc lại mỗi lần tôi quay lại sau khi hái chúng.Bạn cần mua que cua, que cua, chả mực, viên khoai tím, dép tôm nhưng bạn có thể tự làm chả cá, đậu hủ cá, bò viên.Tôi quyết định làm món thịt bò viên trước và thêm thịt viên chay củ cải. Hai loại thịt viên này không những có thể ăn lẩu mà còn có thể bán riêng.Cô lấy ra một miếng thịt bò lớn, nhưng không vừa với thớt nên cô cắt một phần ba, cho phần còn lại vào chậu, dùng dao cẩn thận cạo sạch phần gân của miếng thịt.Lúc này, giờ cao điểm buổi chiều đã trôi qua. Chỉ có Thái Thương Thiên và Bồ Lương Châu đang nấu ăn, còn Ôn Tiểu Hà và Hạ Thanh Mang đang dọn bàn và lau chùi bên ngoài.Trong bếp có rất nhiều chỗ trống, nhưng trong nháy mắt, tầm nhìn ngoại vi tràn ngập màu xám.Niệm Tùy dời mắt. Thanh Lãng vừa mới rửa tay, trên mu bàn tay còn có giọt nước nhỏ. Anh nhặt miếng thịt mà Niệm Tùy đã bỏ vào chậu lên, cùng cô loại bỏ lớp màng trên thịt bò.Tôi không biết chuyện đó xảy ra khi nào nhưng hai người họ đã ngầm hiểu nhau là hợp tác cùng nhau làm mọi việc mà không cần chào hỏi.Niệm Tùy cho thịt bò đã qua chế biến vào máy xay thịt, Thanh Lãng chế biến 2/3 số thịt còn lại rồi cho vào. Lúc này cô mới cảm nhận rõ ràng kỹ năng dùng dao của Thanh Lãng đã tiến bộ rất nhiều, từ vụng về như một đứa trẻ cầm dao đến nhanh hơn cô.Cho nước đá vào máy xay thịt, đảo thịt bò xay nhuyễn, cho gừng và tỏi vào xay nhuyễn, sau đó rắc đường, muối, tiêu đen, một thìa xì dầu và một thìa lớn nước trà cát để tăng hương vị, sau đó thêm tinh bột khoai tây và bột nở vào rồi tiếp tục đánh.Sau khi đánh bông, không thể nhìn thấy hình dạng ban đầu của thịt bò, không có hoa văn hay tạp chất. Nó mỏng manh như nhựa đỏ.Bọc thịt bò băm bằng màng bọc thực phẩm và cho vào tủ lạnh. Sẽ mất từ ​​một đến hai giờ trước khi chuyển sang bước tiếp theo.Ni Ni tranh thủ lúc này trở về nhà, bước vào khu vực gói quà tân thủ đầu tiên, mang ra một bao đầy cà rốt.Ban đầu cô muốn chuyển tất cả những củ cà rốt này vào cửa hàng, nhưng khi họ vừa di chuyển xuống tầng dưới, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa và sức lực cổ tay yếu ớt.Tôi hối hận vì đã ăn quá nhiều cà rốt. Tôi vừa nghỉ ngơi và quay lại để di chuyển củ cà rốt trở lại. Một bóng người phía trước chặn đường tôi.“Sao cậu không yêu cầu tôi di chuyển nó?” Thanh Lãng từ trong túi móc ra một gói giấy nhỏ, nhét vào trong tay Niệm Tùy. Anh chỉ vào trán, cằm và cổ, ra hiệu Niệm Tùy đang lau mồ hôi cho anh, sau đó nhẹ nhàng nhặt chiếc bao lên, khoác lên vai anh.Cô đang lau mồ hôi và dường như cơ thể cô không còn nóng nữa. Nhìn động tác uyển chuyển của anh, cô luôn có cảm giác trong bao không phải chứa đầy cà rốt nặng như đá mà là một túi khí.Bụi trên bao cọ xát một vết trắng nhỏ trên cổ áo Thanh Lãng. Niệm Tùy đi theo hắn, không ngừng nhìn chằm chằm vào cái dấu trắng nhỏ đó, vô thức ngơ ngác nhìn vào cổ hắn.“Anh định làm gì với củ cà rốt?” Thanh Lãng đặt cái bao vào trong cửa hàng, mở nắp ra, lộ ra màu cam dễ chịu của củ cà rốt tươi mọng, căng mọng từ trong túi."Tôi định làm thịt bò viên và thịt viên củ cải. Đầu tiên rửa sạch củ cải rồi cắt thành từng sợi mỏng, hành lá và gừng băm nhỏ." Niệm Tùy nói cho hắn biết kế hoạch.Thanh Lãng gật đầu, cầm một cái chậu lớn rửa củ cải. Niệm Tùy lấy thịt bò băm đông lạnh trong tủ lạnh ra, cho vào máy nhà bếp khuấy đều, để miếng thịt băm ban đầu lỏng lẻo dần dần trở nên săn chắc hơn.Đổ đầy hơn một nửa lượng nước vào nồi và bật lửa. Đậy bàn tay và thìa sạch của bạn bằng nước để tránh dính thịt vào đó.Sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái kẹp chặt, bóp thịt viên thành viên tròn ở miệng hổ, dùng thìa khuấy đều và cạo rồi cho viên thịt viên tròn không tì vết vào nồi ấm vừa nổi bọt nhỏ.Những viên thịt hồng hào thành hình trong giây lát trong nồi, không dính vào nhau, thỉnh thoảng lại bị đẩy lên bởi ngày càng nhiều bong bóng trong nồi.“Vậy…” Thanh Lãng nghiêng đầu, mái tóc hơi rối che đi lông mày, nghiêm túc hỏi tuổi của mình.Niệm Tùy thấy trên thớt đã chất đầy cà rốt thái nhỏ đều đặn, còn có hành, gừng, tỏi băm nhỏ.Cô thấy kỹ năng nấu nướng của Qinglang đã rất đáng tin cậy, tay cô vẫn dính đầy bột thịt, khó rửa sạch trước khi thao tác, nên cô chỉ đơn giản hướng dẫn anh hoàn thành món thịt viên cà rốt.“Có một số bánh bao hấp trong tủ lạnh. Tôi cần loại bỏ lớp vỏ bên ngoài và nghiền phần bên trong thành từng miếng nhỏ, càng mịn càng tốt.” Niệm Tùy vừa nói vừa không ngừng cho thịt bò viên vào nồi.Thanh Lãng bắt đầu nghiến răng nói. Sau khi xác nhận kích thước đã phù hợp, anh càng ngày càng thành thạo các động tác tay và nhanh chóng hoàn thành phần này.“Sau đó chần cà rốt thái sợi, vớt ra và rửa sạch bằng nước lạnh.” Niệm Tuy vừa nói vừa dùng đôi đũa trong tay phải sạch sẽ đảo đều những viên thịt bò trong nồi. Những viên thịt bò lúc đầu cho vào nồi đã dần dần nổi lên."Được rồi." Thanh Lãng đáp lại, cầm một cái nồi đi vòng qua phía sau Niệm Tùy, đứng cạnh cô trước bếp lò.Giọng nói “Được” trầm thấp, hơi khàn khàn, nhẹ nhàng rơi vào tai Niệm Tùy. Cô nhớ lại hai từ đó nhiều lần.Thanh Lãng cho tất cả cà rốt đã chần qua để nguội vào chậu, tất cả thịt bò viên bên phía Niệm Tùy đều được nấu chín và nổi lên.Cô lấy một chậu nước lạnh lớn, đang định tìm một cái rây để múc thịt viên ra. Thanh Lãng trực tiếp dùng cái rây lớn trong tay múc cho cô mười mấy viên thịt: “Cho vào chậu?” "À... vâng." Niệm Tùy gật đầu, cầm chậu nước lên.Thanh Lãng cẩn thận đặt thịt viên vào chậu cô đang cầm. Dù ở rất gần nhưng không một giọt nước sôi nào bắn vào tay cô.Từng thìa thịt viên được cho vào chậu, sức nặng trong tay Niệm Tùy tăng lên rất nhiều, chậu cũng vô thức hạ xuống thấp hơn một chút.“Tôi xách, cậu vớt ra được.” Thanh Lãng đưa tay đỡ nàng ôm sàn chậu, nghiêng đầu.Tay anh cũng nắm lấy đầu ngón tay của Niệm Niệm. Cô nhẹ nhàng thả lỏng tay, chuyển sức nặng của cái chậu sang cho anh rồi rút ngón tay ra khỏi tay anh.Cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay anh trên đầu ngón tay mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:48*