### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 233 Trang 233

---

### Nội dung | Nội dung

Cô dự định phục vụ món vịt quay mà cô đã làm trước đây là “vịt quay giòn” nguyên con, ngoài ra còn phục vụ món mới là “ngỗng lớn hầm nồi sắt cùng bánh xèo”. Suy cho cùng thì thịt ngỗng cũng không được sử dụng nhiều. Áp lực nợ giảm bớt khiến Nian Nian cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, anh không thể không ngâm nga một bài hát trong khi nấu ăn.Cô yêu cầu Công ty Sơn Hải gửi ngỗng nguyên con tươi, lông và nội tạng của con ngỗng lớn đã được làm sạch.Khi tôi đang cắt con ngỗng thành từng miếng và cho vào nồi, tôi nhận thấy con ngỗng quá to để có thể hầm trong một chiếc nồi nên tôi chạy ra siêu thị và mua vài chiếc nồi sắt lớn hơn.Sau khi về rửa sạch nồi và cho thịt ngỗng vào.Thịt ngỗng có kích thước lớn, khi nấu chín có cảm giác hoành tráng và sử dụng nhiều gia vị hơn thịt gà, thịt vịt gấp mấy lần.Cắt một miếng gừng lớn và rắc đều vào nồi. Rắc một nắm lớn hạt tiêu, lá nguyệt quế và hoa hồi, sau đó đổ vào nước lạnh cho đến khi ngập hết thịt ngỗng.Sau khi nước sôi, đổ rượu nấu vào, đun sôi lại, hớt bọt máu, vớt thịt ngỗng ra để ráo.Đun nóng một nồi khác, trong khi đun nóng, cắt bỏ phần mỡ nguyên chất của thịt lợn và cho trực tiếp vào nồi.Lớp mỡ trắng dần dần tan chảy và co lại trong chảo nóng, cuối cùng biến thành một vũng mỡ lợn, kèm theo một lượng nhỏ cặn mỡ lợn.Tuy rằng đều là dầu, nhưng mùi dầu thực vật rõ ràng là nhạt hơn, trong nồi càng tinh luyện mỡ lợn, hơi béo ngậy nhưng lại có mùi thơm dị thường lan ra, tầng này đến tầng khác trở nên đậm đà hơn.Đầu tiên, hớt bỏ mỡ thừa để khỏi dính nồi, cho đường phèn vào dầu đun đến khi dầu có màu caramen, sau đó cho hạt tiêu Tứ Xuyên, các loại gia vị và một ít ớt khô vào xào chín rồi cho thịt ngỗng vào.Khi xào thịt, vị béo của mỡ, vị ngọt của đường phèn, mùi thơm đặc và hơi đắng của các loại gia vị, vị cay nồng của ớt khô được rưới từng lớp lên trên ngỗng cùng với nước lèo.Thịt ngỗng vốn có màu trắng bên ngoài và màu hồng bên trong, được phủ đều một lớp màu caramel. Phần da ngỗng chuyển sang màu vàng như sáp ong, mùi thơm của thịt ngỗng tỏa ra.Đặt thịt ngỗng sang một bên, cho hành băm, gừng, tỏi và một ít nước tương nhạt vào, thêm tương và nước phở vừa đủ. Mùi thơm mằn mặn của đậu và vị ngọt đặc của nước bún ngọt hoà quyện với nước súp tạo nên bọt sủi bọt.Gia vị mới được thêm vào sẽ tạo thêm một lớp hương thơm cho con ngỗng và làm cho màu sắc đậm hơn.Khi sôi, rất nhiều nước trong nồi bốc hơi. Sau đó đổ cả một chai bia. Sau khi đun sôi, đổ trực tiếp toàn bộ nguyên liệu trong nồi vào nồi áp suất.Cho khoai tây thái hạt lựu, một lượng nước và gia vị thích hợp vào nồi, nấu thịt ngỗng và khoai tây săn chắc cho đến khi chín kỹ thì cho vào nồi sắt, thêm súp lơ, miến, bắp cải non, mì rồi đun trên lửa nhỏ.Trộn bột đậu nành và bột ngô với nhau, trộn với sữa và đường, thêm bột nở và một ít gạo nếp lên men vào, trộn đều cho đến khi thành khối bột màu vàng.Khi các món ăn phụ đã chín cơ bản, xé một miếng bột cỡ lòng bàn tay, đặt trực tiếp lên nồi sắt trong một tuần, đậy nắp lại và đun nhỏ lửa.Khi nắp nồi được mở ra lần nữa, phần lớn nước súp đã ngấm vào thịt ngỗng và các món ăn kèm. Những chiếc bánh vàng ươm được chín kỹ nhờ hơi nước bốc lên từ nồi súp và sức nóng của nồi sắt.Ngay khi nồi lớn gồm ngỗng hầm và bánh xèo ra khỏi nồi, tất cả nhân viên của nhà hàng Nianjia đều chia nhau.Mọi người đều đồng ý giới thiệu món ăn mới này. Rốt cuộc, phần ăn này đủ lớn và đủ ngon cho một cuộc tụ tập nhỏ bạn bè.Sau khi Tang Yuxing giúp làm tấm áp phích, Nian Niu đã giới thiệu các món ăn mới, đồng thời đăng thực đơn giới hạn mới nhất và thông báo thay đổi cửa hàng.Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tiếng bíp của hệ thống lại vang lên.[Vịt quay nguyên con da giòn, ngỗng om chảo với bánh ngô hiện đã có hàng!】 【Tổng điểm kinh nghiệm khen thưởng là 320 điểm. Dựa trên điểm kinh nghiệm trước đây được quy đổi từ việc bán món ăn, tổng điểm kinh nghiệm hiện tại là 5766 điểm. Vẫn còn 4234 điểm kinh nghiệm cần thiết để mở bản đồ mới chưa biết. Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ nhé!】 Tôi đã ước tính tuổi của mình. Nếu cửa hàng mở rộng và tuyển thêm người, số lượng món ăn bán ra sẽ nhiều hơn, điểm kinh nghiệm liên quan ước tính sẽ tăng gấp đôi hoặc gấp ba. Sẽ không mất quá nhiều thời gian để tích lũy hơn 4.000 điểm kinh nghiệm.- Liễu Thanh Nham vẫn còn choáng váng khi bước ra khỏi công ty. Mười phút trước, cô đang tham dự một cuộc họp công ty và bị sếp mắng trước mặt mọi người vì sai sót trong công việc.Trên thực tế, chỉ có điều gì đó sai sót ở một phần của đề xuất. Vấn đề có thể lớn hoặc nhỏ. Nếu sếp yêu cầu cô thay đổi trước cuộc họp, cô sẽ thực hiện thay đổi nhưng không ai cho cô cơ hội sửa chữa sai lầm.Liu Qingyan đã làm việc ngoài giờ cho đề xuất này trong nửa tháng. Anh ấy vốn đã bước đi loạng choạng vì thiếu nghỉ ngơi, giờ tâm trạng của anh ấy còn tệ hơn nữa.Cô ấy bật điện thoại lên và nhận được một cú hích lớn cuối cùng."Chúng ta hãy chia tay." Tin nhắn chia tay này không phải là không có cảnh báo. Bạn trai của cô đã không nói chuyện với cô nhiều trong tháng qua.Bầu trời ngoài cửa sổ xám xịt, bắt đầu đổ mưa nhẹ. Liễu Thanh Nham cau mày thở dài, trực tiếp đi vào trong mưa mà không mang theo ô.Phá hủy nó đi, tê liệt.Liễu Thanh Nham bước đi với vẻ mặt mệt mỏi. Mưa dần tạnh và bầu trời trở nên tối hơn. Nhìn đường phố sáng đèn, Lưu Thanh Nham cảm thấy cô đơn ngoài sự ồn ào.Một mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ cửa hàng bên cạnh cô. Cô nhất thời không ngửi được mùi thịt, nhưng người phía trước lại xếp hàng dài.Xếp hàng giống như xem người qua đường cãi nhau. Tôi không biết tại sao mình lại làm vậy, nhưng theo bản năng tôi lao qua nó.Lưu Thanh Nham vừa mới tỉnh táo lại khi đang đứng xếp hàng, nhưng hàng đợi phía sau cô đã chật kín người. Cô không thể chịu nổi việc phải ra khỏi hàng đợi. Cô đoán có rất nhiều người xếp hàng và đồ ăn chắc chắn phải ngon nên cô nghĩ đó là cách tự thưởng cho cuộc sống khốn khổ này.Cuối cùng cũng đến lượt Liễu Thanh Nham, quần áo và tóc của cô đều đã khô. Dù người bán hàng đã thông báo với cô rằng chỉ có vài món để gọi nhưng cô lại thích món ngỗng hầm trong nồi sắt và gọi thêm chục cốc bia nữa."Bạn có chắc chắn muốn tự mình gọi món ngỗng hầm và chục cốc bia không?" Ông không chắc cô gái trẻ đến một mình có biết khẩu phần ăn hay không nên đưa cho cô một tấm biển có kích thước bằng một cái chậu."Ngỗng hầm nhiều như vậy, chục chai bia có 12 chai." "Không sao đâu, tôi đã hẹn đi ăn với ai đó." Liễu Thanh Nham cố gắng mỉm cười.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:15*