### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 64 Trang 64

---

### Nội dung | Nội dung

Cả hai đều vẫy tay ra hiệu rằng đó không phải là vấn đề lớn. Hợp đồng được ký ngay trong ngày.Trên đường về nhà, cả ba người đều cảm nhận được niềm vui tuổi già, cảm giác phấn khích đó khiến bà nhảy cẫng lên.Tang Yuxing nhìn bóng lưng cô với sự cảm động. Đã lâu lắm rồi anh mới sống đơn giản và vui vẻ như một đứa trẻ.Mặc dù cô ấy thường không phàn nàn hoặc có dấu hiệu đặc biệt mệt mỏi nhưng bạn luôn có thể cảm thấy rằng cô ấy đang kìm nén điều gì đó. Áp lực có thể khiến khí chất của một người trở nên có chút ngột ngạt.Và đây không phải là những áp lực mà cô ấy phải chịu ở tuổi này. Cô ấy nên có một công việc thư giãn, nấu những món ăn yêu thích sau giờ làm việc, uống trà sữa và xem các chương trình tạp kỹ và hòa mình vào thiên nhiên yêu thích vào cuối tuần.Thay vì như bây giờ, làm việc từ sáng đến tối, gần như không ngừng nghỉ suốt cả tuần, việc nghỉ ngơi, giải trí dường như chẳng liên quan gì đến cô.Đường Vũ Hành ở phía sau nhẹ nhàng thở dài.Tôi hy vọng nhà hàng Nianjia sẽ ngày càng tốt hơn.Năm đã cho một vài người một kỳ nghỉ, và hôm nay mọi người đã trở về nhà của mình. Chỉ có Thanh Lãng là còn ở bên cạnh cô.Cô nhớ tới lúc anh đến thì Thanh Lãng rất vui vẻ, nhưng suốt đường về lại im lặng nên ngập ngừng nói."Bạn có mệt không? Bạn có muốn chúng tôi đi chợ vật liệu xây dựng để chuẩn bị trang trí cửa hàng không?" Niệm Tùy không nhận ra mình hơi nghiêng đầu, vô tình đáng yêu."Không dễ dàng như vậy mệt mỏi, đi thôi." Đôi mắt vốn lạnh lùng của Thanh Lãng dường như có chút ấm áp, như băng tuyết đang tan chảy.Niệm Tuy trước tiên dẫn Thanh Lãng đi siêu thị trong góc phố, lấy hai bình nước trái cây. Vừa định trả tiền, hắn đã bị Thanh Lãng chặn lại."Cái kia có quá nhiều phụ gia. Hãy lấy cái này. Đây thực sự là nước ép tươi." Thanh Lãng nắm chặt hai chai nước cam trong tay, khiến người ta ngơ ngác nhìn vào tay anh.Khi đến lúc phải phản ứng, Qinglang đã thanh toán xong hóa đơn.“Số tiền đậu phụ còn lại tôi mua trước đây.” Thanh Lãng giải thích, mở nắp chai, đưa nước ép cho Niệm Tùy: “Đây.” Trên chiếc bình Thanh Lãng cầm vẫn còn hơi ấm, Niệm Tùy vô thức nắm chặt chiếc bình."Làm sao bạn biết đây là nước trái cây tươi thật sự? Bạn có thường xuyên mua những nhãn hiệu nước trái cây này không?" Niệm Tùy nhấp một ngụm, phát hiện hương vị quả nhiên tự nhiên hơn. Không biết có phải là do Thanh Lãng đưa cho cô hay không, nhưng luôn cảm thấy hương vị càng đặc biệt hơn.“Tôi chưa uống, nhưng tôi có thể ngửi thấy nó.” Thanh Lãng chỉ vào mũi mình.Mũi của anh ấy cao và hẹp, trông rất thanh tú. Nó di chuyển nhẹ nhàng khi anh hít vào, giống như một con chó lớn dễ thương."Ngửi nó ra? Bạn có ngửi thấy nó qua chai không?" Niệm Tùy hít sâu mấy hơi vào trong bình, nhưng lại không ngửi thấy mùi gì."Mùi mà chúng ta đang nói đến có thể có nhiều chiều hơn của bạn. Ví dụ, bạn có thể cảm nhận được thứ gì đó tươi mát hay khỏe mạnh trong khoảng cách vật lý. Ví dụ, bạn có thể ngửi thấy màu sắc của thứ gì đó hoặc ngửi thấy cảm xúc của một người." Thanh Lãng vừa nói vừa uống một ngụm nước trái cây, hít thở không khí."Ví dụ như bây giờ, ta có thể ngửi thấy ngươi rất vui vẻ, có chút kinh ngạc cùng tò mò." Niệm Tùy hơi mở mắt ra, may mắn thay, thứ hắn ngửi được chỉ là cảm xúc, không phải nhịp tim.Hai người đi bộ đến bến xe buýt rồi bắt xe đi chợ vật liệu xây dựng. Có rất nhiều loại gạch để lát sàn, vật liệu sơn tường và các vật dụng trang trí khác. Họ đã sẵn sàng quyết định loại sơn để sơn tường.Trước đây cô đã kiểm tra các nhãn hiệu sơn trên mạng và một số nhãn hiệu được cho là thân thiện với môi trường, tốt cho sức khỏe và không chứa nhiều thành phần gây hại cho cơ thể con người.Cô nhìn thấy những nhãn hiệu này trong một cửa hàng, và bao bì trông rất tinh tế. Vừa lúc cô định nhặt lên và hỏi giá ông chủ thì đã bị Thanh Lãng chặn lại.“Hàm lượng formaldehyde ở loại này khá cao, hàm lượng formaldehyde ở loại kia ít hơn nhưng vẫn rất cao”. Thanh Lãng thì thầm vào tai cô.Mùi thơm làm tai cô ngứa ngáy.Cô gật đầu với đôi tai đỏ bừng."Vậy cậu nghĩ cái nào tốt hơn? Cái nào tốt nhất có thể tiêu tán khí độc hại trong khoảng một tháng, giúp chúng ta di chuyển thuận lợi?" Niệm Tùy hỏi.Qinglang đi loanh quanh trong số rất nhiều loại sơn và chọn một loại trông rất kín đáo."Đây là chất lượng tốt nhất trong số tất cả các cửa hàng chúng tôi đi qua trên đường đi." Vừa dứt lời, ông chủ đã đi tới."Xem ra ngươi rất có kinh nghiệm, thật sự rất tốt, người khác sẽ lựa chọn những cái kia thương hiệu lớn, ta yên tâm, kỳ thật rất nhiều đều là đóng gói, đại đa số chuyên gia sẽ lựa chọn loại này." Niệm Tuy vốn dĩ tin tưởng Thanh Lãng lời nói, nhưng khi ông chủ phục vụ nàng, nàng lại có chút mơ hồ. Cô không biết sau khi trải qua hàng trăm lần sơn, Thanh Lãng có thể đưa ra phán đoán chính xác hay không.Trước đây cô thường gặp phải loại ông chủ này khi đi mua sắm. Gặp người không hiểu, cô ta chỉ làm theo lời người khác, lừa họ mua những thứ không bán được.Đầu tiên cô hỏi giá và hứa sẽ mua ngay khi tìm được thợ. Sau khi trở về nhà, cô cẩn thận tìm kiếm những thương hiệu này. Sau khi tìm hiểu toàn diện, cô xác định lựa chọn của Qinglang quả thực là tốt nhất, còn những thương hiệu khác đều có một số yếu tố tiếp thị.Bây giờ tôi hoàn toàn nhẹ nhõm.Trong vài ngày tới, tôi quyết định công ty trang trí và cách bố trí đồ trang trí, tất cả những gì còn lại là bắt đầu công việc càng sớm càng tốt.Ban ngày Niệm Tùy phải tiếp tục công việc kinh doanh nên Thanh Lãng tình nguyện làm người giám sát. Anh ấy có nhiều thời gian nên Nian Sui yên tâm giao mọi nhiệm vụ cho anh ấy.Chạng vạng mấy ngày sau, Niệm Tùy gần như bận rộn, đi tới cửa hàng mới kiểm tra cách trang trí.Tôi nhìn thấy bóng lưng của Thanh Lãng từ xa, còn chưa tới gần đã nghe thấy anh ấy đang nói chuyện với người trang trí, giọng điệu có chút nghiêm túc."Phần này hoàn toàn không thể làm được. Chúng ta cần phải làm lại."Thanh Lãng dùng ngón tay khoanh tròn một địa điểm. "Lão đại, không có việc gì, ngươi nhìn xem, bức tường này ta đã làm sạch sẽ cho ngươi rồi, lão bản ngươi không biết trang trí."Người trang trí mỉm cười với vẻ mặt như người ngoài cuộc. Khi tôi đến gần hơn, đó là một mảng tường ở góc bếp.Nó trông trơn tru như mới và dường như không có vấn đề gì.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:09*