### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 314 Trang 314

---

### Nội dung | Nội dung

Thấy anh không hiểu, Qinglang tiếp tục giải thích: "Con người và sinh vật ngoài hành tinh ở trong hai vòng tròn. Mỗi vòng tròn có nhiều chiều từ chiều thấp đến chiều cao, nhưng sự sống trong vòng tròn thuộc về một cộng đồng, chẳng hạn như con người và con người ở chiều cao." "Con người và sinh vật ngoài hành tinh sẽ tranh giành nguồn tài nguyên có hạn. Bên mạnh hơn giữ lại khả năng tiêu diệt bên yếu. Để tránh khả năng này. Tình dục, con người chiều cao cần giúp đỡ con người chiều thấp nâng cao năng lực về mọi mặt để nâng cao sức mạnh tổng thể của cộng đồng này." "Không gian thứ ba là thế giới hiện thực của chúng ta, không gian thứ tư là thời gian. Ý bạn là..." Niệm Tùy đột nhiên ngồi dậy, ngạc nhiên nói."Nếu ngươi đủ mạnh, một ngày nào đó ngươi có thể thăng lên chiều không gian thứ tư và làm chủ thời gian." Thanh Lãng xác nhận ý kiến ​​của mình."Và tác dụng của con người ở chiều cao thao túng thời gian trong thế giới chiều thấp tương đối ngắn ngủi, bởi vì nó sẽ được tự động điều chỉnh theo quy tắc thời gian của thế giới ba chiều. Nhưng nếu bạn tự mình kiểm soát thời gian, bạn có thể khiến thời gian chảy ngược và dừng lại theo ý muốn." Niệm Tùy kinh ngạc đến không nói nên lời. Nửa ngày sau, hắn lẩm bẩm: "Cho nên tất cả những gì đã mất đều có thể lấy lại được..." "Nhưng cũng không hẳn như vậy, là chuyện tốt. Ta từng chứng kiến ​​một thế giới ba chiều thành công nâng cấp lên thế giới bốn chiều, nhưng kết quả không hề ấm áp. Ngược lại, quy tắc vận hành và nguyên tắc đạo đức của toàn bộ thế giới đã hoàn toàn bị lật đổ, nền văn minh toàn thế giới trì trệ, thậm chí thoái trào hàng ngàn năm."Khi Thanh Lãng nói lời này, đôi mắt anh ta lóe lên giữa ánh sáng và bóng tối, như thể anh ta đã nhìn thấy sự hưng thịnh và suy tàn của một nền văn minh.Niệm Tùy gật đầu tưởng tượng, quả thực có một số hậu quả khiến người ta cảm thấy lạnh sống lưng. Hai người họ im lặng một lúc. Thanh Lãng thấy nàng cúi đầu suy nghĩ.Anh sợ cô buồn vì không thể quay ngược thời gian để gặp lại bạn cũ nên đã nêu ra chủ đề để đánh lạc hướng cô. “Hệ thống vừa truyền cho tôi kế hoạch mở rộng của công ty Sơn Hải bằng sóng não, cậu có muốn nghe không?”Giọng điệu của anh ấy rất thoải mái, anh ấy gật đầu, có chút tò mò. "Công ty Sơn Hải trong tương lai sẽ xây dựng một nhà máy chế biến mới để giúp các bạn chế biến thực phẩm nhanh hơn. Suy cho cùng, có liên quan đến năng lượng chiều cao và quy trình sản xuất cũng rất đơn giản. Bạn chỉ cần chuẩn bị một miếng thực phẩm và gửi đến nhà máy chế biến, là bạn có thể sản xuất hàng loạt 1.000 miếng thực phẩm đã qua chế biến. Tất nhiên, những thực phẩm này tuân thủ các tiêu chuẩn an toàn của thế giới này và hợp pháp và tuân thủ."1.000 chân gà rút xương đóng gói thực phẩm có logo nhà hàng Nianjia, đây cũng là phần thưởng từ hệ thống cho sự quản lý tốt và thiện chí của các bạn." Qinglang giải thích. Nian Sui sửng sốt một lúc mới tỉnh táo lại. Anh ta xoa xoa khuôn mặt có chút tê dại vì phấn khích: "Nói thế nào nhỉ... Cảm ơn món quà từ hệ thống!" Trong lòng Tùy có đáp án, nhưng không xác định được, Thanh Lãng gãi mặt chỉ vào chính mình: "Sức mạnh sản xuất là một phần siêu năng lực của ta, nhưng chỉ cần dùng một chút siêu năng lực, liền rất dễ dàng." Đến tuổi của hắn, người ngồi bên cạnh hóa ra là ông chủ? "Xin chào, ngài Thanh, xin chào." Dù sao thì tôi cũng sắp làm chủ tịch rồi."Thanh Lãng hợp tác bắt tay cô bằng cả hai tay. "Tôi?" "Bởi vì tôi muốn in logo của nhà hàng Nianjia nên tốt nhất nên đăng ký nhãn hiệu. Hơn nữa, nếu muốn mở cửa hàng lớn hơn, sẽ thuận tiện hơn khi có bằng cấp công ty và sản xuất hàng loạt thực phẩm."Nian Sui nghĩ nghĩ rồi nhận ra sự việc là như vậy.Buổi sáng cô ấy vẫn nợ nần, đến tối lại đột nhiên trở thành ông chủ công ty tương lai? Sự thay đổi này khiến tôi luôn bối rối. Cô ấy không thích làm ông chủ hay có quyền lực vượt trội.Cô ấy thích sống một cuộc sống không chống lại thế giới và hòa hợp với những người khác như bình đẳng.Nhưng có tài sản đồng nghĩa với việc cô ấy có thể mở rộng Ban đầu, Nian Sui và Tang Yuxing chỉ nói đùa về việc làm cho nhà hàng của Nian ngày càng lớn mạnh hơn, nhưng bây giờ họ thực sự bắt đầu thực hiện.Ý tưởng ban đầu của Ning Sui là chuyển đến một cửa hàng lớn hơn để "góc trà chiều" không phải đông đúc như vậy, và những người đặt chỗ sẽ không phải xếp hàng chờ đến năm sau.Số tiền bạn có vẫn còn tương đối hạn chế, và bạn sẵn sàng điều hành nó một thời gian trước khi tiếp quản công ty.Khi mắc nợ, tôi luôn cảm thấy như tay chân bị trói bởi những tảng đá lớn, tôi luôn cảm thấy áp lực và sự ràng buộc trên tay và chân khi làm việc.Nhưng giờ đây, áp lực đã hoàn toàn biến mất và hơi thở của tôi trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.chuẩn bị món gì đó ngon lành để thưởng thức trong ngày đầu tiên thư giãn, cô nghĩ ngợi và quyết định làm món thịt ba chỉ giòn và thơm, rất thích hợp để thư giãn.Rửa sạch vài miếng thịt ba chỉ dài, thêm hành tây, gừng, hoa hồi và rượu nấu, nấu một lúc cho hết mùi tanh. Khi lấy ra khỏi nồi, thịt ba chỉ đã chín một nửa, không cắt bỏ da. tua rua, trông rất ngon.Thêm một ít muối, nước cốt gà và dầu ăn vào từng miếng bụng lợn dài, thêm nửa củ hành tây thái lát để khử mùi vị, dùng dầu và nước tương nhạt để tăng hương vị, rắc thì là và bột ớt có thể phủ khắp các bề mặt cắt của bụng lợn.Tất cả đều được bọc trong giấy thiếc và lộ da một cách nhịp nhàng.Quét một lớp giấm trắng lên lớp da lợn dày rồi phết một lớp muối ăn dày để lớp muối như tuyết bao phủ hoàn toàn lớp da lợn.Cho bụng lợn vào lò nướng, khi nhiệt độ tăng lên từng lớp, muối sẽ ngưng tụ chặt lại với nhau và tạo thành khối, quấn chặt lấy lớp da lợn dày.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:45*