### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 159 Trang 159

---

### Nội dung | Nội dung

Cả lớp quên mất thời gian trong bầu không khí vui vẻ, cho đến khi có người cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn, một bầu không khí u ám vô cớ tràn ra từ phía sau. Nhìn lại, Lao Yan, người đã họp xong, đang nằm ở cửa sổ phía sau nhìn vào lớp. Lao Yan có mái tóc xoăn buông xõa, lông mày lá liễu và đôi mắt phượng.Cô ấy trông độc đoán và uy nghiêm vào ban ngày. Bây giờ cô ấy đang đứng ở cửa sổ phía sau được chiếu sáng lờ mờ, toát ra vẻ chính nghĩa đáng kinh ngạc. Luôn có cảm giác như cô ấy sẽ bắt được ma trong giây tiếp theo.Lớp học tương đối tối, Lão Yến không để ý tới mọi người trong lớp đang ăn uống. Phụ đề trên màn hình phim rất lớn, cô còn bật cười vì những pha hài hước của bộ phim.Nhưng đó là do cửa sổ hướng ra hành lang đã đóng. Lão Yến vừa bước vào lớp, ngửi thấy mùi thơm ngon khiến người ta cúi đầu, chắc chắn cô sẽ không nhịn được cười.Lão Nhan từ cửa sau đi tới cửa trước.Đội trưởng cũng nhìn thấy Lão Yến, thở hổn hển, hạ giọng yêu cầu mọi người cất đồ ăn đi.Cả lớp cùng nhau trở thành bậc thầy dọn dẹp máy tính để bàn trong mười giây.Đổ nước ngập súp, bọc trong túi nhựa và cẩn thận nhét vào túi trên bàn.Vừa buông ra, anh liền nhét dải cay lại vào túi, nhanh chóng giấu đi rồi lấy giấy lau miệng.Những người ăn vặt cũng lau tay nhanh chóng.Người ăn lẩu cay bắt đầu hít hà đồ ăn, người ăn thịt cừu xiên không muốn chia miếng thịt ra nhai nhanh, còn người ăn bánh bao thì nhét vào miệng.Lão Yên chậm rãi đi tới cửa trước. Mọi người đều biết cô là ai nhưng hình dáng ma quái của cô vẫn khiến các học sinh run sợ.Ba bước, hai bước, một bước.Cánh cửa mở ra và Lao Yan bật đèn lên.Bàn học của học sinh trước mặt rất sạch sẽ. Kỳ lạ thay, chúng sạch sẽ đến nỗi không có cuốn sách nào trên đó. Tất cả sách đều được đặt trên sàn nhà.Mọi người đều nhìn cô, ngoan ngoãn, ngây thơ, ngu dốt và ngây thơ.Lão Yến thấy hơi buồn cười, nhưng chỉ trong vài giây, nụ cười vui vẻ đọng lại trên khuôn mặt cô.Lão Yên nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Mùi hương khiến vô số hình ảnh hiện lên trong tâm trí cô.Thịt nướng hun khói trên vỉ nướng, những lát thịt xèo xèo trên đĩa sắt, mì ăn liền sủi bọt trong nồi, gà rán và pizza mới nướng trong nhà hàng thức ăn nhanh, cơm chiên đảo lộn trong nồi sắt, tất cả đồ ăn vặt tuổi thơ trong căng tin đều chưa được đóng gói... Nếu không mở mắt ra, Lão Yến còn tưởng rằng mình đang ở thành phố ẩm thực. Nếu không vào lớp, cô sẽ bất giác thở dài: Thơm quá, đói quá!Nhưng lúc này, Lao Yan đang đứng trong lớp, lớp mà cô đã nhiều lần nhấn mạnh "không được ăn trong lớp".Khi Lao Yan mở mắt ra, các bạn cùng lớp đã căng thẳng và mỉm cười tội lỗi.“Cái này có mùi gì thế?” Trước khi Lao Yan bắt đầu điều tra xem ai đang ăn trong lớp, cô ấy đã dừng lại sau khi bước được hai bước.Trong bụng hắn vang lên tiếng kêu đói cồn cào, đặc biệt ồn ào trong lớp học yên tĩnh.-Nhà hàng Nianjia hôm nay đóng cửa sớm, không phải vì không có ai đến cửa hàng, mà vì sự tiêu thụ trả đũa của học sinh năm hai trung học, người phải bổ sung nguyên liệu nhiều lần nhưng vẫn dùng hết nguyên liệu.Sau khi tính tuổi, hiệu quả kinh doanh ngày nay cao hơn gấp mấy lần, cũng không cần tiêu hao sức lực quá nhiều nên tôi đã sắp xếp cho mọi người nghỉ làm.Trên đường trở về, Niệm Tùy suy nghĩ một chút. Lẩu ăn rất lâu và chiếm nhiều diện tích. Diện tích nhà hàng của Nian tương đối hạn chế. Cô quyết định sắp xếp món lẩu sau bảy giờ tối để không ảnh hưởng đến việc học sinh cấp ba ăn trong khoảng thời gian từ sáu đến bảy giờ.Tôi đã lập một danh sách rồi. Các món chay gồm có các loại nấm, củ sen, đậu hũ phồng, vỏ đậu, xiên gluten, ngô, bắp cải, hoa cúc, đậu phụ mềm... Linh hồn của món Lẩu gồm có thịt bò bông tuyết, chả cừu béo ngậy, bít tết, bò viên, cá viên, tôm hùm viên, bánh bao trứng cua, đậu phụ cá, chả mực, thanh cua, ruột vịt. , lòng lông... Carbohydrate bao gồm gạo, mì ăn liền, bánh gạo, bún... Nian Sui và Qing Lang đóng cửa cửa hàng và mang theo danh sách đi chợ nông sản. Họ thương lượng giá cả với ông chủ. Những món ăn không có ở cửa hàng sẽ được giao vào ngày mai. Họ cũng thông báo cho Công ty Shanhai chuẩn bị nguyên liệu hiện có và giao hàng vào ngày hôm sau.Chiều hôm sau tôi rảnh rỗi, cửa hàng bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu làm món lẩu.Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định mua nhiều loại nồi bao gồm: Lẩu bơ, Lẩu ức bò cà chua, Lẩu rau xanh và nấm, Lẩu cá đậu phụ, Lẩu gà/canh vịt nấu chậm, Lẩu ếch cay. Chúng có thể được đặt riêng lẻ hoặc kết hợp thành nồi vịt quýt.Mỗi nồi đi kèm với một kg thịt tương ứng. Theo giá thị trường của chiếc nồi, giá dao động từ 30 nhân dân tệ đến 50 nhân dân tệ.Tuy nhiên, số lượng ếch ễnh ương sở hữu trong năm tương đối ít nên nồi ếch ễnh tạm thời có hạn.Pu Liangzhou, Wen Xiaohe và Xia Qingmang tiếp tục duy trì hoạt động kinh doanh bình thường. Niệm Tùy và Thanh Lãng cùng nhau rửa rau, cắt rau theo hình cố định rồi cho vào chậu lớn, còn Thái Thương Thiên thì chuẩn bị đáy nồi.Nghĩ đi nghĩ lại, lương thực chủ yếu hình như còn thiếu. Cô ấy từng ăn lẩu ở trường đại học, và cô ấy thích những que bột chiên nhỏ với thì là. Nó có hương vị tuyệt vời và cảm giác no vừa phải nên cô sẽ không cảm thấy đói thịt sau khi ăn xong.Các nguyên liệu gần như đã sẵn sàng. Tôi sẽ chiên vài miếng thì là để xem liệu chúng có thể giòn như tôi muốn không.Có rất nhiều loại gia vị có sẵn ở các cửa hàng và thì là là một trong số đó.Niệm Tùy đổ một bát thì là vào nồi, vặn lửa nhỏ và xào. Dưới tác dụng của nhiệt, mùi thơm đặc trưng của thì là sẽ tỏa ra.Lúc này, lấy ra, để nguội trên thớt, dùng cán cán nát rồi cho vào chậu inox, thêm bột mì, bột nở, muối, đường và một ít dầu ăn vào, cho trứng và bột men hòa tan vào nước ấm vào, trộn đều mọi thứ để tạo thành khối bột.Tiếp tục nhào bột cho đến khi bột thành một khối, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại và ủ cho đến khi bột nở gấp đôi. Kéo bột ra và bột sẽ sẵn sàng khi bột trở nên lỏng và có hình tổ ong bên trong.Nhào và xẹp bột, cuộn thành tấm dày khoảng 1 cm, cắt thành dải mỏng rộng khoảng 1 cm và vo tròn các cạnh thành hình trụ thon. Khi dầu nóng, trụ mì được cho vào.Dầu nóng nhanh chóng nâng trụ mì lên và phủ một lớp bọt mịn. Trụ mì trắng ban đầu dần chuyển sang màu vàng khi được lật đi lật lại nhiều lần. Những que bột chiên chín đều và lấy ra khỏi chảo.Sau khi kiềm dầu một lúc, chúng được đặt lên đĩa tre. Mùi thơm của dầu cháy quyện với mùi thơm của dầu tràn ngập không khí.Niệm Tùy đặt những que bột chiên lên bàn, chờ nguội rồi nói với người trong cửa hàng rằng bên trong có thể ăn được.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:54*