### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 370 Trang 370

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi muốn giúp đỡ bạn nhiều hơn bằng cách theo dõi bạn. Đây không phải là một loại điều tra hay giám sát." "Ta lựa chọn cùng ngươi làm thú. Một mặt, ta và ngươi lúc đó không quen biết nhau, sợ ngươi cùng nhau tiến vào bản đồ sẽ không thoải mái. Mặt khác, ta không có nguyên bản ý thức thể cất giữ trong những bản đồ này, cũng không thể tùy tiện mượn thân thể con người." Niệm Tùy nhớ tới lần đầu tiên cô bước vào bản đồ rừng núi. Hệ thống nói cho cô biết, cô chỉ tạm thời chuyển giao ý thức của mình cho "Niên Tùy" trong không gian này. Khi cô trở về thế giới hiện thực, ý thức của nguyên chủ sẽ được khôi phục."Vậy không cần nguyên thân, ngươi có thể dùng thân phận [Thanh Lãng] của mình trực tiếp tiến vào bản đồ không?" Niệm Tùy tò mò."Được rồi, nhưng không có người nào như [Sói xanh] trong những bản đồ này. Để đảm bảo rằng tôi có thể ở lại với [tuổi] trên bản đồ với một danh tính hợp lý, tôi cần sử dụng sức mạnh của mình để tạo ra ký ức của tất cả những người có thể tương tác với danh tính mới của [Sói xanh]. Khi rời khỏi bản đồ, tôi phải xóa những ký ức này để tránh can thiệp vào bản đồ. Cuộc sống bình thường của con người quá phức tạp và dễ mắc sai lầm." Niệm Tùy chợt nhớ tới, lúc mình tiến vào bản đồ vườn mật ong, Niệm Hoa Hi sửng sốt một lúc mới nhớ ra con mèo Xiêm ở nhà có tên là "than bánh". Chắc là Thanh Lãng không có thời gian để chế tạo trí nhớ của Niệm Hoa Hi về than bánh, nên trí nhớ của Niệm Hoa Hi bị kẹt lại."Vì vậy, khi trở thành động vật, bạn không cần phải tạo ra nhiều kỷ niệm như vậy. Đặc biệt đối với động vật hoang dã, sẽ không có ai ngạc nhiên nếu chúng bỏ chạy." Thanh Lãng gật đầu: “Đúng vậy.” Hai người đang nói chuyện, Thanh Lãng sắc mặt đột nhiên cứng đờ, lỗ tai hơi động, nghe được một tiếng cực kỳ yếu ớt tiếng bước chân của thú vật.Ngưỡng nghe của Qing Lang rộng hơn Nian Nian. Niệm Niệm không nghe thấy gì, nhưng hắn có thể cảm nhận được bầu không khí bất an dần dần trở nên mạnh mẽ hơn."Chắc là... một con linh cẩu." Thanh Lãng hít hít không khí trước mặt, đôi mắt dần dần sáng lên, mi mắt hình quạt trở nên rõ ràng hơn, giống như dã thú đang cảnh giác.“Tốt hơn hết là anh nên cõng em trên lưng, như thế này sẽ an toàn hơn.” Thanh Lãng vừa nói lời này, ngữ khí vừa ôn nhu lại mạnh mẽ, xoay người ngồi xổm xuống.Niệm Tùy nghe vậy, mím môi, có chút khẩn trương. Cô không biết tại sao cõng nó trên lưng lại an toàn hơn, nhưng khi Thanh Lãng ngồi xổm xuống, bờ vai rắn chắc và cánh tay đẹp đẽ của anh mang đến cho anh một cảm giác an toàn và sức hút mạnh mẽ không thể giải thích được.Điều khiến tuổi tác không còn do dự chính là cảm giác bị theo dõi ngày càng mạnh mẽ. Cảm giác đó không chỉ đến từ một đôi mắt mà đến từ hàng chục, hàng trăm đôi mắt. Chúng phân bố dày đặc trong rừng nguyên sinh khiến người ta tê cả da đầu.Niệm Tuy nhanh chóng đi đến phía sau Thanh Lãng, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ anh. Lông đuôi sói của Thanh Lãng cào vào cổ Niệm Tuyền.Mặt cô lập tức đỏ bừng, vùi nửa mặt vào cổ anh, xấu hổ vì bị anh phát hiện.Thanh Lãng hai tay nắm lấy cổ tay Niệm Tùy, để lại một chút hơi ấm."Ngồi chặt." Thanh Lãng thì thào nói.Ngồi chặt nhé?Tôi hiểu câu này trong một giây.Thanh Lãng đứng lên, tấm lưng rắn chắc dựng lên như tảng đá vững chắc, cảm nhận được một lực nâng vững chắc.Tuy nhiên, cô sớm cảm thấy rằng lực đó đã nâng cô lên quá cao.Mặt đất ngày càng xa, cô từ từ bay lên độ cao hai tầng. Mái tóc đen của con sói xanh trước mặt cô dần biến thành bộ lông sói xám, lưng xòe rộng.Khi tuổi đã ngừng tăng, bà ngồi thẳng dậy. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên gáy một con sói. Bộ lông sói mịn trải dưới người cô như một tấm đệm mềm mại. Hoàn toàn không có mùi hôi của thú hoang, chỉ có mùi cỏ thoang thoảng của sói xanh.Niệm Ni vuốt ve bộ lông của con sói, dày và mềm mại đến mức khiến người ta muốn lăn lộn.Con sói xanh lại biến thành hình dạng sói xám, nhưng lần này nó to gấp đôi lần trước. Hiện tại trong rừng nguyên sinh tuyệt đối không có sinh vật nào có thể uy hiếp được hắn.Chẳng trách Thanh Lãng nói cõng cô trên lưng sẽ an toàn hơn."Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện nhé. Nếu tìm thấy mùi người thì tôi sẽ dừng lại. Nhân tiện, hãy bám chặt vào và đừng ngã nhé." Giọng nói đó không phát ra từ miệng con sói khổng lồ mà là cuộc đối thoại giữa sóng não của con sói xanh và tuổi tác của nó."Được rồi." Niệm Tùy vẫn sửng sốt, không có phản ứng. Từ góc nhìn của mình, cô có thể nhìn thấy hai chiếc tai to và mềm mại của con sói khổng lồ. Cô tiến về phía trước, đưa tay ra và chạm vào tai anh.Đôi tai sói lông xù di chuyển theo bản năng, nhưng lại trở về vị trí ban đầu và để cô chạm vào chúng một cách thiện chí.Có lẽ vì kích thước to lớn nên con sói khổng lồ tiến về phía trước rất nhanh nhưng lại không hề cảm thấy va chạm gì, chỉ có cảm giác thoải mái khi ngồi trên bộ lông sói mềm mại.Khi Niệm Tùy nhìn xuống, anh nhận thấy trong rừng có vài bóng đen lóe lên, nhiều đến mức mỗi khi con sói xanh tiến lên một bước, những mảng đen đó sẽ rút đi như thủy triều.Tuổi tác khiến da đầu cô tê dại. Cô biết linh cẩu xuất hiện theo đàn nhưng cô không ngờ lại có nhiều đến vậy. Nếu con sói xanh vẫn còn xuất hiện dưới hình dạng con người, thì nhiều linh cẩu như vậy cũng đủ để xé nát chúng một trăm tám mươi lần.Con sói xanh tiếp tục tiến về phía trước, nhưng sự rút lui của đàn linh cẩu đã chậm lại. Một số người trong số họ nhìn chằm chằm vào họ với đôi mắt đỏ hoe từ xa, và một số thậm chí còn cố gắng đến gần họ hơn.Con sói xanh phát ra một tiếng khịt mũi yếu ớt chỉ có ở loài sói, cùng với âm thanh đe dọa thấp. Lũ linh cẩu thỉnh thoảng vẫn thu mình lại và ngập ngừng tiến lại gần. Một số thậm chí còn lao tới cắn vào chân con sói xanh, nhưng chúng đã bay rất xa chỉ bằng một cú hất nhẹ."Ninh Thủy, bịt tai lại." Qinglang gửi sóng não."Vâng." Niệm Tùy không biết hắn định làm gì, nhưng hắn vẫn làm.Con sói khổng lồ dừng lại và cảm nhận được một chấn động mạnh như động đất. Tiếng vang trong lồng ngực phát ra từ sâu trong lớp lông sói mềm mại, giống như magma ẩn giấu trong vỏ trái đất, tụ tập đủ sức mạnh để nổ tung."Ouch--" Sức mạnh cuối cùng bùng nổ thành một tiếng sói tru dài và sâu. Dù đã bịt tai bằng tuổi tác nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ. Tôi bị sốc bởi âm thanh đó và da đầu tôi tê dại trong giây lát.Tiếng tru của sói dường như mang đến một làn sóng chấn động, khiến vô số cây cao rung chuyển. Chim bay từng đàn, lá rụng như tuyết khắp trời, dây leo gãy, đá rời cũng rơi xuống những nơi thấp hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:46*