### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 343 Trang 343

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tuy hiểu ra, Thanh Lãng cũng quay ngược thời gian của hoa lá này. Dù đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều này nhưng Niệm Tùy vẫn rất sốc khi nhìn thấy những cánh hoa đó dần dần sống lại và cuối cùng tụ lại thành một bông hoa hoàn chỉnh.Nước trong đĩa dường như đã bị hoa và lá hút vào, giảm đi từng chút một. Khi bó hoa cuối cùng rơi xuống đĩa thì trong đĩa không còn nước.“Hôm nay chúng ta đến với nhau, không kịp chuẩn bị quà nên anh tặng em bó hoa này.” Thanh Lãng cẩn thận cầm bó hoa đưa cho Niệm Tùy.Bó hoa có màu hồng nhạt, xanh nhạt nhìn dễ chịu, rải rác vài bông hoa màu đỏ không mấy quyến rũ. Cùng với những chiếc lá xanh mướt còn có một số chiếc lá được chia hoa văn tinh xảo, trông tươi tắn và lãng mạn. Niệm Tùy luôn cảm thấy bông hoa này nhìn quen quen.Hắn còn chưa kịp suy nghĩ đã bắt gặp ánh mắt của Thanh Lãng. Đôi mắt trong veo của anh tràn đầy sự chân thành, khiến trái tim Niệm Tùy đập thình thịch. "Thật là một bất ngờ lớn."Khi Niệm Tùy mỉm cười nhận lấy đóa hoa, hắn có thể cảm nhận rõ ràng Thanh Lãng thở phào nhẹ nhõm, dùng đầu ngón tay nghịch nghịch mớ tóc gãy trên trán."Tại sao bạn lại lo lắng?" Niệm Tùy nghiêng đầu tiến lại gần, mỉm cười nhìn anh.“Tôi…” Thanh Lãng lại vuốt mái tóc đuôi sói được cắt tỉa gọn gàng sau gáy, “Chỉ sợ anh không thích điều này…” “Không, tôi rất thích.” Niệm Tùy lại gần bó hoa, hít nhẹ một hơi. Đó là một mùi hương hoa nhẹ nhàng, cũng như mùi hương thảo mộc đặc trưng của thực vật. Nó không mạnh mẽ nhưng rất êm dịu.Cô lại dùng đầu ngón tay chạm vào những cánh hoa mềm mại và lá cây, trong lòng có chút xúc động.Thời gian là một điều tuyệt vời. Đôi khi nó giống như một cái búng tay, đôi khi nó giống như một năm. Và tuổi thọ của vạn vật đều khác nhau. Đối với một bông hoa, nó chỉ có thể tồn tại chưa đầy một mùa hè trước khi trở về đất và biến thành bụi.Nhưng bây giờ, hoa mùa hè nhìn thấy mùa thu."Thông thường, một phần thời gian du hành chỉ có thể kéo dài nửa canh giờ, nhưng bởi vì lần này được bổ sung sinh mệnh nguyên, những bông hoa này có thể tồn tại lâu hơn một chút, sau khi chúng ta ăn xong lại trở về trạng thái ban đầu."Thanh Lãng giải thích. Niệm Niệm nhẹ nhàng nghĩ rằng nguồn sống chính là nước. Mô tả này khá độc đáo."Bữa ăn kết thúc là đủ rồi. Dù sao bọn họ cũng đã trải qua một mùa giải ngắn ngủi khác." Niệm Tùy mỉm cười, lại đặt bó hoa lên đĩa.Hiện tại trong cửa hàng làm vườn không có bình hoa, vậy bộ đồ ăn còn lại là một chiếc đĩa sứ màu trắng, khiến bó hoa này trông sang trọng và trang nhã. Nếu để lại một cái bát để cắm hoa thì sẽ không được đẹp cho lắm.Hai người lại rửa tay rồi bắt đầu ăn sáng."Này, bạn thích bánh sừng bò như thế nào?" Thanh Lãng chỉ ngồi xuống cầm nĩa lên. Khi nhìn thấy thịt xông khói và bánh sừng bò cá hồi đã ăn được hơn một nửa trên đĩa, anh chồm người về phía trước chờ đợi lời nhận xét của cô."Nó cực kỳ ngon đấy, bạn biết đấy!" Niệm Tùy hưng phấn vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Không nghĩ tới ngươi học một ngày liền có thể làm ngon như vậy!" Niệm Tùy đảo mắt từ bên này sang bên kia, giả vờ xem có ai đang nghe lén không. Sau đó hắn ghé sát vào tai Thanh Lãng, một tay bịt miệng hắn, giọng nói trầm thấp như thì thầm: “Ngon hơn món nướng do Yến Chiến Khâu và Lý Rượu làm!” Lúc này Yến Chiến Khâu và Lý Rượu đang ngồi nghỉ ở bàn giáo viên, ăn chút gì đó để xoa bụng.Lệ Cửu đột nhiên cảm thấy mũi ngứa ngáy, quay đầu che miệng mũi, hắt hơi.“Anh có cảm thấy…” Trước khi Yan Zhanqiu kịp hỏi Lijiu liệu anh có bị cảm lạnh không, mũi anh đột nhiên ngứa ngáy. Anh kìm nén cơn hắt hơi và cắn vào lưỡi."Hừ..." Nghiêm Chiến Khâu thở dài, "Hình như có người đang nói xấu mình." Trong cửa hàng hoa viên, Niệm Tùy nhướng mày cười: “Đừng nói cho bọn họ biết, nếu không tôi sẽ ghen tị với cậu!” Thanh Lãng đáng yêu đến mức mỉm cười, lộ ra răng nanh sắc nhọn: “Ta về luyện tập rất nhiều lần.” "Bao nhiêu lần?" Niệm Tùy cắn thêm một miếng nữa rồi nhắm mắt thưởng thức.“Hơn ba mươi lần, lần đầu tiên tôi làm đều là những quả dưa cong queo, chà là nứt nẻ và hình thù kỳ dị.” Nghe vậy, Niệm Tùy không khỏi bật cười, liếm nước sốt trên môi, dùng thìa múc vụn bánh mì trên đĩa ăn."Không dễ đâu. Tôi không thể lãng phí nó được." “Tôi cũng sẽ thử món cậu làm.” Thanh Lãng dùng nĩa gắp một miếng bánh tôm, đưa lên chóp mũi ngửi.Bánh tôm được chiên cho đến khi có sợi mì vàng giòn hai mặt. Toàn con tôm vẫn có màu hồng nhạt hấp dẫn, xen lẫn những hạt màu vàng ngô. Nó có mùi thơm nhẹ và mùi thơm giàu protein. Chỉ riêng mùi thơm đã tạo cảm giác rất khỏe mạnh.Anh cắn một miếng. Tôm dù biến thành mắm ruốc nhưng vẫn giữ được độ đàn hồi, mịn màng. Độ đàn hồi nhẹ bộc lộ đầy đủ độ tươi của thịt. Mỗi lần nhai, cảm giác đàn hồi lại được lặp lại.Những hạt ngô được trộn vào, thỉnh thoảng bạn cắn chúng, giống như những hạt bỏng ngô trong trà sữa. Nước ngọt trào ra khi bạn cắn chúng, và hương vị ngọt ngào của bắp đọng lại trên đầu lưỡi.Sự kết hợp giữa vị ngọt của tôm và vị ngọt của bắp giúp lưỡi có thể cảm nhận trọn vẹn vị umami. Thưởng thức nó một cách cẩn thận, nó có mùi thơm và thú vị."Tay nghề của ông chủ Nian lại tiến bộ rồi." Thanh Lãng vừa nói vừa nhai bánh tôm trong miệng. “Bánh xèo này được chiên ở nhiệt độ vừa phải, vừa đủ để chiên tôm mà vẫn giữ được hương vị nguyên bản. Một chút nước sốt cũng thấm vào”. Niệm Tuy trong lòng vui vẻ, cười tươi hơn: “Nói ra thì xấu hổ quá.” Cô bưng bát trứng luộc với thịt bằm lên, dùng thìa cắt qua lớp trứng mềm rồi khéo léo đào ra một cái hố nhỏ. Trứng được hầm mềm đến mức bạn có thể đập chúng bằng đầu lưỡi.Hương thơm êm dịu của protein lan tỏa trên đầu lưỡi. Thịt băm được băm nhuyễn, bạn có thể nhai dễ dàng. Bạn cũng có thể cảm nhận được nước sốt thơm ngon chảy trong miệng.Cuối cùng, người ta cho thêm một ít dầu mè vào để toàn bộ thịt băm và trứng luộc thăng hoa, bao trùm trong mùi thơm thoang thoảng của dầu.Hương thơm đọng lại trong miệng rất lâu, để lại dư vị vô tận. "Nó ngon quá!" Niệm Tùy lại múc một thìa lớn khác nhét vào miệng. Trứng hấp nhẹ gần như không có trọng lượng.Nó trượt vào miệng anh hai lần rồi vỡ ra.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:17*