### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 183 Trang 183

---

### Nội dung | Nội dung

Quá trình làm bánh bao chỉ đơn giản là cuộc chiến với cảm giác thèm ăn. Thật là cực hình khi ngửi thấy hương thơm lay động tâm hồn mà không thể ăn được cùng một lúc. Lá há cảo sau khi ngâm nước sẽ chuyển sang màu xanh đậm.Cho gạo nếp đã ngâm vào, gấp lòng đỏ trứng gà lại, phủ một lớp nếp, cho sườn đã lọc xương vào, thêm gạo vào phủ kín, gói chặt lá há cảo rồi dùng dây buộc lại. Món bánh bao sườn heo lòng đỏ trứng đã sẵn sàng. Bọc các loại bánh bao khác theo cách tương tự nhưng có nhân khác nhau.Những hạt đậu đỏ rơi trên hạt gạo nếp trắng như tuyết.Một màu đỏ và một màu trắng thực sự rất đẹp. Sau đó xếp mứt chà là khô và phủ gạo nếp lên trên. Bạn có thể ngửi thấy mùi ngọt ngào khi gói. Bánh bao nhân đậu đỏ và chà là đã sẵn sàng.Màu mực nguyên bản của món rau muối cũng đã được nhuộm một chút vào bụng heo. Sau khi giảm bớt nước, bụng lợn có độ bóng nhờn mờ nhạt. Màu nâu đỏ sẫm trông ngon hơn dưới ánh đèn dầu. Một lớp nếp, một lớp dưa chua, một lớp thịt ba chỉ và một chiếc hố nhỏ bọc lá há cảo được chất thành đống. Món bánh bao rau củ muối chua đã sẵn sàng.Bột đậu được nhúng vào gạo nếp, phủ một lớp hoa quế khô có mùi thơm nồng.Hạt dẻ xuất hiện trong gạo nếp, kết hợp với lòng đỏ trứng vàng nhạt, vàng nhẹ, hơi ngọt và có độ đạm cao.Bột đậu, bánh bao gạo quế và bánh bao lòng đỏ trứng hạt dẻ cũng đã sẵn sàng.Phương pháp làm bánh bao của mọi người ngày càng trở nên khéo léo hơn khi mỗi chiếc bánh được tạo thành, thậm chí giống như một dây chuyền lắp ráp, được thực hiện nhanh chóng và chỉ trong một lần.Bánh bao được hấp trong nồi áp suất theo từng mẻ tùy theo khẩu vị. Khi nồi áp suất xì hơi, mỗi mẻ bánh bao sẽ có mùi thơm khác nhau.Đồng đều hơn là mùi thơm thực vật sảng khoái của lá bánh bao.Phần còn lại của mùi thơm khác nhau tùy theo nhân. Mùi thơm của nhân bánh ẩn trong mùi thơm nhẹ của gạo nếp, mang lại cảm giác huyền bí như ôm một con tỳ bà che nửa mặt.Cuối cùng, từng loại bánh gạo được cho vào nồi, trông chúng giống hệt nhau. Tôi không nhớ sự tương ứng giữa chậu và chất trám. Quá trình nếm bánh bao hơi giống như một cuộc xổ số.Đợt này không có nhiều bánh bao. Điều chính là nếm thử hương vị trước và điều chỉnh nếu cần thiết.Mọi người chọn hương vị yêu thích của mình để nếm thử.Niệm Tùy ngẫu nhiên lấy một cái, bóc ra lá bánh bao.Dưới tác dụng của áp suất cao, gạo nếp chuyển từ cứng sang mềm, trong như pha lê, được phủ một lớp nước nếp.Cắn một miếng thì thấy mềm, dẻo và hơi dính vào răng. Khi tôi mím môi, gạo nếp đã biến thành bột nhão.Món đầu tiên cô ăn là bánh bao cơm sườn heo lòng đỏ trứng. Miếng sườn heo giòn thơm, nước xốt thấm nhẹ vào lớp nếp xung quanh khiến cho nếp có vị hơi mặn. Sườn heo giòn và mềm, nước thịt đọng lại khi nhai nhẹ. Mùi thơm lan theo nước thịt trong miệng khiến người ta càng chảy nước miếng.Lòng đỏ trứng đặc và hơi bột, có vị tươi và sảng khoái chỉ có ở protein. Điểm hạn chế duy nhất là lòng đỏ trứng không quá mặn và vị hơi nhạt.Đột nhiên tôi nhớ ra trong tủ lạnh còn có vài quả trứng vịt. Nếu tôi làm thành lòng đỏ trứng muối rồi cho vào bánh bao sườn heo thì sẽ ngon hơn và có vị êm dịu hơn.Ăn xong tôi lại lấy thêm một cái bánh bao nữa. Lần này tôi có bánh bao gạo hạt dẻ và lòng đỏ trứng.Hạt dẻ ban đầu có hạt đầy đủ và có màu vàng. Đó là hạt dẻ chất lượng cao được mua ở chợ nông sản năm ngoái. Sau khi chiên với đường rồi hấp chậm trong nồi áp suất, mùi thơm đặc trưng vốn có của hạt dẻ đã thấm vào cơm nếp.Hạt dẻ có kết cấu mềm mại, càng nhai càng cảm nhận rõ ràng vị ngọt êm dịu, giống như loại rượu hảo hạng được trân trọng qua nhiều năm. Càng nếm, bạn càng cảm nhận được hương vị.Hạt dẻ có vị nhẹ và không lấn át mùi vị của các nguyên liệu khác. Vì vậy, khi nhai với lòng đỏ trứng sẽ có vị dịu nhẹ của lòng đỏ trứng và vị ngọt dai dẳng của hạt dẻ.Sau đó hãy cắn một miếng xôi thơm mùi lá há cảo, thể hiện một cách hoàn hảo độ ngọt nhưng không béo ngậy.Thức ăn ở núi và biển chưa được tiêu hóa hết. Sau khi nếm thử phần nhân của chiếc bánh bao thứ hai, tôi không thể ăn được nữa.Cô cũng muốn biết ý kiến ​​của mọi người về mùi vị của bánh bao, vốn định hỏi Thanh Lãng trước.Quay người lại, hắn thấy Thanh Lãng khẽ cau mày, ăn bánh bao rất chậm, rất chậm, thật lâu mới cắn một miếng nhỏ, tựa như không muốn ăn.Tác giả có lời muốn nói: Chương 87
Bánh bao thịt lợn và bánh quy gấu. Hãy chú ý đến biểu hiện của con sói xanh,
Nghĩ rằng anh không thích mùi vị của bánh bao, anh ghé vào tai anh nhẹ nhàng hỏi: "Cái bánh bao này có vị khó chịu à? Không thích thì cũng đừng ép mình ăn hết." Thanh Lãng đang ăn cơm ngơ ngác, không chuẩn bị gì cho tuổi tác đang đến gần.
Theo bản năng, anh run rẩy và trốn tránh,
Đôi tai ngay lập tức được nhuộm màu đỏ của mặt trời lặn.Thanh Lãng liếm môi,
Cô trả lời nhẹ nhàng và có phần không mạch lạc: “Không có gì là không ngon,
Chỉ là... tôi đã ăn quá nhiều ở cửa hàng vào buổi trưa,
Ừm. "Mọi người ngồi tương đối gần, Ôn Hiểu Hà nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người,
Hắn thật sâu nhìn Niệm Tùy, lại nhìn thật sâu Thanh Lãng.Đường Vũ Hành vốn là nhìn thấy Thanh Lãng phản ứng đối với tuổi tác đang đến gần, khá là buồn cười.
Vừa định ăn dưa, anh chợt dừng lại vì ngạc nhiên khi nghe câu trả lời của mình.Niệm Niệm bắt gặp ánh mắt của Đường Vũ Hành, hai người ngầm trao đổi ánh mắt.
Niệm Tuyền nhận được tín hiệu của Đường Vũ Hành “Chúng ta nói chuyện sau nhé”.Thái Thương Thiên không chú ý tới bầu không khí có chút kỳ quái. Anh chỉ cầm chiếc bánh bao bằng tay trái và tay phải và tập trung nấu nướng.Cai Cangtian chưa từng ăn thịt ba chỉ, mận khô, rau khô và bánh bao nhân thịt trước đây nên hương vị này khá mới mẻ.Bụng lợn được xào trước rồi hầm.
Phần thịt nạc thấm nước sốt,
Phần mỡ biến thành một khối mỡ mềm như thạch dưới tác dụng của áp suất cao.Vì lửa thu lấy nước trái cây,
Không một chút mùi thịt nào thoát ra ngoài,
Thay vào đó, nó hấp thụ mùi thơm của umeboshi.Thịt ba chỉ heo giòn và vị béo mọng nước thấm vào nước nếp của gạo nếp.
Bọc toàn bộ zongzi bằng lớp ngoài màu nâu,
Tăng mùi thơm mặn,
Đồng thời, độ tươi của gạo nếp giúp loại bỏ vị béo ngậy của bụng heo.Vị đắng nhẹ và giòn của mận tạo thêm kết cấu khác cho món bánh bao nhân thịt này.Ăn cả chiếc bánh bao sẽ béo nhưng không béo ngậy, dẻo nhưng không vón cục, mùi thơm và vị béo sẽ bổ sung cho nhau.Thứ anh ấy cầm trên tay phải là đậu đỏ và bánh bao chà là.Dưới sự làm ẩm của nước và nấu trong nồi áp suất, nước táo tàu ngọt ngào chảy ra từ kẹo chà là khô, tạo thêm vị ngọt không nồng cho xôi nếp nhạt.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:20*