### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 200 Trang 200

---

### Nội dung | Nội dung

Đổ các miếng thịt vào, vặn lửa lớn và xào nhanh. Khi các miếng thịt đã ngấm hết nước, bạn lấy chúng ra khỏi chảo và bày ra đĩa. Thịt bọc nồi đã sẵn sàng.Hương vị của thịt lợn Guobao không thơm như sườn heo hay thịt ba chỉ om. Hương vị thịt của nó bị hạn chế, như thể nó được ẩn trong lớp tinh bột.Điều đậm đà hơn nhiều so với vị thịt là vị nước cốt chua ngọt bên ngoài, có chút vị dấm trong vị ngọt.Niệm Tùy bưng nồi thịt quay ra bàn nhỏ, mọi người tới nếm thử.Lớp tinh bột bên ngoài của miếng thịt nướng trong nồi hơi nở ra dưới tác động của quá trình chiên và được phủ một lớp nước sốt chua ngọt trong suốt. Nó trông trong suốt và đẹp đẽ.Mỗi miếng thịt có kích thước bằng lòng bàn tay, hòa quyện giữa màu nâu và màu cháy khiến người ăn rất ngon miệng.Kết hợp với cà rốt thái sợi màu cam và những lát hẹ xanh và vàng, nó khiến người ta thích chỉ vì vẻ ngoài của nó.Gắp một miếng thịt nướng lớn, nước đường hơi chát.Cho vào tô và cắn một miếng. Vỏ ngoài của Thịt lợn Guobao mới nấu chín rất giòn. Kiểu chuyển màu nâu này không phải là độ giòn nhẹ của thực phẩm phồng mà hơi cứng và hơi dai.Nó hơi giống như bánh mọc răng. Càng nhai càng thơm. Mùi thơm béo ngậy được bọc trong lớp vỏ giòn tỏa ra sau mỗi lần nhai.Toàn bộ miếng thăn được bọc trong một lớp giòn. Khi cắn vào lớp vỏ bên ngoài, mùi thơm đậm đà của thịt bên trong sẽ tỏa ra.Thịt và vỏ rất gần nhau và có kết cấu hơi giòn. Chỉ có phần thịt trong cùng là mềm mịn, có mùi thơm mặn mặn hấp dẫn cùng một chút nước sốt.Lớp vỏ giòn bên ngoài được phủ nước sốt chua ngọt tạo nên vị chua chua ngọt ngọt rất sảng khoái. Vì tỷ lệ đường và giấm rất phù hợp nên vị chua ngọt trung hòa lẫn nhau, đạt được sự cân bằng tinh tế.Nó không chua đến mức khiến bạn tê tê, cũng không quá ngọt khiến miệng bạn có cảm giác ngậy ngậy.Cà rốt và hành lá thái sợi vừa giòn, ngọt vừa mát. Khi trộn với thịt sẽ làm cho thịt thơm hơn.Mọi người cầm đũa lên, Niệm Tùy mới phát hiện Thanh Lãng không có ăn cơm ở đây. Cô nhìn thấy Thanh Lãng đang bận rộn ở trong bếp, liền đi vào bếp mời anh ăn cơm.Khi đến gần hơn, tôi nhận ra anh ấy cũng đang làm món thịt lợn bọc nồi.Nghe được Niệm Tùy chào hỏi, Thanh Lãng hơi nhếch khóe môi, trong mắt mang theo khát vọng thắng lợi như trẻ con: "Chờ ta, ta sẽ làm ngay, vừa lúc cùng ngươi tranh tài." “Chắc hẳn cậu là người đầu tiên nếm thử món thịt lợn hầm tôi làm.” Chương 95
Sườn non tỏi với mứt việt quất “Chà,
Mong chờ thành phẩm của bạn. Niệm Tùy vui vẻ đáp lại, chắp hai tay sau lưng, chuyển động qua lại như học sinh tiểu học, nhìn Thanh Lãng đưa tay lơ lửng trên chảo dầu.
Sau một lúc, cho các miếng thịt vào nồi. “Anh đang làm gì…” “Tôi đang đo nhiệt độ dầu.
Bằng cách này, việc điều khiển sẽ chính xác hơn.“Thanh Lãng cẩn thận bỏ từng miếng thịt vào nồi.
Có một vẻ dễ thương tương phản mạnh mẽ với khí chất lạnh lùng trên cơ thể anh.
Có vẻ như họ rất coi trọng cuộc thi thịt lợn pot-bao này. Tôi sợ đứng cạnh tôi sẽ tạo áp lực quá lớn cho Thanh Lãng.
Đi ra khỏi bếp trước. Không lâu sau, Thanh Lãng bưng ra một đĩa thịt nồi được bày biện gọn gàng.
Đũa của mọi người chuyển từ nồi thịt lợn do Niệm Tùy làm sang đĩa của Thanh Lãng. Niệm Tùy và Thanh Lãng nếm thử đồ ăn của nhau, mặc dù là cùng một món ăn.
Nhưng hương vị sẽ rất khác. Sói Xanh cắt thành những miếng rất nhỏ và về cơ bản mỗi miếng đều có cùng kích thước. Khi xếp chồng lên nhau, nó trông giống như một bức tường. Có lẽ ông sợ nêm quá nhiều gia vị, không kiềm chế được mùi vị nên cho rất ít đường và dấm gạo.
Thịt trong bánh bao không được bao phủ hoàn toàn bởi nước, vị thịt đậm đà, nhưng vị ngọt tươi không dễ nhận thấy lắm. Tôi không chú ý đến vấn đề cắt thành từng mảnh vì tôi còn trẻ. Những cái to to bằng lòng bàn tay tôi.
Bạn có thể ăn hết nó chỉ bằng một miếng nhỏ,
Một chút tình cờ,
Nhưng lượng nước sốt chua ngọt khá nhiều.
Hương vị mạnh hơn. “Bạn làm món này ngon quá, giòn bên ngoài và mềm bên trong.
Chỉ cần một lượng ngọt ngào vừa phải. "Qing Lang đã nếm thử hai miếng thịt lợn Guobao được sản xuất vào năm 1999.
Đánh giá một cách nghiêm túc.Tôi biết rằng thịt lợn Guobao đã hơi lạnh,
Càng lạnh, ăn càng cứng, nhưng tôi luôn cảm thấy răng của Thanh Lãng đặc biệt tốt. Không có biểu hiện khó khăn khi nhai một thứ gì đó cứng mà lại giòn và giòn."Tôi đã làm thế nào?" Ánh mắt Thanh Lãng luôn dán vào đôi đũa của Niệm Niệm, nhìn đôi đũa mở ra khép lại, gắp một miếng thịt nướng nhỏ do chính tay mình làm, sau đó khẽ mở đôi môi mỏng đưa miếng thịt nướng vào miệng cô.Miếng thịt vừa mới lấy ra khỏi chảo vẫn còn thơm mùi dầu, cả miếng thịt được phủ một lớp màu vàng tươi. Nó giòn và ngon khi nhai. Niệm Tùy ăn một miếng, nhìn Thanh Lãng ánh mắt mong chờ, mỉm cười đánh giá."Màu sắc tươi sáng như vàng, khiến người ta rất ngon miệng. Mùi thơm của dầu và thịt hòa quyện với nhau, thật tuyệt vời." "Về mùi vị, nhiệt độ dầu được kiểm soát tốt nên khi chiên độ giòn vừa phải, nhưng vị chua ngọt hơi yếu, kết cấu thì nặng hơn, thịt nên cắt thành miếng lớn hơn. Chắc sẽ ngon hơn. Cũng có thể cải thiện một chút." Thanh Lãng nghe được khen ngợi, cũng nghe được đề nghị. Anh không nản lòng vì tuổi tác đã chỉ ra những khuyết điểm. So với những lời khen ngợi phù phiếm, loại tốt xấu này cho thấy tuổi tác đang được đánh giá rất nghiêm túc.Anh mím môi cười: "Được rồi! Tôi sẽ cải tiến dựa trên đề xuất của anh." "Anh ơi, so với khối than đen anh làm lần đầu, món thịt anh làm lần này đã có tiến bộ vượt bậc, chắc chắn sẽ rất tuyệt vời." Đường Vũ Hành trêu chọc vỗ tay nhẹ nhàng, mọi người động viên, khiến Thanh Lãng có chút ngượng ngùng.Mọi người lần lượt tự làm món Thịt lợn Guobao của riêng mình và mọi người đều đưa ra đề xuất thống nhất sau khi nếm thử.Thịt lợn Guobao do Qinglang làm có hương vị hơi nhạt nhẽo, miếng thịt nhỏ hơn, hương vị chưa đủ ngon.Món do Nian Sui làm hơi chiên quá kỹ và có kết cấu hơi cứng, trong khi món do Tang Yuxing làm thì ngọt và hơi nhàm chán.Mặc dù Cai Cangtian và Pu Liangzhou đã làm chủ được độ nóng và mùi vị, nhưng một trong những lớp tinh bột quá dày và có vị như bột chiên, hương vị thịt nhạt hơn rất nhiều. Lớp tinh bột còn lại mỏng quá, có vị như miếng thịt nhỏ giòn, làm mất đi cái hồn của thịt lợn bọc nồi.Cuối cùng, món Guobao Pork của Wen Xiaohe đã được mọi người đón nhận nồng nhiệt. Sau khi chiên ngập dầu, lớp tinh bột mỏng phồng lên có độ dày vừa phải. Khi cắn một miếng, nó rất giòn. Bạn có thể nhanh chóng ăn những miếng thịt lớn thơm ngon.Nó có vị chua ngọt, để lại mùi thơm trên môi và răng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:39*