### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 247 Trang 247

---

### Nội dung | Nội dung

Có một tòa nhà cao 100 mét với bức tường rèm trong suốt. Tôi tưởng bức tường rèm được làm bằng kính, giống như một tòa nhà chọc trời ở thế giới thực. Nhìn kỹ hơn, tòa nhà có hình bán cầu tròn, mặt còn lại có màu đỏ.Nếu không có gì bất ngờ thì đó là một ngôi nhà làm bằng cùi lựu rỗng. Một số ngôi nhà bị treo lơ lửng trên kệ giữa không trung.Một gia đình có hàng trăm phòng, mỗi phòng giống như một chiếc xích đu treo lơ lửng, có thể đu đưa qua lại. Sau một thời gian quan sát tôi sẽ hiểu nhà đang trồng nho.Tôi cũng nhìn thấy dâu tây, dâu tằm, kiwi, anh đào, bưởi và các loại trái cây khác, nhưng một số trong số đó không phải là trái cây mùa hè."Hệ thống, tại sao trên thế giới này không có nhà kính trồng trọt, bốn mùa hoa quả đều có thể đồng thời xuất hiện?" Niệm Hoa Hi đi bên cạnh, Niệm Tuy đành phải dùng sóng não để liên lạc với hệ thống.[ Thế giới này không chia thành bốn mùa, chỉ có chín cõi thăng trầm. Hãy nhìn mặt trời trên bầu trời.] Nian Sui nhìn lên và thấy mặt trời chưa hoàn chỉnh, cũng không có hình bán nguyệt hay hình lưỡi liềm như mặt trăng mà là hình quạt với một góc khoảng 60 độ."Đây là..." [Trong thần thoại của thế giới này, có một người khổng lồ, giống như Hậu Nghệ ở thế giới của bạn, người không chỉ bắn hạ chín mặt trời mà còn bắn mặt trời cuối cùng thành chín phần có kích thước khác nhau bằng một mũi tên.】 【Thế giới này được chia thành chín cõi từ trên xuống dưới, xếp chồng lên nhau như một chiếc bánh sandwich. Mỗi hai cõi được ngăn cách bởi một lớp vỏ trái đất dài 20 km. Mỗi cõi có một mảnh mặt trời để cung cấp năng lượng cơ bản.】 【Theo nhân viên thám hiểm địa chất của thế giới này, chín cõi là vương quốc magma, vương quốc sông băng, vương quốc ngũ cốc, vương quốc thực vật xanh, vương quốc hoa và trái cây, vương quốc gia cầm, vương quốc chim ăn thịt, vương quốc chim và vương quốc đại dương.Chúng ta đang ở trong thế giới hoa và trái cây, nơi tất cả các loại trái cây đều có thể phát triển và nhiệt độ có thể sống được.] “Thật thần kỳ…” Niệm Tùy sửng sốt một lát, không khỏi thở dài.[Ngược lại, tôi nghĩ thế giới của bạn là một quả cầu lơ lửng, và sau đó bạn sử dụng thứ gọi là trọng lực để gắn mọi người vào quả cầu, để họ không thể rơi ra, điều này càng kỳ diệu hơn."Đúng." Niệm Tùy nghe được miêu tả này không khỏi bật cười.Niệm Hoa Tây dẫn Niệm Tuy đi một hồi, đi tới một căn nhà làm bằng dưa hấu. Niệm Tùy biết nhà ông bà nội đã tới.Bức tường làm bằng dưa hấu rải rác các họa tiết màu xanh đậm và xanh đậm. Ngôi nhà ở giữa được khoét rỗng, khoét thành quả dưa hấu có đường kính hàng chục mét. Mái nhà có đế dưa xoăn, cửa sổ được chạm khắc hình hoa thị rỗng.Giữa sân còn có một chiếc ô bằng da dưa khổng lồ có đường kính năm mét. Cả ngôi nhà và chiếc ô đều được chạm khắc vô cùng tinh xảo.Trước khi vào bệnh viện, tôi hồi hộp nín thở, nhưng vừa vào bệnh viện đã nhìn thấy hai ông già đang ngồi trên chiếc ghế đẩu bằng da dưa.Bà thì mũm mĩm, còn ông thì cao và gầy. Cả hai trông rất tốt bụng, vừa trò chuyện vui vẻ vừa làm dưa hấu.Nhưng vì tuổi tác của bà nên nhìn thoáng qua bà có thể biết bà không phải là bà ngoại.Đôi mắt của cô ấy đã trở nên sẫm màu hơn theo tuổi tác, nhưng kết quả không có gì đáng ngạc nhiên. Cô không muốn nhìn thấy hai ông già tốt bụng với vẻ mặt ủ rũ nên bình tĩnh lại và nở nụ cười trên môi lần nữa."Ông bà nội, chúng ta tới rồi!" Niệm Hoa Hi dù sao vẫn là một đứa trẻ nửa tuổi. Anh ta lao tới ngay khi vừa bước vào cửa và dừng lại trước mặt hai người."Trí Tùy và Hoa Hi đến rồi! Mau vào đi! Đây là cái gì... gọi là gì... đựng than bánh lớn như vậy, có nóng không?" Ông nội chào hai người khi nhìn thấy họ.Tôi cũng cảm thấy hơi nóng nên đặt than bánh xuống đất. Có vẻ hơi miễn cưỡng khi tự mình bước đi. Ngay khi được đặt xuống đất, nó đã bỏ cuộc và ngã xuống, biến thành một miếng bánh mèo.“Thật tình cờ, một số dưa chúng ta trồng đã chín, tôi đi lấy cho anh.” Bà nội mỉm cười, đặt quả dưa hấu trên tay xuống rồi bước ra sân sau."Được rồi!" Niệm Hoa Tây trực tiếp chạy đến giữa sân, nơi có một quả dưa hấu trắng cao bằng người, trên mặt đất còn có những dây dưa dày đặc mọc lên.Trên quả dưa có một cái vòi. Khi vặn vòi, nước giếng trong vắt, thơm mùi trái cây liên tục chảy ra. Nian Huaxizi rửa tay cẩn thận.Khi tôi còn nhỏ, tôi phát hiện ra rằng ông tôi đang vẽ họa tiết bên ngoài của quả dưa hấu thành phẩm.Vỏ dưa trắng ban đầu được vẽ bằng bút màu xanh đậm, vẽ những đường cong lượn sóng, đồng thời thêm một chút bóng bằng bút đen để tạo những vết lõm nhỏ tự nhiên trên bề mặt vỏ dưa. Toàn bộ quả dưa dường như trở nên sống động ngay lập tức."Ông ơi, bức tranh của ông thật chân thực và tuyệt vời!" Niệm Tùy khen ngợi."Không, chúng ta phải phát huy tinh thần khéo léo! Loại nghề thủ công này không thể cẩu thả, hy vọng mỗi quả dưa hấu đều có thể hoàn mỹ!" Khi ông nội nghe những lời khen bằng tuổi, ông không hề khiêm tốn chút nào. Thay vào đó, anh thẳng lưng đầy kiêu hãnh, làm dưa hấu hiệu quả hơn.Nhìn tuổi tác của hắn, lão giả này cảm thấy buồn cười, không khỏi mím môi cười khúc khích."Thật là tinh thần thợ thủ công, tất cả chỉ là trồng dưa hấu." Bà nội mỉm cười rạng rỡ rồi đẩy một chiếc xe đẩy tới. Trong xe có mấy loại dưa hấu, có loại có màu vàng xanh, có loại có vỏ màu sắc sặc sỡ, có loại có mùi thơm kỳ lạ.Con lớn có đường kính một mét, con nhỏ dài bằng cẳng tay.Niệm Tùy luôn cảm thấy quả dưa hấu này có chút không bình thường. Cô và Niệm Hoa Hi giúp rửa dưa hấu, đặt lên bàn giữa sân.“Chúng ta chỉ cần tự mình ăn thôi, đừng lấy ra.” Bà nội thần bí, mỉm cười trầm giọng.Đánh giá về màu sắc, kích thước và độ tuổi, tôi có thể đoán rằng đây là những quả dưa "giả" được làm đặc biệt.Ông nội lấy một con dao gọt hoa quả dài và đầu tiên cắt một quả dưa có vỏ màu vàng và xanh thành những chiếc răng nhỏ.Loại dưa này hơi khác thường khi cắt. Con dao gọt hoa quả dường như không cắt vào bề mặt giòn hay nhiều cát của dưa hấu mà như cắt vào phần cùi mềm, nước ép chảy ra nhiều hơn.Ngồi trên ghế dưa hấu, Niệm Tùy cầm lên cắn một miếng. Hóa ra đó là hương vị đào tươi. Cùi mềm mại lấp đầy miệng với nước đào ngọt ngào và đậm đà.Đây hóa ra là một loại trái cây lai giữa đào và dưa hấu. Vỏ dưa hấu chứa đầy cùi đào, không có lõi đào hay hạt dưa hấu.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:31*