### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 386 Trang 386

---

### Nội dung | Nội dung

"Wow, đôi mắt to ngấn nước và chiếc mũi giống mũi của em quá. Dễ thương thật đấy." Fei Hongwei mỉm cười và gật đầu, "Tôi tưởng mình thắng, nhưng không ngờ bạn lại giỏi hơn." "Ha ha ha, không có gì là không thể thắng, chỉ cần ngươi vui vẻ là được." Xue Rui nhìn chiếc đĩa trống trước mặt, rồi nhìn lại Fei Hongwei hỏi: "Vì mọi người đến thúc giục chúng ta nên chúng ta hãy quay về nhà của mình nhé?" "Được rồi! Lần sau chúng ta sẽ hẹn nhau ở đây để cùng xem ban nhạc nhé!" "Đó là điều chắc chắn, hẹn gặp lại ở đó hay không!" Ánh sáng vàng ấm áp từ thanh gỗ cách đó không xa chiếu vào phía sau họ, chiếu sáng bóng dáng họ thành những bóng đen.Từ cửa sổ bên ngoài Nianjia Bistro nhìn vào, những bóng người như vậy đi tới đi lui, mờ ảo cùng nhau, giống như người đến và đi trong quán rượu.- "Chị Khương Dung, hôm nay chị cũng đến đây." Tề Bạch lắc lắc cốc trà sữa trong tay. Khi nhìn thấy Jiang Rong, đôi mắt anh sáng lên và anh vẫy tay với cô.Vì Jiang Rong và Pu Liangzhou để lại thông tin liên lạc vì cả hai đều biết Lao Gu, Jiang Rong dần dần trở nên quen thuộc hơn với Pu Liangzhou, và dần dần, tất cả nhân viên trong cửa hàng đều biết đến cô.Ngoài ra, Jiang Rong rất có tài hùng biện và có thể trò chuyện tốt với mọi người nên các nhân viên đều hòa hợp với cô và gọi cô là chị Jiang Rong."Này, sao cậu lại ở đây? Tôi nhớ hôm nay cậu nên nghỉ ngơi đúng không?" Jiang Rong đi tới và đặt tay lên quầy bar.Kỳ Bạch là nhân viên phụ trách bếp tầng hai. Một nửa bếp ở tầng hai được chia để nướng bánh, cà phê và trà. Ngoài bếp có một quầy bar dài với máy pha cà phê, trong tủ kính có những món tráng miệng mới làm.“Hôm nay tôi được nghỉ phép nên tôi sẽ làm ca trực.” Tề Bạch vừa nói vừa cười rồi dùng vải lau vết nước bên ngoài cốc trà sữa."Tôi thấy bạn không cảm thấy đau đớn khi bị ràng buộc bởi công việc chút nào." Giang Dung mỉm cười nhìn thực đơn gọi đồ uống.“Tôi thường đến quán cà phê nghỉ ngơi. Công việc này cũng gần giống như nghỉ ngơi vậy, một người ngồi ngoài quán, một người ngồi trong quán. Hơn nữa, môi trường ở đây rất tốt, tôi không nỡ rời đi.” Tề Bạch hít sâu một hơi. Vị đắng nhẹ của cà phê và vị ngọt của trà sữa trong không khí hòa quyện vào nhau, mùi hương khiến người ta dễ chịu hơn."Tôi ghen tị với trạng thái thoải mái của bạn." Giang Dung liếc nhìn trà sữa trong tay, "Hả? Hình như tôi chưa từng nhìn thấy loại trà sữa này. Có trong thực đơn à?" "Không, là sản phẩm mới vừa ra mắt, chưa đưa vào thực đơn, ngươi có muốn thử không?" "Được, nhìn ngon quá." Jiang Rong trả tiền và Qi Bai làm cho cô một chiếc cốc mới.Giang Dung cầm trà sữa, cảm nhận được hơi ấm trong tay, điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái trong thời tiết mát mẻ.Nước sốt khoai môn màu oải hương được vẽ trên thành trong của cốc, trông giống như tia sáng cuối cùng trước khi mặt trời lặn, rất mộng mơ.Ống hút mở nắp trà sữa, Giang Nhung nhấp một ngụm.Trà sữa mịn như kem vì được nấu bằng sữa tươi và lá trà, lượng đường cũng vừa phải. Không có mùi vị mất tự nhiên do bột trà sữa mang lại, chỉ có mùi sữa thơm dai và êm dịu.Ống hút được nhét vào phía dưới nên ngụm đầu tiên đã đưa ra khoai môn nghiền nhuyễn. Khoai môn nghiền vốn dĩ đặc sệt, nhưng sau khi ngâm nhẹ trong trà sữa, lại trở nên mềm mại như lụa, để lại cảm giác mềm mại trên đầu lưỡi.Khoai môn xay nhuyễn có vị ngọt hơn trà sữa một chút, có mùi thơm tinh bột đặc trưng của khoai tây.Điều tuyệt vời hơn nữa là đậu hũ lụa được cho vào trà sữa. Món đậu phụ này mềm hơn sữa trứng và mềm đến mức có thể bị vỡ khi thổi bóng. Chỉ cần hút lớp đậu phụ lụa dưới đáy cốc trà sữa sẽ khiến cả miếng đậu phụ nát ra ngay lập tức.Khi cho vào miệng, miếng đậu phụ lụa đã trở nên giống như óc đậu phụ vỡ vụn, nhưng hương vị đầy đặn của đậu phụ khiến trà sữa càng thêm thơm ngon.“Ngay khi sản phẩm mới này ra mắt, tôi cảm thấy như ngày nào mình cũng phải uống một cốc trà sữa”. Giang Dung mím môi, uống mấy ngụm, tâm tình lập tức cải thiện."Ai nói là không? Sản phẩm mới này vừa ra mắt, điều đau lòng nhất thực ra là đối với những người pha trà sữa chúng tôi. Bởi vì có thể uống trà sữa trong giờ giải lao, nên mỗi ngày muốn uống ba bốn cốc. Tôi rất sợ mình sẽ mắc bệnh tiểu đường ở tuổi đôi mươi." Tề Bạch vừa nói vừa nhớ đến vị ngọt khi uống trà sữa, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ."Nhìn ngươi, quá Versailles!" Giang Dung mỉm cười, nhấp thêm một ngụm.-Urasu cắt một đường chéo trên hạt dẻ, cho vào chậu nhỏ, trộn với dầu ô liu rồi nướng nhẹ trên khay nướng.Sau khi lấy ra khỏi lò, lớp vỏ màu nâu của hạt dẻ được lăn ra ngoài theo mép chéo, để lộ phần thịt vàng óng bên trong trông giống như một bông hoa đang nở rộ.Bồ Lương Chu đổ nước vào nồi, thêm đường, đun sôi cho đến khi mặt nước đường nổi bọt lớn thì được một nồi nhỏ chứa nước đường đặc.Anh cẩn thận phết xi-rô lên từng hạt dẻ, cho hạt dẻ vào khay nướng, phủ giấy thiếc lên và nướng lại. Khi lấy ra khỏi chảo, những hạt dẻ đã nóng hổi và tỏa ra vị ngọt ngào.Bồ Lương Chu dùng xẻng nhỏ bỏ hạt dẻ vào túi giấy màu nâu, mấy đầu bếp vây quanh hắn.“Ồ, tôi đang làm hạt dẻ xào đường.” "Thơm quá, để tôi lấy một nắm!" "Sao bây giờ bọn họ mới bắt đầu thu dọn... Chẳng lẽ là..." Bồ Lương Châu gấp miệng túi giấy màu nâu lại, tránh né bàn tay đang đưa ra: "Cái này không phải cho ngươi, ngày mai ta sẽ làm cho ngươi." Sau khi nghe những lời anh ta nói, một số đầu bếp lập tức nháy mắt. “Ồ, hóa ra lại là cho người đó.”"Ai, ai? Có thứ gì tôi chưa hiểu à?" "Lão Phổ quan tâm đến tình dục hơn bạn bè, ta không chơi với ngươi nữa, hừ!" "Đừng nói nhảm nữa, đơn hàng chưa đủ sao? Hãy bận rộn đi!" Bồ Lương Châu mỉm cười xua tay, xoay người đi ra cửa.Bồ Lương Chu nhìn quanh tầng một, vừa bước lên cầu thang lên tầng hai, tình cờ nhìn thấy Giang Dung đang đi xuống cầu thang giữa tầng một và tầng hai."Này, tôi đang định xuống lầu tìm cậu."Đôi mắt của Jiang Rong sáng lên khi cô nhìn thấy Pu Liangzhou. "Tôi đang định lên lầu tìm anh. Đưa cái này cho tôi." Bồ Lương Chu nhét hạt dẻ rang bọc giấy nâu vào tay cô: “Còn nóng thử xem.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:04*