### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 192 Trang 192

---

### Nội dung | Nội dung

Nếu chúng ta thỏa hiệp thì sao? Nianjia Bistro thường đóng cửa vào khoảng 9 giờ tối và quán bar nhạc jazz cách đó không xa.
Buổi diễn bắt đầu lúc tám giờ,
Khởi hành từ Puliangzhou vào khoảng 7 giờ,
Thực ra tôi chỉ rời đi có hai tiếng thôi.
Tác động không lớn.Niệm Tuy suy nghĩ một chút, bày tỏ suy nghĩ của mình đối với Bồ Lương Châu: “Ngày mai bảy giờ tan sở.” Bồ Lương Chu kinh ngạc ngẩng đầu lên.
Trong sự nghiệp trước đây của mình,
Tất cả những ông chủ tôi gặp chỉ coi nhân viên của họ như công cụ.
Kể cả khi bạn xin nghỉ ốm, bạn cũng sẽ bị phàn nàn, và sẽ mất nhiều thời gian để xin nghỉ chứ đừng nói đến chuyện nhân viên.Anh vẫn đang do dự có nên đợi đến khi tan sở hay không, nhưng buổi biểu diễn lẽ ra đã kết thúc rồi, anh không ngờ Niệm Tuyền lại chủ động.Trong lòng bọn họ đều cảm thấy Bồ Lương Châu là người điềm tĩnh, dường như không có gì đặc biệt khơi dậy cảm xúc của hắn, nhưng vào lúc này, mọi người đều có thể nhìn ra được sự hưng phấn của hắn.Sự phấn khích đó giống như một người ở độ tuổi ba mươi quay trở lại thời điểm 18, 19 tuổi và khoe tuổi thanh xuân một cách bừa bãi trên sân khấu."Cám ơn ông chủ Niên! Ngày mốt tôi sẽ đi làm sớm để bù vào thời gian nghỉ phép!" Toàn bộ bầu không khí của Pu Liangzhou trở nên sôi động, và sự ngạc nhiên trong mắt anh còn sáng hơn cả sao trên trời.Niệm Tùy mỉm cười xua tay, nói không có gì nghiêm trọng, quay đầu hỏi Trương Vân Khải: "Biểu diễn này ta cần mua vé sao? Hay là có phát sóng trực tiếp?" Zhang Yunkai cười ngây thơ khi nghe tin Pu Liangzhou có thể đi. Hắn có thể nhìn ra Niệm Tuyền muốn xem biểu diễn: "Có phát sóng trực tiếp, ta đưa cho ngươi, ngươi có thể tìm kiếm trực tiếp tài khoản, trực tiếp xem." Sau khi mọi người ăn tối xong thì thấy bánh bao hôm nay đã bán hết. Mọi người đều làm bánh bao cho ngày hôm sau. Bồ Lương Châu vốn đã rất giỏi nấu nướng, bây giờ hiệu suất của hắn đã tăng gấp đôi.Mọi người tập hợp lại để làm việc, chiếc bàn dành riêng cho nhân viên ngoài bếp đã chật kín. Nian Sui và Tang Yuxing ngồi ở một bàn khác. Niệm Tùy thấp giọng hỏi nàng: "Hai ngày nay ta bận rộn quên hỏi. Lần trước ngươi cùng tiểu họa sĩ đi triển lãm thế nào? Cảm giác thế nào?" Khuôn mặt vốn vô cảm của Đường Vũ Hành lập tức đỏ bừng, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn vì hưng phấn. Anh dùng mu bàn tay chỉnh lại kính: “Nói cho em biết, hai chúng ta đã hẹn trước trước khi vào. Chúng ta thầm viết ba bức tranh yêu thích vào bản ghi nhớ trên điện thoại di động, khi ra ngoài sẽ liên lạc với nhau.” "Hóa ra hai người thích những bức tranh giống nhau?" "Đúng vậy! Và bạn có thể chọn một số bức tranh để cùng nhau chụp ảnh trong phòng triển lãm, và cả hai chúng tôi đều chọn những bức tranh giống nhau cùng một lúc." Đường Vũ Hành mím môi cười, trong mắt hắn khi cười có ánh sáng.Cô cởi găng tay dùng một lần khi xử lý nguyên liệu và lấy điện thoại di động ra cho Niệm Tùy xem ảnh của hai người họ.Tôi đã xem một số bức ảnh solo của Tang Yuxing, có lẽ là do Lu Chao chụp. Góc chụp của Đường Vũ Hành rất tốt, đôi chân trông dài, tỷ lệ đầu trên cơ thể trông rất thoải mái: "Hai người có gu thẩm mỹ thực sự giống nhau. Anh ấy khá tốt. Anh ấy không chỉ biết vẽ mà còn có thể chụp ảnh." "Chụp ảnh đi." Đường Vũ Hành nén cười nói: "Không, ta dạy ngươi chụp ảnh, trước khi ta dạy ngươi cũng là như vậy." Đường Vũ Hành lấy ra thêm mấy bức ảnh. Mặc dù Đường Vũ Hành rõ ràng cao 1,65 mét nhưng anh lại bất ngờ bị chụp ảnh cao 1,4 mét. Anh ta trông giống như một học sinh tiểu học bất lực.Ngoài ra còn có một số bức ảnh ngược sáng và đủ tối để khiến bạn trông giống như một người không phải là thủ lĩnh nếu bạn đội mũ lông vũ, hoặc chúng chụp một số biểu tượng cảm xúc kỳ lạ sẽ giết chết Tang Yuxingshe nếu chúng bị lấy ra ngoài.Nian Sui nhìn thấy những bức ảnh này, anh đã không thể chịu đựng được nữa. Anh và Tang Yuxing cùng cười: "Anh dạy tôi hay quá! Việc nâng cao kỹ năng chụp ảnh của tôi giống như phẫu thuật thẩm mỹ vậy!" Lúc Niệm Tùy cười đến suýt bật khóc, Lục Siêu liền đi tới cửa hàng."Wow, sao em lại cười vui vẻ thế? Cho anh xem với." Lục Siêu chắp tay sau lưng, cúi người nhìn bọn họ. Khi nhìn thấy bức ảnh non nớt của mình, anh ta cười chết lặng.“Không phải nhờ có thầy Đường mà kỹ năng chụp ảnh của tôi vốn bị sa sút đã được đưa trở lại mức bình thường sao.” “Là cô Lục có năng khiếu nghệ thuật, mười lăm phút là có thể chụp ảnh nhanh.” Đường Vũ Hành cũng cười, ánh mắt đặc biệt nghiêm túc nhìn Lục Siêu.Khi tôi nhìn thấy hai người nhìn nhau, họ như bị mắc kẹt trong một thế giới chỉ có hai người. Dù cả hai khen nhau là "thầy" nhưng đó không phải là phép lịch sự mà là biệt danh sau khi họ đã quen nhau.“Nhân tiện, hôm nay tôi bận vẽ tranh, chưa ăn cơm. Khi nhìn thấy sản phẩm mới trong cửa hàng của chúng tôi, tôi bắt taxi và đến ngay lập tức.” Lục Siêu khéo léo cầm thực đơn lên, gọi vài món rồi tìm một chỗ ngồi bên cạnh Đường Vũ Hành.Lục Siêu ăn xong miếng bánh bao cuối cùng. Bụng anh đã no và anh cảm thấy hài lòng và thoải mái.Anh đang uống trà lúa mạch để nghỉ ngơi và xoa dịu cổ họng thì đột nhiên có tiếng động ở cửa cửa hàng.Một cậu bé mũm mĩm đang khóc, kéo một người đàn ông trông giống bố mình qua cửa.Cậu bé nhìn chỉ mới ba bốn tuổi, giọng nói có chút lắp bắp kèm theo tiếng khóc. Phải rất lâu mọi người mới nhận ra anh đang nói: “Tôi muốn ăn bánh quy gấu mà anh trai Qianqian đã lấy trộm!” Khi tôi nghe điều này, tôi đoán người anh em Qianqian mà anh ấy nói đến chính là Sheng Xunqian. Dù sao thì bánh quy gấu vẫn chưa được ra mắt chính thức và cũng chưa có nhiều người ăn.Cha cậu cảm thấy tiếng khóc của đứa trẻ đang ảnh hưởng đến những người trong cửa hàng ăn uống, nên ông không ngừng an ủi cậu bé và nhìn mọi người với ánh mắt có lỗi: “Con trai tôi nhất quyết đòi ăn bánh quy gấu, còn nói ở đây có một ít, nhưng tôi nghĩ nơi này bán đồ ăn nên trông không giống như vậy. Có một cửa hàng bánh quy.” "Nó ở ngay đây, đúng rồi!" Cậu bé mũm mĩm chỉ vào trán mình và dán một miếng dán có dòng chữ "Nhà hàng Nian" giữa hai lông mày. Anh ta dường như đã tìm được bằng chứng, cảm thấy có chút ngớ ngẩn và tự hào.Mọi người đều nhìn rõ những miếng dán giữa hai lông mày của anh ấy và họ bật cười trước vẻ ngoài dễ thương của anh ấy."Trước đây chúng tôi đã từng làm bánh quy gấu, nhưng vẫn chưa chính thức bán ra, có lẽ phải mấy ngày nữa mới có hàng." Nian Sui kể lại toàn bộ câu chuyện cho cha của đứa trẻ."Nhìn xem, trong cửa hàng thực sự không có cái nào cả. Hai ngày nữa chúng ta sẽ quay lại mua. Hôm nay đi siêu thị mua chút bánh quy gấu nhé?" bố của đứa trẻ nhẹ nhàng bàn luận với cậu bé."Nhưng tôi đã ăn hết hoa rồi. Tôi cũng muốn ăn." Cậu bé nói và lại bắt đầu khóc. Cha của đứa trẻ không chịu nghe lời an ủi và không thể kéo đứa trẻ ra ngoài. Anh ta cố gắng đưa đứa trẻ ra ngoài nhưng cậu bé vùng vẫy như một con lười và không chịu rời đi.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:30*