### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 413 Trang 413

---

### Nội dung | Nội dung

Mứt hoa hồng bên trong rất đặc, hương thơm của hoa hồng luôn kém vị ngọt của mật ong một bước, giống như một nàng công chúa tao nhã đến muộn với chiếc váy trên tay. Hương thơm nhẹ nhàng đọng lại trên đầu lưỡi luôn khiến người ta có ảo giác như đang cầm một bông hồng trong miệng.Mứt hoa hồng và rút ngắn được nhai cùng nhau, hương thơm của hoa và mì hòa quyện thành một. Nó là hoàn hảo như một bữa ăn nhẹ trà chiều. Ăn một miếng bánh hoa, uống ngụm trà xanh hơi đắng sảng khoái, sống một buổi chiều nhàn nhã, thoải mái. Đó thực sự là một niềm vui trong cuộc sống."Thật ngon. Cách nhào trộn và phương pháp rút ngắn của món mì này rất tốn công sức. Lần đầu tiên chị tôi làm thành công như vậy. Thật sự rất tuyệt vời. Chị ấy có tài làm món ăn ngon." Ăn xong, Phương Đình Thụy vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, chân thành khen ngợi.“Thật ra đây không phải là lần đầu tiên tôi làm việc này.” Niệm Tùy mỉm cười.Fang Tingrui và Nian Qi đều tưởng rằng cô ấy đang nói về lần nướng bánh hoa vừa rồi, nhưng họ không biết rằng Nian Sui đã mở nhà hàng thành một nhà hàng sân vườn hai tầng ở một thế giới khác.Niệm Tùy và Thanh Lãng chơi ở nhà Phương Đình Grui một thời gian. Khi mặt trời dần lặn về phía tây và tia sáng cuối cùng biến mất, cả hai trở về thế giới thực.Món bánh hoa hồng mình vừa học vô cùng thơm ngon và thanh nhã. Nó là hoàn hảo như một phần của trà chiều. Sẽ thật đáng tiếc nếu không cho fan của Nhà hàng Nianjia thử.Sau khi về nhà, tôi ghi lại quá trình sản xuất và nhờ đầu bếp thử chuẩn bị một số mẫu.Tôi đã ăn bánh hoa hồng do Phương Đình Thụy làm ở Không gian Sơn Hải khi mới một tuổi. Tôi biết ăn không có gì sai nên lần này tôi trực tiếp cùng cô hái hoa hồng và làm thành mứt.Tuy nhiên, trong thực tế, hoa hồng ăn được thường được dùng để làm mứt hoa hồng. Cô ghi chú đặc biệt vào thực đơn để tránh những thực khách thấy bánh hoa thơm ngon bị dụ dỗ nhổ hết hoa hồng ở vườn sau.Sau khi lên thực đơn, tôi bố trí nhân viên hậu cần đóng khung 20 bức tranh đẹp nhất trong sự kiện vẽ tranh Trung thu, trưng bày theo phong cách trang trí và treo ở hành lang tầng 1 và tầng 2. Nó là một trang trí kỷ niệm đặc biệt.-Sau Tết Trung thu, kỳ nghỉ dài tháng 10 sắp đến, nhà hàng Nianjia đã đón nhận một lượng lớn khách hàng. Hầu như thu nhập mỗi ngày đều gần bằng thu nhập dịp Trung thu.Ngày sau một kỳ nghỉ dài lẽ ra là thời điểm ít xe cộ qua lại hơn.Những người đến nhà hàng Nianjia dùng bữa vào ngày thường thường đi một mình, hoặc đi cùng một hoặc hai người, tối đa không quá sáu người.Nhưng chiều nay, có một nhóm người tới trước cửa nhà hàng Nian. Có lẽ có hơn năm mươi người và họ dường như biết nhau.Bác bảo vệ trước cửa lúc này đang thư giãn và thoải mái.Bây giờ anh không còn buồn ngủ nữa và đang chú ý đến chuyển động của nhóm người này. Người đàn ông đứng đầu nhóm, quàng khăn ca rô, đội mũ nồi, đeo kính đen gọng vuông bước ra cửa. Nhân viên lễ tân tiến tới hỏi: "Anh là ai? Tôi giúp anh lấy số." "Không cần lấy số, chúng tôi đã đặt chỗ trước." Người đàn ông đội mũ nồi nói, lấy điện thoại di động ra đưa phiếu đặt chỗ cho nhân viên lễ tân: “Chúng tôi có năm mươi ba người, đã đặt chỗ ở chỗ cậu ăn lẩu… chỗ mát mẻ đó.” Chương 186
Lẩu cay Jiugongge "Được rồi,
Xin hãy đi lối này. "Nhân viên lễ tân nghe vậy lập tức hiểu ra, mỉm cười dẫn mọi người đến chỗ ngồi đã đặt trước ở khu vực lẩu tầng một.“Giám đốc quá kiêu ngạo khi đưa chúng ta tới lâu đài ăn tối.” Fang Xueru vừa đi vừa nhìn quanh tầng một của nhà hàng Nian.
Nó mới lạ như việc bà Lưu bước vào vườn Grand View,
Tôi không quên thở dài cùng đồng nghiệp Sang Cheng bên cạnh.Cô mới vào công ty sản xuất phim được một tháng,
Tôi vừa mới quen đồng nghiệp của mình,
Đây là lần đầu tiên chúng tôi tổ chức teambuilding tại công ty.Fang Xueru không ngờ việc xây dựng đội nhóm lại tận tâm như vậy.
Ngay cả khi nó được đặt vào những ngày làm việc, nó sẽ không ảnh hưởng đến thời gian nghỉ cuối tuần hoặc những ngày nghỉ ngắn ngày.
Tôi không ngờ có thể dùng bữa ở một nhà hàng lớn như vậy và sự yêu mến của tôi đối với công ty ngay lập tức tăng vọt."Đó là hoạt động bình thường,
Sẽ có chương trình sớm thôi. "Sang Thành mỉm cười nháy mắt.Một nhóm người bước tới khu vực lẩu, ngồi xuống và đợi người phục vụ mang đáy nồi lên.Fang Xueru ngạc nhiên trước sự tinh tế của khu vực lẩu.Tổng thể khu vực này mang phong cách phố mua sắm ở Trung Hoa Dân Quốc, hai bên sát trần.
Có rất nhiều biển hiệu lớn được đặt theo chiều ngang và chiều dọc, rất rải rác.Biển hiệu được bao quanh bởi những ngọn đèn, tỏa ánh sáng màu vàng nâu lên mọi người, như thể họ được bọc trong một bộ phim."Tôi đã học được điều này trước đây,
Khu vực lẩu ở đây có hai loại đèn,
Một là ánh đèn vàng ấm áp như bây giờ,
Cái còn lại là đèn neon màu xanh hồng huỳnh quang,
Chuyển đổi lẫn nhau mỗi giờ. "Giám đốc Chai Qianrui, người đội mũ nồi, liếc nhìn đồng hồ và nói tiếp: "Chỉ cần chúng tôi chơi theo ít nhất hai phong cách là đủ.
Trong khi thức ăn chưa được phục vụ,
Ai đi đầu tiên? "Tôi sẽ đi trước." "Liao Wenwen ở bàn bên kia nói rồi giơ tay đi đến khoảng trống bên cạnh.“Tôi sẽ chỉ đạo.” Đồng thời,
Chí Húc cũng đứng dậy.Anh nhìn thấy Liao Wenwen đã đi tới, đang định ngồi xuống thì bị đạo diễn ngăn lại: “Này, đừng khiêm tốn, hai người đang diễn cùng nhau đấy.” "Lão Trì, đừng ngại, tôi chưa từng thấy anh sợ sân khấu." "Chính là." Phương Tuyết Như nhìn thấy mọi người, cầm điện thoại di động lên bắt đầu quay phim, đồng thời mở chế độ video lên, sau đó kéo tay áo Tang Thừa, trầm giọng hỏi: "Họ là diễn viên à? Bây giờ họ đang thử giọng phải không?" "Không, họ đều là nhân viên hậu trường. Đây là dự án dành riêng cho việc xây dựng đội ngũ - ngẫu hứng, bất cứ ai cũng có thể diễn, không có kịch bản, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn và bạn cũng có thể lên sân khấu khi họ đang biểu diễn và thêm vai cho họ. " Sang Cheng giải thích. "Thú vị quá à? Thật sự không hổ danh là công ty sản xuất phim!"Phương Tuyết Như hai mắt sáng lên, cô chú ý tới chỗ đặt chỗ của đạo diễn đều xếp thành hai hàng dựa vào tường, ở giữa có một không gian nhỏ thoáng đãng, để không quấy rầy bữa ăn của người khác, đồng thời có thể trưng bày các dự án giải trí đặc biệt của công ty.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:34*