### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 195 Trang 195

---

### Nội dung | Nội dung

"Bạn cần xem trang web xử lý của họ trước khi đưa ra quyết định." Thanh Lãng nhắc nhở hắn khi nhìn thấy ánh mắt Niệm Tuyền đã dán chặt vào dòng chữ này. Niệm Tuy hiểu ý của Thanh Lãng. Nhà hàng của Nian trước đây từng bị hack vì nghi vấn vấn đề an toàn thực phẩm.Dù liên doanh có lãi nhưng vẫn phải thận trọng khi đưa ra các quyết định. Hôm nay trời tối dần. Tôi sẵn sàng suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định.Tôi sẽ trả lời bên kia sau khi xem xét.Nian Sui đóng trang tài khoản dành cho người sành ăn và mở tài khoản phát sóng trực tiếp mà Zhang Yunkai đã đề cập trước đó. Cảnh chuẩn bị trong quán bar nhạc jazz đang diễn ra. Các nhân viên đang điều chỉnh âm thanh.Buổi biểu diễn sẽ không bắt đầu trong nửa giờ. -Qiu Zian là chủ tiệm bánh Shanshan gần đó. Tiệm bánh Shanshan nằm đối diện với Nianjia Bistro. Anh ấy đã quan sát Nianjia Bistro từ lâu.Chỉ vài tháng sau khi quán này được chuyển đến góc trường, ngày đầu tiên đã đông đúc, và ngày nào cũng như vậy.Ngược lại, ở Hill Bakery có quá ít người nên nhiệt độ giảm xuống.Không chỉ vậy, kể từ khi Nhà hàng Nianjia tung ra loại bánh mì nướng phô mai sô cô la đen hạt dẻ, bánh mì nướng từ chính cửa hàng của họ đã trở nên ít phổ biến hơn.Điều đáng buồn hơn nữa là nhiều lần anh nhìn thấy những khách hàng quen của mình bước tới, nhìn biển hiệu của tiệm bánh Shanshan, rồi thuận buồm xuôi gió quay người đi đến nhà hàng Nian.Thật kinh tởm!Thu Zian trong lòng đầy oán hận, nhưng thấy đối phương làm ăn thuận lợi như vậy, cũng không dám trực tiếp chọc tức hắn, liền đi theo Nian nhà hàng tài khoản đồ ăn, nghiến răng nghiến lợi xem cưỡng hiếp.Không ngờ hôm nay Nianjia Xiaoguan lại tung ra một quả trứng Phục sinh chung, số lượt thích và bình luận lên tới hơn 200.000.Thu Zian ban đầu vẫn còn ghen tị, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh quyết định tham gia nếu không thể đánh bại anh ta.Anh ấy đã gửi tin nhắn mời Nianjia Xiaoguan cùng nhau tạo ra một bữa ăn định sẵn, đóng gói bánh bao châu Âu của Shanshan Bakery và trà sữa của Nianjia Xiaoguan thành trà chiều. Giá sẽ tăng gấp bốn lần, lợi nhuận của anh ta sẽ là 37% và Nianjia Xiaoguan là 70%.Dù sao nhà hàng Nianjia có sức ảnh hưởng hàng trăm nghìn, sẽ luôn có người chạy theo danh tiếng và trả giá gấp bốn lần.Qiu Zian đặc biệt khoe khoang về Hillside Bakery. Dù sao thì quán này cũng đã mở được hơn chục năm rồi. Đó là một cửa hàng cũ nơi một số học sinh lớn lên ăn đồ ăn nhẹ. Nó có phần nổi tiếng ở một khu vực nhỏ.Thật bất ngờ, anh lại nhận được sự từ chối lịch sự không lâu sau khi gửi tin nhắn. Nguyên nhân thứ nhất bị từ chối là do giá bán quá đắt, nguyên nhân thứ hai là do họ ngang hàng nên đặt tên chung là không phù hợp.Lý do này càng khiến Khâu Tử An tức giận hơn. Trước hết, điểm đầu tiên là thái quá. Thực sự có những doanh nhân không muốn kiếm nhiều tiền?Buồn cười quá, có xe cộ mà bạn vẫn không muốn lợi dụng?Không biết ông chủ đang giả vờ ngu hay xa cách.Một điểm khác khiến Qiu Zian chắc chắn. Ông chủ không ngu ngốc chút nào. Cô ấy chỉ giả vờ xa cách thôi. Không phải cô ấy chỉ giỏi tiếp thị trực tuyến để có thêm người hâm mộ sao?Bạn thực sự coi thường cái tên chung do một cửa hàng đã tồn tại hơn mười năm đề xuất?Qiu Zian cảm thấy chán nản và bước tới cửa cửa hàng để nhìn vào nhà hàng của Nian.Hôm nay, nhà hàng Nianjia có nhiều người hơn bình thường. Trước đây ngoài cửa hàng nhiều nhất chỉ có một người xếp hàng, nhưng hôm nay thì tốt quá. Có vài con đường ngoằn ngoèo trên vỉa hè bên ngoài cửa hàng và có rất nhiều người đang xếp hàng.Một cô bé mới hai mươi tuổi có thể nấu ăn ngon đến mức nào?Trong tiệm bánh không có ai nên Thu Zian chỉ việc đóng cửa tiệm và xếp hàng.Dù sao thì nhà hàng được tiếp thị có lẽ không có nhiều kỹ năng nấu nướng. Anh ta mua bất cứ thứ gì mình muốn và ăn vài miếng, sau đó hét lên với ông chủ rằng nguyên liệu không tươi và có vị rất tệ. Anh ta lợi dụng đám đông để làm ầm ĩ nên chắc hôm nay ông chủ thua lỗ nhiều.Nhà hàng Nianjia đã khiến tiệm bánh của mình phá sản, nếu nhà hàng thua lỗ một ngày thì sao?"Đội này thực sự dài." Khâu Tử An lấy tay làm quạt, quạt mặt, cau mày phàn nàn.Ban đầu anh ấy nghĩ rằng sau khi mua đồ ăn, khách hàng ở phía trước sẽ phàn nàn rằng nó "quá đắt" hoặc "trông ngon nhưng mùi vị rất tệ" hay những thứ tương tự. Không ngờ ai nấy đều như nhặt được bảo bối, những người đứng sau không mua cũng nhìn họ với ánh mắt ghen tị.Thu Zian lạ lùng gọi tới tài khoản đồ ăn của nhà hàng Nian. Không có giá được viết trên đó. Sau đó, anh ấy tìm kiếm cửa hàng bán đồ ăn mang đi liên quan và mở to mắt ngạc nhiên khi nhìn thấy giá.Giá cả phải chăng như vậy?Fan nhiều như vậy, giá thấp như vậy, ông chủ này thật sự ngu ngốc sao?Qiu Zian chiêm ngưỡng những bức ảnh ngon miệng của các món ăn và đợi mười lăm phút trước khi bước vào cửa hàng.Vừa bước vào cửa hàng, chiếc điều hòa được bật hết cỡ đã cuốn đi hơi nóng trên cơ thể anh ngay lập tức, một mùi hương sảng khoái tấn công anh dữ dội. Nếu không ngậm miệng lại, có lẽ anh đã chảy nước dãi không kiểm soát.Chết tiệt, sao lại có mùi thơm như vậy... Vị đậm đà của nước sốt, vị cay của nồi, vị ngọt của trà sữa, mùi thơm của mì... Thu Zian hiểu rất rõ ý nghĩa của "rừng thịt ao rượu", cơn tức giận ban đầu gây rối đã bị hương thơm này cắt đôi, anh có chút choáng váng.Cuối cùng anh ấy cũng đến được hàng và thấy rất nhiều người đang mua bánh bao. Anh đến cửa sổ mua một cái bánh bao nhân thịt, sau đó đưa ra một cái bánh bao vịt khô măng khô và một cái ức bò, bánh bao trứng cút.Anh ấy chọn Roujiamo vì anh ấy thực sự đói, và anh ấy chọn Zongzi vì hai hương vị này có vẻ nguy hiểm hơn, và sẽ rất khó chịu nếu cho vào Zongzi.Trong cửa hàng không còn chỗ trống, nhưng anh chen vào đã khó khăn rồi, anh không muốn ra ngoài rồi lại quay vào nên chỉ đứng dựa vào tường bắt đầu ăn.Bánh bao rất to. Qiu Zian khịt mũi. Có lẽ đó là một cục cơm lớn và một ít thịt. Nó cũng được đóng gói như thể nó rất phải chăng.Không ngờ vừa cắn một miếng nhỏ đã ăn ngay miếng thịt.Nói chung, gạo nếp ở Zongzi không có mùi vị gì, giống như ăn cơm trắng khô. Tuy nhiên, gạo nếp trong món Măng khô và Zongzi vịt chữa bệnh này thực chất được ngâm trong nước ép.Nó có vị mặn của vịt sáp, chút vị ngọt tuyệt vời hòa quyện với mùi thơm của gạo nếp. Cắn miếng đầu tiên khiến Thu Tử An nhai chậm lại, sợ rằng nếu mở rộng miệng ra, mùi thơm sẽ tiêu tan.Vịt ướp muối được cắt thành từng miếng nhỏ, chiên giòn bên ngoài nhưng bên trong lại có chút thịt mềm. Nhai xong, có chút nước ép chảy ra, ngon đến mức suýt chút nữa cắn phải lưỡi.Thịt vịt vốn thô và chắc hơn thịt gà nhưng vịt muối lại dai hơn. Sau khi được ướp đầy đủ, nó có mùi thơm lạ và vị mặn. Ngay cả khi nhai, mùi thơm cũng không tan nhanh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:33*