### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 368 Trang 368

---

### Nội dung | Nội dung

Đây có thể là Sói xanh?Tôi nghĩ lại những năm qua,
Ở các bản đồ trước,
Con vật đầu tiên xuất hiện luôn khiến cô nghĩ đó là Sói Xanh, nhưng cô bận quá nhiều việc mà quên xác nhận với Sói Xanh.Tôi đang suy nghĩ có nên hét vào mặt con hươu sao hay không, nhưng tôi lại lo nếu không phải con sói xanh thì nó sẽ tấn công tôi. Lúc này, hươu sao dường như đang dẫn đường, bước đi uyển chuyển về phía trước.Tuổi quyết định làm theo nó trước.Nhấc một cành cây cản trở lên, một thứ gì đó đột nhiên chuyển từ màu nâu sang màu xanh lục. Niệm Tùy lắc cành cây, phát hiện ra đó là một con tắc kè hoa dài bằng cánh tay.Cũng may tắc kè hoa ngơ ngác, theo cành cây bật sang một bên, chưa đến gần năm.Theo sau con hươu sao, tôi tiến lên vài bước, vòng qua một cái cây lớn to bằng năm người ôm nhau rồi ngồi xổm xuống, da đầu tê dại.Có một con nhện lớn hơn một mét đang treo trên cây, mạng nhện mà nó giăng ra to bằng chiếc giường đôi!Nếu bạn để con nhện lớn này đến một nhà máy dệt, nó có thể dệt một chiếc Simmons cứ năm phút một lần, rất hiệu quả.May mắn thay, con nhện lớn đang quấn một con rắn nhỏ vào mạng của nó và con rắn nhỏ đang cố quấn mình quanh con nhện lớn. Hai con vật quấn quýt đến mức không để ý đến tuổi tác. Nếu không, cô ấy sẽ bị sốc nếu có chàng trai nào để ý đến tuổi tác.Niệm Niệm đã đổ mồ hôi lạnh. Cô cảm thấy không cần phải tiến lên nữa. Ở đây hoàn toàn không có dấu vết của sự tồn tại của con người, và một nửa thời gian đã trôi qua.Cô vừa dừng lại thì con hươu sao cũng dừng lại, tai nó động đậy như đang lắng nghe một âm thanh nào đó.Niệm Tùy còn tưởng rằng mình đã bị phát hiện. Trước khi lùi khỏi cây, anh nghe thấy tiếng lá cây nhảy múa điên cuồng. Theo tiếng động, cơn gió mạnh cuốn theo những chiếc lá rơi khắp trời, rơi xuống như một trận mưa như trút nước.Đó không phải là âm thanh do hươu sao tạo ra. Âm thanh lớn là do một con báo nhảy từ cành cao xuống!Nian Sui cúi mình sau những chiếc lá rộng và nhìn thấy con báo lớn hơn con hươu sao từ trên trời rơi xuống. Mặt đất xung quanh anh rung chuyển. Con báo gêpa phát ra một tiếng gầm trầm và tê dại, cắn vào cổ con hươu sao và ném nó xuống đất.Hươu sao điên cuồng vùng vẫy, vùng vẫy nhưng vô ích. Con báo bình tĩnh dùng răng khống chế và ghim nó xuống đất.Nhìn từ góc độ tuổi tác, bạn có thể thấy móng vuốt của nó to hơn cả chậu rửa mặt và móng tay sắc như dao.Tim Niệm Tùy đập điên cuồng như trống, mỗi nhịp đập, thái dương cũng đập kịch liệt. Nhìn thấy con thú tấn công ở khoảng cách gần như vậy, Niệm Tùy toát mồ hôi lạnh và run rẩy.Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là con hươu sao đó có phải là sói xanh không?... "Hệ thống, con hươu sao đó là sói xanh à?" Niệm Tùy không có khả năng cùng cự thú to lớn này chống lại, hắn chỉ có thể dùng sóng não tuyệt vọng hỏi hệ thống.Hắn còn chưa kịp trả lời, Niệm Tùy bỗng nhiên có một loại cảm giác bị theo dõi mãnh liệt.Cô cẩn thận di chuyển ánh mắt và phát hiện đằng sau một cái cây khác, một con hổ có kích thước tương đương với một con báo đang nhìn chằm chằm vào Nian Nian, từng chút một đến gần cô.Chỉ khi nhìn thấy một con hổ ở khoảng cách gần như vậy, chúng ta mới có thể hiểu được bằng trực giác sự khác biệt giữa thú và người.Con hổ có thân hình cường tráng, da của nó dường như dày hơn cả đá. Mỗi lần nó bước một bước, phần thịt bả vai của hổ lại nhô ra.Ngay cả hổ cũng không phải là loài động vật duy nhất phát hiện ra niên đại. Xa hơn, có một vật màu đen đang tiến lại gần. Đánh giá từ hình dạng của nó, rất có thể nó là một con gấu.Đầu óc Ninh Niệm trống rỗng, hoảng sợ nhanh chóng cầu cứu hệ thống."Hệ thống, trở về hiện tại..." Hắn còn chưa kịp dùng sóng não nghĩ ra chữ cuối cùng thì con hổ đã bay về phía hắn, phía xa một khối màu đen cũng bay về phía hắn. Ngay cả báo gêpa cũng đặt xác hươu sika xuống và nhìn nó với vẻ thích thú.Chỉ đến tuổi này cô mới nhận ra rằng những con vật cô từng thấy trên TV không thể chạy khi gặp nguy hiểm. Do quá căng thẳng, toàn thân cô cứng đờ không thể kiểm soát, nhưng dù có chạy thì cô cũng không thể chạy nhanh hơn con vật khổng lồ này.Con hổ nhảy dọc theo hình parabol, và hình dáng đó dường như đang già đi trong chuyển động chậm. Cô chợt cảm thấy có chút tự ti. Nếu chết ở thế giới này, cô không biết liệu mình có bắt đầu lại cuộc sống ở một không gian và thời gian khác hay không.Con hổ vừa bay qua đỉnh parabol thì một cơn gió dữ dội thổi từ bên cạnh. Một dư ảnh màu xám đập vào sườn con hổ như một thiên thạch, đánh bật con vật khổng lồ hùng vĩ ra xa.Niệm Tùy nhìn thấy con hổ lăn lộn nhiều lần trên mặt đất, nghiền nát cây cỏ và dây leo cao 20 đến 30 mét thành từng mảnh, mặt đất rung chuyển một lúc. Rồi cuối cùng anh cũng dừng xe. Con hổ đứng dậy, liếc nhìn bóng người xám xịt đã hất văng nó rồi lập tức cụp đuôi bỏ chạy và rên rỉ.Con báo mất hết hứng thú xem cuộc vui. Nó cắn vào cổ con hươu sao, kéo nó lên cây rồi nhanh chóng bỏ chạy khỏi tầm mắt.Khi bình tĩnh lại, tôi thấy rõ dư ảnh xám xịt đánh vào mình chính là một con sói.Con sói cao hơn nhiều so với con thú vừa rồi. Chỉ riêng phần lưng của nó đã cao ít nhất ba mét. Nó có thể đè bẹp con hổ vừa rồi chỉ bằng một móng vuốt. Con sói thật tốt bụng và đã đánh gục con hổ.Sói xám không quay đầu lại nhìn Niệm Tùy mà nhìn bóng đen đang chạy về phía mình.Bóng đen dừng lại cách đó ba mét, thăm dò đánh hơi không khí về phía Niệm Tùy. Niệm Tùy nhìn rõ ràng, đó quả thực là một con gấu.Gấu đen sợ hãi con sói xám trước mặt. Khi nhìn thấy tuổi tác, nước bọt của ông chảy ra như sông, ông không đành lòng chia tay miếng thịt này.Trong khi vẫn đang bế tắc, con sói xám nhỏ như bức tường chạy về phía con gấu đen và vẫy nhẹ chân nhưng lại đánh con gấu đen với một lực rất lớn.Tình cờ có một con dốc nhỏ phía sau con gấu đen. Trước khi kịp phản ứng, nó đã bị chụp ảnh và lăn xuống dốc.Động tác thoải mái của con sói xám khiến Nương Tùy trong giây lát nghĩ rằng kẻ lăn xuống không phải là một con gấu to lớn mà là một con nhím.Lông trên lưng sói xám theo gió thổi bay trong rừng, hơi lộn xộn nhưng lại có khí chất ngổ ngáo. Nó quay lại nhìn tuổi rồi chậm rãi bước tới.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:44*