### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 9 Trang 9

---

### Nội dung | Nội dung

Chương 5
Tôi muốn đến gần hơn để xem màu đỏ dưới bông sen là gì. Cô cố trượt mái chèo nhưng không di chuyển về phía bông sen. Con đường dần dần lệch khỏi đường thẳng và trượt ngày càng xa. Khi ra công viên chơi, em thích đi trên những chiếc thuyền đạp trong hồ.Tuy nhiên, những chiếc thuyền du lịch đó có bánh lái, còn chiếc thuyền gỗ này thì không.Cô ấy nghiên cứu tiến và lùi một lúc, và sức mạnh khác nhau của việc chèo bằng cả hai tay sẽ ảnh hưởng đến hướng. Cô nhanh chóng tìm được sức mạnh phù hợp và học chèo thuyền thành công. Nếu lá sen không dày đặc, cô có thể ngược dòng nước, lùi thuyền vào kho.Khi đến chỗ hoa sen, tôi đã nhìn thấy rõ ràng. Dưới bông sen có một sợi dây vải màu đỏ buộc, trên sợi dây vải mơ hồ có vết đen.Niệm Tùy đưa tay cởi sợi dây vải ra, âm thanh của hệ thống vang lên bên tai anh.[Ding ~ Nhiệm vụ đầu tiên bây giờ đã được thực hiện: hái tất cả những bông hoa sen được buộc bằng dải vải đỏ, đưa những bông hoa sen và manh mối tìm được cho những người trong ngôi nhà tranh ở bờ nam ao sen.】 【 nhiệm vụ khen thưởng: đủ mồi cá.] Mồi câu cá?Vừa rồi tôi đang nghĩ, thực vật trong ao sen tươi tốt như vậy, dưới lá sen nhất định có rất nhiều cá ăn cỏ, hoàn thành nhiệm vụ này tôi có thể đi câu cá.Cá rất dễ ăn và có thể là sự bổ sung hoàn hảo cho bữa ăn định sẵn sau này.Nhưng trước đó, tôi vẫn có một thắc mắc: “Tôi muốn biết, không gian tôi đang ở bây giờ có thực sự tồn tại hay không?” Khi tôi lần đầu tiên nhận được gói quà tân thủ, xung quanh không gian có những gói bùa chú sáng ngời, khiến người ta có cảm giác như mình đang ở trong một không gian nhỏ bé hư ảo.Nhưng thực sự ngồi trên chiếc thuyền bập bênh, nước hồ mát lạnh dâng lên khi chèo thuyền bắn tung tóe trên mu bàn tay, và hồ sen không có ranh giới hiện ra trước mặt, khiến người ta có cảm giác như đang xuất thần.[Nơi này thực sự tồn tại, nhưng nó không thuộc về thế giới ban đầu của bạn mà tồn tại ở thời gian và không gian song song.】 【Trong thời gian và không gian này, thiên nhiên vẫn chưa bị khai thác hay ô nhiễm quá mức và vẫn giữ được vẻ ngoài thuần khiết nhất.】 Bạn thực sự có thể cảm nhận được tuổi tác. Mỗi khi bạn bước vào không gian núi và biển từ thế giới thực, bạn sẽ giống như bước vào một thanh oxy tự nhiên. Không khí trong lành hơn. Nó giống như bước ra khỏi phòng tắm đầy hơi nước. Bạn thở dễ dàng hơn và đầu óc minh mẫn hơn.Mùa ở không gian này đang là giữa hè, nước hồ có thể đã hấp thụ phần lớn nhiệt lượng. Mặc dù ánh nắng chiếu thẳng vào người Niệm Tùy nhưng cũng chỉ khiến cô đổ mồ hôi nhẹ mà không cảm thấy quá nóng.Tôi cẩn thận gấp bông sen lại trước mặt. Bông hoa đã nở rộ và hương thơm tao nhã của nó cũng không thể chối cãi như tư thế của nó. Tôi cẩn thận đặt bông sen vào thuyền và tháo dải vải đỏ ra. Trên đó có vài nét đen viết nhưng vì chưa đầy đủ nên tôi không nhận ra được chữ.Cô đặt dải vải vào thuyền, xắn tay áo sơ mi lên tận bắp tay rồi chèo về phía một bông sen khác có dải vải đỏ. Con thuyền lướt qua sóng nước, tiếng côn trùng kêu khe khẽ và tiếng ếch phồng mang vang vọng bên tai khiến lòng người nhẹ nhõm hơn.Khi thuyền dừng trên mặt nước, bạn có thể thấy dưới làn nước trong vắt dưới lá sen thường xuyên nổi lên những bọt bong bóng và gợn sóng, đôi khi có một số chú cá nghịch ngợm lộ thẳng lưng.Quả nhiên có cá!Niệm Tùy nín thở, đưa tay đón lấy bọn họ. Những con cá đó phản ứng nhanh hơn, vẫy đuôi biến mất khỏi tầm mắt, từng tia nước bắn lên mặt Niệm Tùy.Cô không hề khó chịu mà còn thấy rất thú vị. Cô nheo mắt và lau nước trên mặt bằng mu bàn tay.Bên cạnh thuyền có một con cá rất đặc biệt mà tôi để ý kỹ. Những con cá khác đều có màu lục lam, xám và hung, nhưng con cá này là cá koi có màu đỏ hoàn toàn với các đốm vàng và đen.Con cá này không lắc lư như những con cá khác. Nó không đến gần thuyền mà cứ bơi đi bơi lại cách mũi thuyền không xa, như đang chỉ cho cô về hướng hoa sen bằng những dải vải.Cá Koi luôn tượng trưng cho sự may mắn, con cá này linh thiêng đến mức tôi không muốn bắt nên đành thả nó đi.Đi ngang qua một con diệc ao đang kiếm ăn, Nian Sui đi đến bông sen cuối cùng với một dải vải trong tầm mắt.Sau khi hái xong, Niệm Tùy theo nét đen nối tất cả các dải vải lại với nhau, viết ra ba dòng chữ tuấn mỹ.Câu đầu tiên là: Người khách phương xa đến và để lại cho tôi con cá XX.Dòng thứ hai là: Lotus Pond XX, Tingyu Pavilion.Dòng thứ ba là: Đừng để XX biết.Chỉ có một dải vải bị thiếu chéo ở giữa, còn thiếu chữ khiến thông tin không đầy đủ.Những từ còn thiếu ở dòng thứ hai có lẽ là vị trí của Tingyu Pavilion. Ao Nước Đá không có đình nên chúng tôi phải đi tìm mảnh vải còn thiếu.Ninh Tùy nhìn quanh, phát hiện thuyền của mình đã tới một vị trí cách bờ không xa. Một đứa trẻ đang ôm một nắm hoa sen lớn và bước lên bờ ướt đẫm nước. Trên tay ngài là bông sen cuối cùng với một dải vải.Trong số rất nhiều bông hoa hồng mỏng manh trong ao sen, bông sen trắng tinh khiết càng nổi bật hơn, giống như một vệt trắng trong thế giới phức tạp, tươi tắn và chói lóa.Tôi hái bông sen trắng quý hiếm này rồi chèo thuyền vào gần bờ hơn.Ngay khi đứa trẻ lắc nước ra khỏi đầu, nó cảm thấy có ai đó ở phía sau. Khi anh quay lại, một cô gái cao hơn anh rất nhiều đang đứng trước mặt anh, mỉm cười nhìn anh. Cô ấy thông minh và tươi sáng như bông sen trên tay."Tôi có thể đổi bông hoa của tôi lấy bông hoa này của bạn được không?"Niệm Tùy hỏi đứa nhỏ. Ông cho rằng bông sen sọc đỏ có ý nghĩa tốt lành nên đã đi hái. Tuy nhiên, vào thời điểm này, hoa sen trắng dường như hiếm hơn và khiến người ta muốn sưu tập nó.Anh ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Đứa trẻ trợn mắt nói: “Ta có thể trao đổi với ngươi, nhưng ngươi phải chơi trò gian lận với ta. Nếu ngươi đánh ta, ta sẽ đổi ngươi.” Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của đứa trẻ nửa tuổi trước mặt, dường như không còn cách nào tốt hơn, liền mỉm cười gật đầu: “Được, nhưng ta không thường xuyên gian lận, cơ hội sẽ đến với ta.” “Còn chưa đủ, hay là chúng ta sẽ thắng hai trong ba trận?” Đứa bé chưa từng nhìn thấy Niệm Tuyền bên nước: “Con đồng ý.” "Được rồi, để tôi luyện tập trước." Hai người tìm được một vùng nước rộng rãi không có nhiều cây cối. Nian Sui biết rằng cô cần tìm những tảng đá tương đối nhẹ và phẳng khi lênh đênh trên mặt nước.Cô nhặt vài mảnh trên bờ lên và thử.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:08*