### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 106 Trang 106

---

### Nội dung | Nội dung

Trước đây mình bán rất nhiều thẻ trà sữa tháng, giờ phải tập trung vào phần trà sữa này trước đã. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy mệt mỏi sau khi ngửi quá nhiều cùng một loại thức ăn.Tôi không muốn chỉ dùng sữa để pha trà sữa. Sẽ thú vị hơn khi làm một số thực phẩm tươi sống.Cô suy nghĩ hồi lâu và cuối cùng nghĩ ra một món tráng miệng ngon - bánh mochi sữa tươi.Mochi mềm và dẻo, sữa tươi êm dịu. Đối với những người ngày nay đã quen ăn cá và thịt lớn thì đây là một món tráng miệng tuyệt vời để giảm nhờn.Đang định thu xếp thì có một cô gái rụt rè ngăn lại.Cô gái này nhìn có vẻ là học sinh năm nhất cấp ba, gầy gò yếu ớt, để tóc mái trông có vẻ ngoan ngoãn: "Cô chủ quán, tôi xin hỏi, bây giờ tôi có thể đặt đồ ăn mang về trong cửa hàng được không?" Cô vừa nói có chút ngượng ngùng, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều: "Được rồi, cô gọi món gì, khi nào sẽ giao đến tận nơi?" "Tôi muốn một cái bánh bao với súp thịt cừu... Nhân tiện, tôi muốn một cái lớn." “Nếu có thể thì giao lúc mười một giờ. Lúc trời còn ấm là tốt nhất.” "Không có địa chỉ... Chỉ cần đưa cho người ngồi trên chiếc taxi thứ năm ở phía nam ngã tư trường học là được." Chương 51
Bột đậu đen và bánh mochi sữa tươi "Taxi không di động à? Nếu tôi đi ngang qua, xe có thể không có ở đó." "Không,
Ô tô sẽ đậu ở đó mười phút mỗi đêm vào lúc mười một giờ. “Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cách mô tả địa chỉ kỳ lạ như thế này. Tôi hỏi cô gái biển số xe taxi để tránh gửi nhầm."Nếu có thể, hãy giúp tôi chuyển lời nhắn tới người đó,
Chỉ cần nói...cảm ơn anh ấy một lần nữa. "Cô gái ngập ngừng nói thêm.Tôi muốn hỏi chi tiết về việc này,
Nhưng sau khi xem cô gái trả tiền,
Tôi không muốn nói nhiều và rời đi,
Tôi không hỏi về tuổi của tôi.Nhưng sự tò mò thúc đẩy năm tháng,
Hãy chuẩn bị đích thân giao bữa ăn này vào buổi tối để xem người trên chiếc taxi thứ năm có gì đặc biệt.Vẫn còn chút thời gian trước bữa trưa,
Đó là lúc tôi không đói lắm nhưng miệng lại luôn muốn nhai thứ gì đó.Đi pha trà sữa trước đi.Sữa tươi vận chuyển ướp lạnh vẫn có chút mát lạnh,
Đổ nó vào trà nóng và đun nhỏ lửa cùng nhau. Mùi trà sữa thơm ngon tràn ngập không khí.Tôi bắt đầu thử làm bánh mochi sữa tươi khi còn trẻ.Cô tìm một chiếc chảo chống dính, đổ nửa chảo sữa vào đó và đợi cho đến khi sữa ấm lên.
Thêm tinh bột sắn và lượng đường thích hợp, khuấy đều bằng thìa gỗ trong khi thêm.Có sự khác biệt rõ ràng giữa sữa ở Shanhai Space và sữa trên thị trường. Khi bạn mở thùng sữa, mùi thơm sữa đậm đà sẽ tỏa ra.
Đun sôi,
Dưới tác dụng của nhiệt,
Mùi sữa ngọt ngào lan tỏa trong không khí nhanh hơn.Tiếp tục khuấy bằng thìa,
Tắt bếp khi hỗn hợp sữa và tinh bột sắn trong nồi đặc lại và có thể múc nhẹ bằng thìa gỗ.Cho hỗn hợp đặc vào tủ lạnh để nguội
Hãy dành thời gian này để chuẩn bị nước chấm quấn quanh bánh mochi.Cô sang cửa hàng bên cạnh mua vài gói sôcôla và sôcôla đen.
Nghiền thành bột mịn,
Cho bột đậu nành nấu chín vào đường trắng mềm vào trộn đều. Cho các hương vị khác nhau vào ba bát.Sau khi để trong tủ lạnh gần hai mươi phút, hỗn hợp đã biến thành những chiếc bánh bao sữa có hình dạng. Cắt chúng thành dải dài và cuộn chúng vào ba cái bát. Những chiếc bánh bao sữa màu trắng được bọc chặt trong lớp bột mịn màu đen và nâu. Dùng thìa để làm tròn các cạnh và góc càng nhiều càng tốt. Đường kính được làm theo kích thước của đồng xu một nhân dân tệ.Nó trông rất mềm mại và dễ thương. Dùng thìa gõ nhẹ vào chiếc bánh mochi tròn, một ít bột sô cô la và bột đậu nành rơi xuống đĩa, làm cho bánh mochi nảy lên.Dùng thìa múc mochi và cho vào miệng. Bột sô cô la đậm đà và ngọt ngào, sô cô la đen hơi đắng và bột đậu nành nhẹ và ngọt hơn.Miếng đầu tiên có kết cấu hơi bụi, khi cắn vào sẽ có kết cấu dính của mochi. Nó dính vào răng của bạn hơi giống như phô mai, nhưng không có cảm giác dai như vừa mới ra khỏi chảo.Sau vài lần nhai, bánh mochi nhạt tan nhẹ trong miệng, vị sữa êm dịu đặc như mè đen vẫn đọng lại trong miệng. Hòa quyện với hương vị của socola và bột đậu nành khiến người ta không muốn thưởng thức nó rất lâu trước khi nghĩ đến việc ăn thêm một miếng nữa.Khả năng chịu đựng vị ngọt của mỗi người là khác nhau. Một số người có thể thấy món này quá ngọt đến mức béo ngậy, trong khi những người khác có thể thấy nó không đủ ngọt và vô vị.Đây là điều tôi nhận ra khi nghe ông già mặc quần yếm và bà già đeo kính râm nói rằng họ “không đủ mặn”.Để tìm được hương vị vừa phải được hầu hết mọi người chấp nhận, Nian Sui đã làm một số loại mochi với lượng đường khác nhau để mọi người trong cửa hàng dùng thử.Không ngờ, giữa bữa ăn, ông già mặc quần yếm và bà già đeo kính râm lại xuất hiện. Đây là lần thứ ba hai người đến cửa hàng trong ngày hôm đó. Không rõ ràng là hai người họ phàn nàn mỗi khi ăn.Khi họ đến, tất cả bánh mochi đã được phân phát và hầu hết mọi người trong cửa hàng đều có một phần.Khi cả hai biết mình đã bỏ lỡ sự kiện nếm thử, mắt họ mờ đi rất nhiều nhưng vẫn không chịu thừa nhận thất bại: "Không phải chỉ là bánh mochi sao? Tôi không quan tâm." Khi họ nói điều này, họ ngồi xuống trong cửa hàng. Thanh Lãng cùng Đường Vũ Hành thậm chí còn đi tới bên cạnh ăn cơm, cố ý thèm muốn.Ông lão mặc quần áo công sở nhìn bột sô cô la mềm mại, bà già đeo kính râm kéo kính râm xuống nhìn chằm chằm vào chiếc bánh bao mềm và nếp, nuốt nước miếng."Món này sẽ có trong thực đơn ngày mai." Niệm Tùy mỉm cười cảnh cáo hai con mèo tham lam."Không hiếm. Chúng tôi thực sự không có. Ngày mai chúng tôi sẽ không đến ăn đâu."... 10h30 tối, tôi tính doanh thu ngày hôm nay và bị sốc trước con số cuối cùng.Tổng cộng hơn 10.000 nhân dân tệ kiếm được từ việc bán cơm thịt bò và thịt cừu trực tuyến và ngoại tuyến. Thịt bò và thịt cừu đều được Shanhai Space mang đến mà không tốn một xu nào. Sau khi loại trừ chi phí gạo, cà chua, bún, nước, điện và gas, lợi nhuận ròng lên tới 10.000 nhân dân tệ.Cách đây không lâu, thẻ trà sữa hàng tháng đã được bán rất nhiều và hiện nay có rất nhiều người sử dụng thẻ hàng ngày. Để tránh tình trạng quá tải hoặc hết hàng, thẻ trà sữa hiện chỉ giới hạn 30 suất/ngày nhưng đều đã cháy hàng. Thu nhập mỗi ngày từ thẻ trà sữa là 10.800.Cộng thêm lợi nhuận ròng hơn 4.000 nhân dân tệ từ bữa sáng, các bữa ăn và đồ uống khác, bạn thực sự có thể kiếm được 25.000 nhân dân tệ mỗi ngày.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:55*