### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 324 Trang 324

---

### Nội dung | Nội dung

Lúc này, tôi mở nắp nước ướp, hương thơm ủ lâu ngày dâng lên như một cơn chấn động. Tôi hít một hơi thật sâu và toàn bộ mọi thứ đều trong suốt từ mũi đến Mũ Thiên Linh.Cho thịt bò vốn đã thơm vào hầm, giống như hai miếng thịt bò vô cùng thơm chồng lên nhau. Nước sốt sủi bọt mang lại cho món thịt bò một lễ rửa tội đi sâu vào tâm hồn.Khi thịt bò được lấy ra lần nữa, màu nâu đỏ ban đầu chuyển sang màu nhiều lớp hơn.Phần thịt nạc có màu nâu, thô ráp như thịt vụn, còn phần mỡ có màu nâu nhạt, tương đối mịn, có chút dầu bóng.Còn những đường gân phức tạp thì màu sắc trong suốt hơn, giống như một tảng đá thô được chôn dưới lòng đất hàng ngàn năm và được mài giũa. Có một sự quyến rũ mờ nhạt bên trong.Món thịt bò này nhìn bề ngoài có vẻ bình thường nhưng khi dùng dao cắt thành từng lát mỏng thì thấy mỡ, nạc và gân phân bố đều. Các lát được xếp thành một hàng. Kết cấu của thịt bò rất phức tạp, trông đều đặn và tinh tế.Lấy hai miếng thịt cỡ nắm tay làm “một”, Niệm Tùy tạo ra một mẻ thịt bò om đóng gói và đặt một mắt xích lên bệ thức ăn.Hai giây sau khi liên kết được đăng, giao diện bị đóng băng. Chỉ trong vòng nửa ngày, 100.000 gói thịt bò kho khác đã được bán hết.So với lần trước bất ngờ, Niệm Tùy lần này bình tĩnh hơn rất nhiều, phân công nhiệm vụ cho đầu bếp trong bếp chuẩn bị thành phẩm thịt bò kho càng sớm càng tốt.-"Dong dong dong——" Có tiếng gõ cửa. Ở nhà không có người, Chu Triệt buông sách trong tay xuống, chạy ra cửa. "Ai?" "Tôi là Nguyên Nguyên."Ngoài cửa vang lên giọng nói quen thuộc của Lương Nguyên. Anh và Zhu Che là bạn học mẫu giáo. Bây giờ cả hai đều đang học lớp năm trường tiểu học. Dù độ tuổi của họ vẫn chỉ là một chữ số nhưng họ cũng là anh em đã cùng nhau tốt nghiệp mẫu giáo.Chu Triệt mở cửa, Lương Nguyên nhảy vào, sau đó cao giọng, ngữ khí khách khí nói: "Chú, cháu đến mượn sách của A Triệt!" Thấy trong phòng không có tiếng động, Lương Nguyên trợn mắt, lại hét lên: "Cô ơi, bà già đang vắt sữa đang xuống lầu, cô có đi không?" Không có phản hồi cho hai lời chào. Lương Viễn thả lỏng, trên mặt lộ ra nụ cười kinh ngạc.Chu Triệt cũng thấy buồn cười khi nhìn thấy anh cười: “Bố mẹ anh không có ở nhà, anh cứ chơi đi.” "Bạn nên hiểu tôi hơn hahahahahaha!" Lương Viễn cuối cùng cũng không nhịn được cười, vội vàng đi tới cầm điều khiển tivi lên: "Anh cho em mượn, xem tivi đi. Mẹ suốt ngày ở nhà trông chừng em, chỉ có thể làm bài tập, lại khiến em lo lắng." Chu Triệt cười nói: "Bài tập về nhà làm xong chưa?" "Gần như vậy rồi, chỉ còn lại có bốn kiệt tác. Than ôi, cuốn sách đó dày như vậy, chữ rất nhiều, ta thật sự không đọc được." Lương Viễn bĩu môi, chuyển kênh, quay sang Chu Triệt, "Ngươi nói cho ta biết, trong đó có những câu chuyện gì? Ta không đọc được sách, nhưng nghe truyện thì lại rất hưng phấn." Chu Triệt lắc đầu mỉm cười. Hãy tự mình xem, nếu không nó sẽ không có tác dụng. "Người hùng của tôi, xin hãy nói cho tôi biết. Bạn có thể kể cho tôi bao nhiêu tùy thích, làm ơn, làm ơn!" Liang Yuan đặt điều khiển từ xa xuống và đẩy và kéo Zhu Che một lúc lâu. Chu Triệt thật không biết xấu hổ, không khỏi đồng ý.Chu Triệt kể một câu chuyện hào hùng hôm nay mới đọc được."...Cho nên hắn gọi mấy cân thịt bò, kêu cửa hàng hâm rượu, uống một bát lớn, ăn thịt..." Chu Triệt đang nói, nhìn Lương Nguyên hưng phấn nước mắt chậm rãi từ khóe miệng chảy ra."Uống bằng bát lớn, ăn từng ngụm lớn thịt...ngậm...nghe thật thỏa mãn...Tôi đói." Khi Zhu Che đọc đoạn này, anh ấy không chú ý đến điều này chút nào. Anh ta chỉ chú ý đến việc anh hùng anh hùng và anh hùng như thế nào. Lương Viễn nói lời này thời điểm, hắn cũng có chút đói bụng.Anh dừng lại, đặt cuốn sách xuống: “Tôi nhớ thịt bò mẹ tôi mua lúc sáng là do chuyển phát nhanh đến, tôi đi tìm.” Chu Triệt lấy hàng chuyển phát nhanh ra, tìm được mấy bao thịt bò miếng lớn. Anh rửa tay, xé bao bì rồi đổ thịt bò lên thớt. Ngay khi anh chuẩn bị cắt thịt, toàn bộ chuyển động của anh dừng lại.“Thơm quá…” Một mùi thơm tỏa ra từ miếng thịt bò. Hương vị không thú vị như đồ ăn nhẹ đóng gói thông thường. Thay vào đó, nó có mùi thơm êm dịu và cảm giác nặng nề sau khi lắng xuống.Anh ta đến gần để ngửi, cầm con dao lên và cắt nó một cách cẩn thận, và mỗi hành động cắt nó đều tỏa ra mùi thơm đậm đà hơn.Bạn có thể cảm nhận được độ dày của miếng thịt khi lưỡi dao lướt qua. Sau khi thái thịt bò xong, anh xếp ngay ngắn ra đĩa và rắc hành lá thái nhỏ lên trên."Ta nói mùi thơm quá, thật sự có vị như thịt bò! A Triệt rất giỏi, lại còn có thể cắt thịt, thật là kinh người!" Lương Viễn vốn đang ngồi trong phòng khách xem TV, mùi thơm như đang câu cá, câu cá từ phòng khách đến phòng bếp."Tôi ngửi thấy mùi thơm quá, để tôi thử trước!" Lương Viễn nhấp một ngụm, đang định uống thì bị Chu Triệt dùng cùi chỏ đẩy ra."Trước khi ăn rửa tay đi, tôi còn chưa chuẩn bị gia vị." "Ồ, ồ, được rồi." Liang Yuanying đồng ý và nhanh chóng rửa tay.Trong lúc rửa tay, Chu Triệt lấy ra một cái bát nhỏ sạch sẽ, đổ nước tương nhạt, dầu đỏ, dầu mè và hạt vừng trắng vào, dùng đũa khuấy đều, sau đó lấy đũa đặt thịt bò lên hai mặt của đĩa.Liang Yuan đã rửa tay và đang chờ đợi. Chu Triệt vừa đặt đũa xuống, liền lập tức cầm lấy."Cảm ơn, cảm ơn, anh thật sự là anh trai tốt của em. Lần sau em sẽ nhờ mẹ đãi anh món thịt cừu xiên!" Anh vừa nói vừa gắp một miếng thịt bò nhét vào miệng.Kết cấu trên bề mặt thịt bò giống như những vết nứt trên vùng đất nứt nẻ do hạn hán kéo dài, và do nước sốt vừa phải nên bề mặt cắt của thịt bò chuyển sang màu nâu đá, khiến tổng thể trông có kết cấu hơn.Thịt bò dai với kết cấu vừa phải. Miếng thịt chặt giữa các kẽ răng vỡ thành từng mảnh dọc theo kết cấu, và hương vị của nước sốt kết tủa tỏa ra sau mỗi lần nhai.Những sợi mỡ tựa như những sợi xen kẽ phân bố giữa những miếng thịt nạc lớn, mang đến hương vị mềm mại và đầy đặn.Điều tuyệt vời nhất là những sợi gân xen lẫn ở giữa, trong mờ như gelatin. Khi bạn thực sự nhai nó, nó có kết cấu tuyệt vời giữa "mềm" và "giòn". Cắn răng sẽ phá vỡ collagen, hương vị thịt chứa trong đó đọng lại trong miệng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:56*