### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 181 Trang 181

---

### Nội dung | Nội dung

"Bà ơi, bà cũng ở đây. Bà đang làm gì vậy?" Nian Sui nhìn thấy trên chiếc bàn dài bên cạnh có rất nhiều dụng cụ làm bánh, lò nướng đang kêu vo vo. Cô ấy đang đợi thứ gì đó ra khỏi lò. "Niên Niệm! Bánh mì chà bông thịt tôi làm cũng sắp xong rồi, cậu đến ăn thử đi!"Trong mắt bà nội tràn đầy hưng phấn khi nhìn thấy Nian Nian và bà nhiệt tình chào hỏi.“ding” một tiếng, chiếc bánh mì nhân thịt nóng hổi ra khỏi lò, hương thơm ngọt ngào của món nướng tràn ngập không khí.Bà nội dùng kẹp gắp bánh mì chà bông vào đĩa nhỏ rồi đưa nĩa cho Niệm Tùy.Chiếc bánh mì có kích thước bằng lòng bàn tay, trông rất dễ thương. Chiếc bánh mì nâu được gói theo hình cuộn khăn, với giăm bông và hành lá xắt nhỏ rải rác khắp nơi. Có rất nhiều xỉa thịt dính vào hai đầu, và nó có mùi rất thơm.Cắn một miếng, bánh mềm thơm, thịt giăm bông hơi mặn dai, hành lá cháy ngọt, chà bông hơi bụi và có mùi thơm ngọt ngào phảng phất.Bánh mì xỉa thịt nhỏ và thơm ngon này rất phù hợp làm món tráng miệng trước bữa tối.Khi đang ăn, tôi chợt nảy ra cảm hứng và nhớ tới nhiệm vụ tạo ra những sản phẩm mới từ quả mâm xôi."Bà ơi, ở đây bà có bột nếp không? Con muốn làm bánh ngọt cho bà ăn thử." Niệm Tùy cười thần bí."Vâng, vâng, ở đây tôi có đầy đủ nguyên liệu và dụng cụ làm bánh. Tôi cũng muốn xem kỹ năng của bạn." Bà nội đẩy ly lên, di chuyển chai lọ theo những nguyên liệu cần thiết trong năm và tìm đủ mọi thứ trong năm.Niệm Tùy mang mấy quả mâm xôi tới, vắt nước mâm xôi rồi rây, sau đó rây bột gạo nếp và tinh bột ngô, trộn đều, thêm sữa vào, khuấy đều cho đến khi mịn rồi cho vào nồi hấp.Trong giai đoạn này, rắc kem và phô mai vào đường trắng, thêm sữa chua và trộn đều. Lúc này, lớp vỏ gạo nếp màu hồng nhạt đã được hấp chín đến độ đặc sệt. Thêm bơ vào khi còn nóng, kéo và nhào thành khối bột mịn.Rắc bột gạo nếp đã nấu chín lên thớt, vo vỏ gạo nếp thành từng lát mỏng, thêm nhân sữa chua phô mai, thêm vài quả mâm xôi, sau đó cẩn thận bọc khối bột mềm thành hình tròn, rây một lớp bột nếp đã nấu chín là xôi mâm xôi đã sẵn sàng."Bà nội, bà thử xem." Niên Tùy đặt phô mai gạo nếp mâm xôi màu hồng nhạt lên một chiếc đĩa nhỏ rồi mang đến cho bà nội.Cô ấy cầm chiếc kính đọc sách của mình với nụ cười trên môi, theo dõi từng bước của quy trình. Khi nhìn thấy thành phẩm, cô càng cười vui vẻ hơn.Lớp vỏ ngoài của gạo nếp mềm như kẹo dẻo. Bạn có thể dùng nĩa để bóc nó ra và nó sẽ căng ra và biến dạng với độ đàn hồi rất cao. Nó sẽ dai và dai trong miệng bạn. Phô mai với sữa chua bên trong mềm và ngọt.Quả mâm xôi sẽ nổ tung khi nhai nhẹ, nước ép đầy đặn có vị ngọt dịu, giải khát, mang đến một vị ngọt tự nhiên khác bên cạnh đường trắng.“Tay nghề của ta thật sự rất tốt, lão bà ta ăn cũng không gãy răng.” Bà nội nhai món xôi mâm xôi phô mai mềm mại, bà cũng không để ý rằng trên miệng có một lớp bột nếp trắng, như thể bà vừa thoa một lớp son trắng."Miễn là nó ngon." Nian Sui mỉm cười vui vẻ, làm thêm vài chiếc nữa và phục vụ cho những người khác trong gia đình.【Phô mai gạo nếp mâm xôi đã xong rồi!50 pound quả mâm xôi đã được đưa vào kho chứa của Công ty Sơn Hải!】 Niên Niệm ăn một bữa no nê, ngồi trên chiếc ghế bên hồ, ngửi mùi cỏ tươi mát và mùi thông bách trong không khí, nghĩ đến nguyên liệu thu hoạch được ngày hôm đó, lại nghĩ đến doanh thu của nhà hàng Nian.Vào ngày này, cô cố tình đi vòng quanh đám đông nhiều lần và nhiều lần đụng phải cùng một người. Cuối cùng, cô xác nhận những người đến đây không bao gồm bà cô ở thế giới thực.Kết quả này nằm trong dự kiến ​​nhưng cũng khiến cô có chút thất vọng.Tuy nhiên, chúng ta hãy đi đến các bản đồ khác và nói về nó.Bữa tiệc hôm nay mãi đến tận đêm khuya mới kết thúc. Gia đình Nian Sui trở về nhà bằng máy bay. Khi Niệm Tùy trở về phòng, La Chuẩn đã ngủ quên trong túi Niệm Tùy.Cô đặt Luo Qian vào tổ chim bông bên cạnh tủ đồ ăn nhẹ và quay trở lại thế giới thực.Mặc dù cả ngày không nhàn rỗi nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào khi từ không gian núi non và biển cả trở về thế giới hiện thực. Thay vào đó, tôi cảm thấy như mình đã tập luyện đủ và trải qua một kỳ nghỉ dài, tôi có nhiều năng lượng hơn.Giống như có linh lực trong không gian núi và biển.Mãi đến khoảng hai giờ chiều tôi mới từ Không gian Sơn Hải trở về. Tôi tắm rửa, dọn dẹp và chuẩn bị đi đến cửa hàng.Cô vừa thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài thì điện thoại reo và nhận được tin nhắn.Nhiều năm trôi qua trên màn ảnh, nó được Qinglang gửi đi."Ngươi từ Sơn Hải Không Gian trở về sao? Đường Vũ Hành nói, Long Thuyền Lễ hội sắp đến, những vật liệu như bánh bao lá đều phải chuẩn bị trước. Cửa hàng hiện tại không bận rộn, chúng ta cùng nhau đi mua nhé?" Chương 86
Sườn heo, bánh bao mặn, bánh bao hạt dẻ và ngọt. Tôi vừa xem tin tức về Qinglang.
Đang định trả lời thì đã thấy anh rút lại cuộc trò chuyện.Niệm Tùy sửng sốt một chút, gõ lại lần nữa: Ta thấy rồi, tại sao lại rút ra?Không lâu sau,
Thanh Lãng gửi tin nhắn: Chỉ sợ vừa trở về liền mệt mỏi quá.
Tốt hơn là nên nghỉ ngơi trước.Khi tôi nhìn thấy câu này,
Trong lòng có chút vui nhẹ
Nhưng tôi cũng lo lắng mình sẽ hiếm có cơ hội ở một mình với Thanh Lãng.
Anh ấy nhanh chóng trả lời: Tôi không mệt, tôi đang chuẩn bị đi cửa hàng.
Chúng ta cùng đi mua nguyên liệu nhé.Thanh Lãng lập tức trả lời: Được, ngươi ở nhà chờ.
Tôi sẽ đón bạn.Một nụ cười già nua vô thức hiện lên trên khuôn mặt cô, nhưng cô sớm nảy sinh nghi ngờ. Thanh Lãng làm sao có thể đến đón cô khi anh không có phương tiện đi lại?Hay chúng ta nên đi ô tô cùng nhau nhỉ?Nhiều năm suy nghĩ,
Tôi duỗi tóc trước gương, thu dọn quần áo và túi xách, chỉ vài phút sau, chuông cửa reo.Khi tôi già và bối rối, ai đến tìm tôi vào lúc này?
Vừa mở cửa đã thấy Thanh Lãng đang đứng ở bên ngoài.
Mùi cỏ tươi mát lan tỏa trong không khí."Sao cậu tới sớm thế?" Niệm Tùy ngạc nhiên hỏi:
Mặc dù nhà hàng Nianjia thực sự không xa Niansuijia,
Nhưng ngay cả đi taxi cũng không thể đến đó nhanh như vậy được."Tôi chạy tới đây." Thanh Lãng cười nhạt. Bên ngoài trời nóng như vậy.
Trên người hắn thậm chí không có một tia mồ hôi."Tôi không tin điều đó,
Vừa rồi bạn có ở gần nhà tôi không? "Nian Sui nở nụ cười lộ ra thủ đoạn nhỏ."Không,
Nếu bạn không tin thì tôi có thể chạy cùng bạn không? Thanh Lãng nghiêng đầu gật đầu về phương hướng muốn đi. Anh hơi nhướng mày và nhướng mày.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:18*