### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 19 Trang 19

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy gật đầu, trong lòng có chút tiếc nuối. “Tôi còn có một chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ.”Niệm Tùy tiếp tục nói.[Hãy kể cho tôi nghe về điều đó."Tôi đã suy nghĩ cẩn thận. Nhà cung cấp thực phẩm của khách sạn chắc chắn phải có giấy chứng nhận kiểm tra liên quan đến thực phẩm, nhưng tôi không thể chứng minh nguồn gốc thực phẩm và cũng không thể tự mình chứng nhận. Lần sau bạn có thể gửi những thành phần này đi kiểm tra, vượt qua kiểm tra cấp giấy chứng nhận, sau đó bằng cách nào đó giao cho tôi được không?"Niệm Tùy suy nghĩ một chút, nhưng vẫn cảm thấy mình nên chú ý đến mọi mặt an toàn thực phẩm.[Về mặt lý thuyết, điều đó là có thể. Tôi sẽ sắp xếp. ] "Rắc rối." Tắm rửa xong nằm trên giường, Niệm Tùy phát hiện mình sau một ngày dài làm việc rất mệt mỏi.Nhưng cô rất vui vì có một người bạn tốt đồng hành và dường như có hy vọng vào ngày hôm sau.Cô chìm vào giấc ngủ.Sáng hôm sau công việc vừa kết thúc, Niệm Tuyền còn đang dọn dẹp xoong chảo thì đột nhiên tầm mắt bị ai đó che lại: “Đoán xem tôi là ai?” "Đường Vũ Hành." Niệm Tùy mỉm cười nói ra cái tên không thể nhầm lẫn này."Đoán đúng rồi." Đường Vũ Hành buông tay xuống: "Hiện tại, đoán xem ngươi là ai?" "Tôi đoán xem? Tôi không phải Niệm Tùy sao?" Niệm Tùy có chút bối rối."Bây giờ bạn có một biệt danh mới, Tofu Xishi!" Đường Vũ Hành hưng phấn đưa điện thoại trước mắt.Đây là một nền tảng để chia sẻ nội dung liên quan đến thực phẩm. Dưới video của Nian Sui Sheng Tofu có một đoạn copywriting lớn với ngôn từ đẹp mắt. Cửa hàng thực phẩm được định vị là Nhà hàng Nianjia.Xa hơn nữa là bình luận được đánh giá cao nhất, mang lại cho thời đại một cái tên mới: Tofu Xishi.Niệm Tùy nhìn kỹ hơn dữ liệu phía dưới bản sao, không khỏi mở mắt ra.Nó đã nhận được hàng nghìn lượt tweet lại và bình luận cũng như hơn 10.000 lượt thích.Chương 10
Hàng nghìn người tụ tập quanh quầy đồ ăn: "Sao lại có nhiều người chú ý đến một đoạn video ngắn như vậy". Tôi thường chỉ đăng một vài bài đăng mỗi năm trên mạng xã hội, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy nhiều lượt thích và bình luận đến vậy, và tôi hơi bối rối.“Anh không hiểu tại sao họ lại chú ý đến anh sao?” Đường Vũ Hành lại bấm vào video.Trong video, vào lúc chạng vạng, một tia sáng vàng ấm áp từ đầu Nian Sui trong cửa hàng chiếu xuống, khiến phần tóc gãy quanh tai cô hơi tỏa sáng, khiến cả người cô trông như lông lá.Cô không trang điểm nhưng làn da rất đẹp. Cô thản nhiên vén tóc ra sau tai và mỉm cười với thực khách trước mặt. Cô ấy trông giống như một cô gái hàng xóm mới bắt đầu phụ giúp gia đình. Động tác của cô khéo léo nhưng có chút thiếu hiểu biết.Trong không khí ánh sáng ấm áp, một vài hành động nhỏ của tuổi tác cũng có thể khiến người ta cảm nhận được một vẻ đẹp bình yên.Trượt màn hình, video thứ hai chiếu hình món đậu phụ vàng ruộm áp chảo hai mặt, hơi đung đưa khi nước súp sôi lên, bên trên rắc nhẹ hành lá xanh và ớt đỏ, rất bắt mắt.Đây không phải căng tin đêm khuya chữa bệnh sao?Niệm Tùy liếc nhìn cô, hiển nhiên không hiểu gì cả: “Bọn họ thích xem người ta dọn đồ ăn lúc nửa đêm sao? Không ăn cơm thì không thấy đói sao?” Đường Vũ Hành nhìn khuôn mặt sạch sẽ của cô, nhẹ thở dài.Đường Vũ Hành vừa đưa ánh mắt nhìn về phương xa, liền kéo ống tay áo Niệm Tùy: "Bọn họ đương nhiên sẽ đói. Ngươi không nghĩ rằng bọn họ đói bụng sẽ tới đây sao?" Thông thường, những người đến ăn tại quán Nian Sui hầu hết đều là những gương mặt quen thuộc sống gần đó, những người mua đồ ăn vặt cá và thịt phần lớn là sinh viên.Lúc này, một nhóm gương mặt mới ồn ào tụ tập từ mọi hướng, nhìn xung quanh với ánh mắt không giấu được sự phấn khích trên mặt, như thể sắp đến một địa điểm du lịch và chuẩn bị chụp ảnh. Họ nhanh chóng đặt mục tiêu vào “điểm du lịch” Lễ hội mùa xuân.Nhiều người từ xa bật điện thoại di động lên và chụp vài bức ảnh Tết. "Quả nhiên cô ấy là Đậu Phụ Tây Tử. Cô ấy thật xinh đẹp và công bằng, khiến người ta sáng mắt!" "Cô ấy là bà chủ của cửa hàng này phải không? Chúng ta vẫn đang tìm ông chủ phải không?""Chị ơi, chị có thấy camera không? Đây, đây ~" "Hôm qua xem video xong em cảm thấy như được chữa lành rất nhiều. Hôm nay nhìn thấy người thật, và em thực sự đã nhìn lại lần thứ hai. Đó là một ngày tràn ngập niềm vui. Tâm trạng của em đã được cải thiện rồi! “Tôi chưa bao giờ ăn chay, nhưng không biết tại sao, hôm nay tôi bỗng thèm đậu phụ!”… Chỗ ngồi trong cửa hàng đã có người ngồi, những người còn lại thì chen chúc quanh lối vào cửa hàng. Những người đi ngang qua nghĩ rằng có hoạt động gì đó đang diễn ra nên họ cũng tham gia và kiễng chân lên để xem. Thấy nhiều người đến, Niệm Tùy vội vàng cắt cá, xếp đậu hũ ngay ngắn lên chiếc đĩa sắt đã phết dầu nóng. Thỉnh thoảng có người gọi cô là "em gái" hay "người đẹp đậu phụ" và muốn chụp ảnh cùng cô. Tôi không thực sự thích chụp ảnh, nhưng tôi nghĩ sẽ thật thô lỗ nếu không ngẩng đầu lên, vì vậy tôi thỉnh thoảng nhìn mọi người và đáp lại họ trong lịch trình bận rộn của mình. Những người trước mặt cô vừa nhảy lên vui sướng vừa bắt gặp ánh mắt của cô, giống như một cảnh đuổi bắt vì sao quy mô lớn.Tang Yuxing ban đầu chỉ muốn sử dụng nền tảng để quảng bá tuổi tác, để nhiều người có thể đến cửa hàng ăn uống hơn.Không ngờ đám đông quá nhiệt tình khiến trước cửa hàng trở nên hỗn loạn, hiện trường có chút mất kiểm soát.Cô cảm thấy tuy không nói gì về tuổi tác của mình nhưng thực ra cô không thích những khung cảnh ồn ào và đông đúc như vậy, cũng không thích bị chụp ảnh một cách tùy tiện.Đường Vũ Hành chen vào một chỗ trong đám người, đứng ở trước mặt Niệm Tùy ngăn cản, cao giọng một chút: “Tôi rất mừng vì mọi người có thể tới cửa hàng ủng hộ tôi, nhưng không gian trong cửa hàng có hạn, cho nên mọi người phải xếp hàng đợi bên ngoài cửa hàng. Cố gắng trật tự hơn một chút, đừng để các bà già phía sau tưởng rằng họ đang gấp rút đi mua trứng, nhưng họ đã xếp hàng chờ cả tiếng đồng hồ, mới phát hiện ra mình đang mua đồ ăn.” Mọi người nghe vậy liền bật cười, mọi người ý thức di chuyển trái phải đứng theo thứ tự, xếp thành ba hàng."Tôi biết có nhiều người đến xem ông chủ siêu dễ thương của chúng tôi, nhưng ông chủ của chúng tôi rất ngại ngùng và xấu hổ khi bước ra khi nhìn thấy ánh đèn flash của mọi người. Đôi khi, ngắm nhìn bằng mắt sẽ có không khí hơn là dùng ống kính để chụp ảnh phải không?" Đám đông trước mặt họ rất ấn tượng với nghệ thuật ăn nói của Tang Yuxing. Hầu hết mọi người đều đặt điện thoại di động của họ xuống, và chỉ một số ít người giấu ống kính trong đám đông để chụp ảnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:19*