### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 130 Trang 130

---

### Nội dung | Nội dung

Cảnh Âm Hi dẫn đầu, theo sau là Niệm Tùy, đi đến phía sau căn nhà gỗ, nơi có nhiều ao lớn nhỏ, ao lớn nhất có đường kính vài mét, ao nhỏ trông như nước tích tụ trong ngày mưa. Cái ao trông không sâu lắm nhưng có phù sa trong nước nên tôi không thể nhìn thấy bên trong có gì.“Ếch ễnh có ở đây không?”Niệm Tùy đứng xa hơn."Ừ, tôi sẽ gọi vài người cho cậu." Jing Yinxi mím môi và mở hộp gỗ ra. Bên trong có vài hạt màu nâu, kích thước bằng thức ăn cho mèo.Anh ta lấy một nắm hạt và rắc chúng xuống ao. Vô số gợn sóng nhỏ xuất hiện trên mặt nước.Sau đó, vài tia nước khổng lồ bắt đầu cuồn cuộn cuồn cuộn, năm sáu bóng người màu xanh đậm nhảy ra khỏi ao.Chúng là vài con ếch ễnh ương mũm mĩm. Chúng nhảy lên và há miệng rộng để lấy thức ăn. Hai người họ đụng đầu nhau. Họ rơi xuống nước và bắt đầu đánh nhau. Họ trông không thông minh lắm.“Đây là thức ăn mà dì Phương đã cẩn thận chuẩn bị cho ếch, thơm quá, ếch đang ăn trộm.” Jing Yinxi lấy thêm một nắm thức ăn nữa và rắc xuống ao. Lần này, nhiều ếch ễnh ương hơn đã được đánh thức. Hơn 20 người cùng nhau nhảy lên, trông rất hoành tráng.Anh chia thức ăn cho những con cũ, múc một nắm cho vào giỏ tre, cầm đầu cán dài của giỏ tre rồi ấn xuống nước.Tôi cũng học được cách vận hành như anh ấy. Cảm giác rất an toàn khi ở cách xa con ếch ễnh ương.Một lúc sau, Cảnh Ngâm Hi đột nhiên nhấc chiếc giỏ tre lên. Thấy động tác của anh ta nặng nề hơn nhiều, chắc chắn anh ta đã bắt được vài con.Tôi cũng từng nhắc đến chiếc giỏ tre khi còn nhỏ nhưng cảm giác nó rất nhẹ nhàng. Khi tôi nhìn kỹ hơn, bên trong không có gì cả."Chị ơi, chị phải di chuyển nhanh hơn, nếu không họ sẽ bỏ chạy." Jing Yinxi đổ tất cả những con ễnh ương trong giỏ tre vào chiếc giỏ tre có mái che. Có bốn năm con, mỗi con to hơn lòng bàn tay và tròn như quả bóng.Khi anh ta đổ nó ra, một con ếch nhảy ra và tiến hai bước về phía Nian Sui.Niệm Tùy run rẩy kịch liệt, nhảy ra xa hai bước. Luo Zhuan bay từ vai Nian Sui lên đầu anh, như thể anh cũng muốn tránh xa con ễnh ương.Nó chỉ đơn giản là không đến gần hơn nữa mà nhảy xuống ao bơi đi trước khi Cảnh Âm Hi lao tới để bắt nó.Tôi thử mấy lần nữa, có lúc bắt được bảy tám con, có lúc không bắt được con nào.Có ao lớn và nhỏ, số lượng ếch ễnh ương khác nhau và độ nhạy cũng khác nhau. Bắt ếch giống như mở hộp mù. Bạn không bao giờ biết mình sẽ đạt được bao nhiêu tiếp theo, điều này khá thú vị.Sau khi dùng hết thức ăn trong hộp gỗ, Niệm Tuy và Cảnh Ngâm Hi đếm ếch ễnh ương trong giỏ tre. Tổng cộng có bốn mươi ba.【Nhiệm vụ đã hoàn thành!Mỗi năm bắt được 21 con ếch, phần thưởng của nhiệm vụ là 210 con ếch được cho vào ba lô.] “Nó đã bị tàn sát chưa?” Niên Tùy Thụy hỏi. Cô không dám chạm vào những kẻ nhỏ bé này.[Đúng vậy, hàng năm, các chuyên gia của Công ty Sơn Hải sẽ giúp xử lý.】Sau khi nghe Nian Sui nói, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.Cô và Igakurei lên trực thăng với một chiếc giỏ tre. Sau đó cô mới hiểu tại sao ếch ễnh ương lại được gọi là ễnh ương.Trong cabin phía sau, những âm thanh trầm thấp giữa "vo ve" và "moo" lần lượt thoát ra khỏi giỏ tre, giống như tiếng rên rỉ của một ông già hay lời thì thầm của ma quỷ.Hóa ra tiếng kêu của ếch ễnh ương thực sự rất giống tiếng kêu của bò.Niệm Tùy nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, phát hiện cánh đồng phía dưới dần dần trở nên quen thuộc. Nhìn vào định hướng, anh ấy chắc chắn sẽ quay trở lại.Khi Niệm Tùy đến bản đồ "Cánh đồng lúa mì vàng", cô hỏi hệ thống rằng ở đây có thịt lợn. Ban đầu cô ấy muốn mang một ít thịt lợn trở lại thế giới thực. Có rất nhiều món ăn có thể làm từ thịt lợn.Nian Sui hỏi Jing Yinxi hôm nay anh có đổi thịt lợn không."Chị, chị quên mất, nhà Tần có một cửa hàng bán đồ ăn ngon từ thịt lợn. Chắc bây giờ họ đang bận đám cưới, tạm thời đừng làm phiền họ. Ở nhà chắc chắn còn sót lại một ít thịt lợn lần trước còn sót lại. Chúng ta quay lại nhìn xem." Cô càng tò mò hơn về đám cưới này khi thời điểm đến. Cô dự định đến dự đám cưới và mang về một ít thịt lợn.Lúc đó đã gần trưa. Trên đường hai người đã ăn no một nửa, trên đường về cũng không đói lắm.Một tòa nhà ba tầng màu vàng hiện ra trước mắt cô. Niệm Tuyền mở to mắt nhìn về phía vị trí dẫn đường. Nếu không có gì ngạc nhiên thì đây chính là nhà của cô trong không gian này.Tòa nhà ba tầng nhìn từ bên ngoài trông mịn màng, được bao phủ bởi rơm lúa mì và cửa sổ được làm bằng kính. Nhìn tổng thể là giản dị và tinh tế.Diện tích một tầng của tòa nhà nhỏ này ước tính hơn 600 mét vuông, khá phù hợp với tài sản của gia đình. Cách bố trí của tòa nhà nhỏ cũng rất độc đáo. Phía trước tầng hai có một sân thượng rộng, hai bên sân thượng có hai cầu thang bán cong kéo dài từ hai bên sân thượng dẫn thẳng lên tầng một.Không có sự kết nối giữa tầng hai và tầng ba, nhưng dường như có một không gian khác ở phía bên kia của tầng ba.Anh cả Jing Xianghai vừa từ tầng một bước ra, anh hai Jing Guilin vẫy tay chào chiếc trực thăng trên sân thượng tầng hai.Máy bay từ từ hạ cánh trước cửa ngôi nhà và đậu ngẫu nhiên ở đó. Ai cho phép vô số dặm xung quanh trở thành đất của mình? Dù có đỗ xe thế nào họ cũng không chặn đường.Niệm Tùy xuống máy bay sau, đại ca liền tới giúp hắn mang nguyên liệu vào nhà. Bai Liuyun và Jing Guyu bắt đầu làm việc trong bếp, trong khi anh cả và anh trai thứ hai của anh ấy phụ giúp.Cảnh Ngâm Hi uống một ly soda, uống mấy ngụm lớn rồi thoải mái ngồi phịch xuống ghế sofa.Niệm Tùy cũng muốn giúp nấu nướng, nhưng không ai trong số họ để cô làm việc đó. Họ nói: "Chúng tôi có đủ người rồi, hãy đi nghỉ ngơi đi." Họ đẩy Nian Sui ra khỏi bếp.Cô không có việc gì làm nên đột nhiên tò mò xem căn phòng của mình trông như thế nào. Sau khi dạo quanh tầng một, cô phát hiện ra tầng một là phòng của bố mẹ cô.Niệm Tùy lại đi lên tầng hai. Có ba phòng được chia đều trên tầng hai và dường như tất cả đều là phòng của con trai.Tôi có một chút lo lắng và một chút phấn khích cùng một lúc.Chẳng lẽ tầng ba đều là phòng của cô sao... Cô hưng phấn đi lên tầng ba. Khi bước lên, cô thấy một thang máy trong suốt có tầm nhìn ở bức tường bên ngoài. Thang máy đi thẳng từ tầng một lên tầng ba.Đi lên tầng ba, có một cánh cửa gỗ đôi rất lớn ngang với trần nhà.Mở cửa ra, nhìn cách trang trí và nội thất chung, cô nhìn thấy trước mặt là một căn hộ rộng rãi rộng 600 mét vuông, tất cả đều là phòng của cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:22*