### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 359 Trang 359

---

### Nội dung | Nội dung

Kiều An An nhìn thấy cậu bé đang nhìn chằm chằm vào chiếc pizza đầy mong đợi và thường xuyên xấu hổ quay mặt đi. Cô cảm thấy anh có chút đáng yêu, giống như một con chó lớn dễ thương nhưng có đầu óc nhỏ bé.Kiều An An mỉm cười gật đầu:
Lấy một cái nĩa sạch,
Tôi nhét hai miếng khoai tây chiên vào đĩa của anh ấy và đặt chúng vào đĩa của tôi.
Anh ấy chia chiếc bánh pizza trên đĩa của mình thành hai phần và đặt chúng lên đĩa của mình.Cậu bé vốn tưởng rằng Kiều An An sẽ chỉ đổi lấy một miếng mà thôi.
Khi nhìn thấy hai mảnh, tôi tròn mắt ngạc nhiên và lưỡng lự hồi lâu.
Anh kìm lại một câu: “Cám ơn!” Sau khi cậu bé nói:
Anh nhanh chóng quay lại chỗ ngồi với chiếc đĩa trên tay.Kiều An Nam nhìn bóng lưng anh mỉm cười:
Tôi cảm thấy như nỗi sợ xã hội của mình đã được chữa khỏi trong một thời gian ngắn.Vừa rồi cô muốn gọi món bánh khoai lang này, nhưng nó quá ngon nên không thể ưu tiên, nhưng bây giờ cô đã có hai miếng rồi, thử cũng không sao.Chiếc bánh khoai lang có màu vàng hoàn hảo, không có một hạt nào được chiên quá kỹ và hình khối được xác định rõ ràng. Toàn bộ chiếc bánh khoai lang giống như một khối Rubik đã được tách ra và trải phẳng.Khi thọc nĩa vào miếng bánh màu nâu băm, lúc đầu có cảm giác hơi cứng, sau mềm một lúc, toàn bộ chiếc bánh toát ra vị ngọt ngào.Joann cầm chiếc bánh khoai lang lên và cắn một miếng.Lớp vỏ bên ngoài của bánh khoai lang cháy khét, mùi thơm béo ngậy quyện với mùi thơm ngọt ngào của khoai lang tỏa ra. Khi cắn vào, mặt ngoài của thớ vuông mà môi và răng chạm vào sẽ xẹp xuống vì bên trong mềm.Khoai lang bên trong giống khoai lang nghiền hơn. Nó không chỉ mềm và đậm đặc về kết cấu mà còn ở dạng lỏng. Khi bạn đập vỏ mạnh hơn một chút, phần khoai lang nghiền bên trong sẽ bị ép ra như sô cô la trong bánh nham thạch. Hương vị ngọt ngào độc đáo của khoai lang lấp đầy khoang miệng của bạn.Sự kết hợp giữa mùi thơm cháy và vị ngọt này làm cho toàn bộ món khoai tây chiên có màu nâu rất dễ chịu khi ăn. Ăn xong hai miếng khoai tây chiên, Qiao Anan liếm mùi thơm ngọt ngào còn sót lại trên môi và vô tình nhìn thấy bóng dáng chàng trai đang ăn vừa rồi.Cậu bé đặt chiếc bánh pizza lên giấy, cẩn thận cho vào miệng và cắn một miếng. Sau đó, má anh ấy phồng lên thành từng miếng tròn giống như Crayon Shin-chan, và sau đó anh ấy bắt đầu nhai phồng lên.Kiều An An nghe hắn hài lòng "ừm" một tiếng, liền vui vẻ lắc lư trên ghế.Sau đó anh còn ăn chậm hơn nữa. Càng ít bánh pizza trên bàn, anh ấy càng ăn chậm. Vì sợ ăn hết mọi thứ trên bàn, anh cắn miếng cuối cùng như thể đang thưởng thức rượu vang đỏ.Không hiểu sao, dù tôi có ăn gì đi chăng nữa thì khi nhìn người khác ăn tôi cũng cảm thấy ngon hơn khi chính mình ăn. Kiều An An tham lam, vội vàng cúi đầu ăn phần của mình.Nhưng dù cúi đầu xuống, cô vẫn nghĩ đến cách cậu bé lắc lư vui vẻ khi ăn và tấm lưng thẳng tắp đẹp đẽ của cậu bé.Kiều Anan nghĩ nghĩ, lại ngẩng đầu nhìn thiếu niên.Không biết có phải là thần giao cách cảm hay không nhưng chưa đầy hai giây, chàng trai đã quay lại nhìn cô. Khi nhìn cô, anh trở nên hoảng sợ, như thể mình đã tan vỡ.Nhưng Kiều An An ánh mắt ôn nhu như nước, nhìn thấy hắn hoảng sợ, nàng không khỏi bật cười. Hai người nhìn nhau và mỉm cười.Kiều An Nam chỉ vào đĩa của mình, im lặng hỏi anh có muốn ăn nữa không. Cậu bé cũng chỉ vào một chiếc đĩa khác và làm động tác “OK”.Bằng cách này, hai người bạn đã bắt chuyện được. Trước khi rời đi, họ thậm chí còn lấy thông tin liên lạc của nhau và hẹn nhau lần sau đi ăn gì đó cùng nhau.Qiao Anan nói lời tạm biệt với cậu bé tên Zhao Yu ở cửa hông nhà hàng Nian. Sau khi nhìn bóng lưng anh rời đi, cô nhìn mọi người đang chơi đùa trong vườn, ánh mắt lại lướt về khu vực trên tầng hai, nơi mọi người cảm thấy vô cùng an toàn.Nếu không có vùng cô tịch, có lẽ kiếp này hai cộng đồng sẽ không bao giờ quen biết nhau.Đó cũng là một số phận tuyệt vời.-Mỗi buổi chiều, bạn có thể thấy một nhóm người đi thẳng lên tầng hai của nhà hàng Nianjia, thỉnh thoảng trong một dãy phòng trên tầng hai lại vang lên những tiếng cười nghèn nghẹt, đó là khởi đầu của kịch bản giết chóc và giết người sói trong khu trò chơi board game.Duẩn Jinyuan biết rằng Nianjia Xiaoguan sẽ thành lập một khu trò chơi board game, vì vậy anh ấy đã suy nghĩ kỹ về việc này và cho Nianjia Xiaoguan mượn một số DM chuyên nghiệp từ Phòng giải mã vụ án Duan. Duan Jinyuan sẽ trả toàn bộ lương cho DM.Điều kiện cũng rất đơn giản. Chỉ cần đặt một tấm thẻ lên bàn trong khu vực trò chơi board Nianjia Xiaoguan với tên chung là "Phòng giải mã vụ án Nianjia Xiaoguan × Duan" và giới thiệu chi tiết về Phòng giải mã vụ án Duan.Đây là một hoạt động kinh doanh khác mà cả hai bên có thể kiếm được lợi nhuận mà không bị mất tiền. Chúng tôi đã kiểm tra DM và xác định được một số DM rất chuyên nghiệp có thể cung cấp cho người chơi trải nghiệm nhập vai chất lượng cao, điều này cũng giúp chúng tôi tránh khỏi rắc rối khi thuê người.Mỗi ngày, phòng trò chơi board game trên tầng hai của Nianjia Xiaoguan đều kín chỗ. Tùy theo kịch bản, mỗi người sẽ phải trả phí in sách khoảng 80 đến 120 nhân dân tệ. Ngoài tiền in sách, khoản phí này còn bao gồm trà và ba loại đồ ăn nhẹ.Hai trong ba loại đồ ăn nhẹ người chơi có thể lựa chọn, loại còn lại do Nhà hàng Nianjia cung cấp ngẫu nhiên và không bán trên thực đơn. Sự không chắc chắn này càng thu hút mọi người hơn, bởi vì nó đầy bí ẩn và ngon miệng.Đại Nguyễn đang ở trong bếp làm món ăn nhẹ này đặc biệt dành cho khu trò chơi trên bàn. Thứ anh ấy định làm hôm nay là một chiếc mũ bảo hiểm bỏ túi nhỏ.Cô lên men bột, chia đều rồi cho dầu ăn vào để ủ, khiến bột mềm và dễ nhào hơn.Sau đó băm thịt lợn tươi, đổ rượu nấu, rắc ngũ vị hương và dầu mè, thêm muối và hành lá thái nhỏ, trộn đều, cuối cùng cho hoa mận khô đã ngâm mấy tiếng cho mềm hẳn.Khi trộn đều, thịt lợn bằm đỏ và rau muối đen hòa quyện vào nhau trông đặc biệt bắt mắt. Mùi thơm của thịt và vị tươi của rau trộn lẫn với nhau, thơm vô cùng.Dùng phương pháp làm bánh bao để bọc nhân vào trong bột, sau đó cuộn thành tấm mỏng. Phần nhân màu nâu sẽ xuất hiện mờ nhạt trên khối bột, giống như kết cấu của một tảng đá gồ ghề."Bạn đang làm gì thế?"Cát Huy nhìn thấy Đái Nguyễn lại bắt đầu làm việc, tò mò đi tới. Đái Nguyễn phụ trách đồ ăn nhẹ ở tầng hai. Anh ấy luôn nghĩ ra những ý tưởng tuyệt vời, chẳng hạn như bánh hamburger cỡ đồng xu, táo chiên làm từ táo cắt nhỏ, sushi dẹt làm thành bánh quy...

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:34*