### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 72 Trang 72

---

### Nội dung | Nội dung

Anh nghĩ đến quán bán đồ ăn Nianjia Xiaoguan mà anh đã ghé vào buổi trưa. Anh mở nó ra và tìm kiếm, quả nhiên có Yangzhi Manna. Anh ta liền gọi hai cốc. Mười phút sau, anh đến cuộc họp với hai cốc đồ uống. Cuộc họp hôm nay thật đặc biệt.Toàn thể giáo viên trong trường tập hợp lại để thảo luận về kế hoạch bồi dưỡng học sinh cuối cấp mới. Các giáo viên lấp đầy một giảng đường đầy người.Là một giáo viên cao cấp, Li Qiang được sắp xếp ngồi cạnh lãnh đạo nhà trường. Sự chú ý của người lãnh đạo ngay lập tức chuyển hướng khi anh ta thấy anh ta đã mang hai ly đồ uống và liên tục nhấm nháp một ly trong suốt cuộc họp."Sao cậu lại ham uống rượu như một đứa trẻ vậy? Có ngon không?" Người lãnh đạo bí mật hỏi anh ta trong khi những người khác đang nói.Trong lúc gặp mặt, hai người trò chuyện nhỏ nhẹ, giọng nói trầm xuống.“Nó ngon lắm, nó ngon lắm, anh không hiểu đâu.” Lý Cường nhanh chóng uống hết cốc đầu tiên, đang định mở cốc thứ hai thì bị người cầm đầu ngăn lại."Có cái gì ta không hiểu? Đừng tưởng ta cổ hủ, ta cái gì cũng biết. Chén này ngươi đừng uống, ta nếm thử nó ngon cỡ nào." Lý Cường bất đắc dĩ kéo ra, nhưng cuối cùng không thể chống cự được tên cầm đầu, chiếc cốc thứ hai bị cướp mất.Người đứng đầu là một ông già lớn tuổi hơn Li Qiang. Sau khi hắn khinh thường nhấp một ngụm, đôi mắt hắn lập tức mở to, thậm chí nếp nhăn trên mặt cũng giãn ra."Bạn mua nó ở đâu? Hãy nói cho tôi biết!" Lý Cường lén lút lấy điện thoại ra, cho hắn xem giao diện mang đi."Tôi đang nghĩ tới việc đãi các giáo viên đồ uống sau buổi họp. Cứ gọi món này đi. Tôi sẽ hoàn trả cho bạn sau." Thủ lĩnh nói xong, tiếp tục mút trái xoài, cốc mật dương nhanh chóng chạm tới đáy."Bạn có một đơn hàng mới để mang đi!" Ngay sau giờ cao điểm buổi tối, một lời nhắc nhở rõ ràng vang lên trong cửa hàng yên tĩnh.Khi mở khóa màn hình ra nhìn, tôi không thể tin vào mắt mình.200 ly mật dương chi?200 cốc, lần này bạn kiếm được bao nhiêu tiền?Chương 35
Bánh hấp lá sen phi lê gà chiên giòn. Đóng phần mềm hàng năm.
Tôi lại vào nhưng không ngờ đúng là 200 cốc. Chỉ riêng đơn đặt hàng này đã gấp hơn mười lần số lượng Yangzhi Manna được bán trong một ngày.Nhưng trong khi tôi đang hạnh phúc ở tuổi của mình,
Vẫn để mắt tới.Cô đã xem tin tức trước đây,
Để trấn áp đối thủ cạnh tranh, một số khách sạn
Đặt nhiều món ăn trước,
Đợi cho đến khi mọi việc xong xuôi,
Nếu bạn trả lại lần nữa, thức ăn đã chuẩn bị sẵn sẽ không bán được.
Tất cả đều lãng phí.Niệm Tùy thận trọng gọi điện xác nhận, nhưng không gọi được.Trái tim cô chợt lạnh giá
Tôi nghĩ có lẽ anh ấy là kẻ nói dối.Lúc này điện thoại vang lên, là cuộc gọi lại từ lúc nãy."Sếp Niên, vừa rồi tôi đang họp, anh có thắc mắc gì không?" Một giọng nói quen thuộc vang lên với giọng điệu cố tình hạ thấp.
Điều khiến tôi ấn tượng sâu sắc là người đến ăn vào buổi trưa trông giống như một giáo viên cấp hai. Tôi đã xác nhận tuổi của mình với anh ấy.Đây là thức uống được lãnh đạo nhà trường đặt cho toàn thể giáo viên trong trường.
Chỉ cần làm điều đó trong vòng ba giờ.Cô cảm thấy nhẹ nhõm,
Nhanh lên và yêu cầu mọi người bận rộn,
Hãy hoàn thành nó càng sớm càng tốt.Thanh Lãng đi siêu thị
Tôi nhanh chóng mang về một số lượng lớn xoài.Thời tiết thực sự trở nên nóng bức, Sói Xanh hơi đổ mồ hôi.
Có vài vết đốm trên áo xám,
Sau khi ướt đẫm mồ hôi, nó dính chặt vào cơ thể,
Những đường nét cơ bắp trên cánh tay trên của anh ấy lộ rõ, khiến chiếc áo sơ mi của anh ấy trông chật hơn nhiều.Thanh Lãng một tay vuốt lại phần tóc mái dính vào nhau, tay kia lấy từ trong túi ra mấy hộp đựng đồ dài."Đây có phải là...?" Niệm Tùy tháo nó ra và phát hiện ra đó là một khuôn làm đá viên bằng nhựa.“Tôi thấy anh ấy lưu ý trời cần phải lạnh, có lẽ đã quá muộn để cho hơn 200 cốc vào tủ lạnh, nên tôi sẽ đông thêm đá viên rồi cho vào.” Thanh Lãng cầm khuôn từ tay Niệm Tùy, cầm xoài vào bếp rửa sạch.Khá chu đáo.Niệm Tùy thật sâu nhìn bóng lưng của hắn.200 cốc mật hoa cây dương cuối cùng đã được giao trong thời gian quy định. Vẫn còn gần hai mươi phút nữa mới kết thúc buổi tự học buổi tối. Một số người tranh thủ thời gian rảnh rỗi này, nằm dài trên ghế nghỉ ngơi.Niệm Tùy vốn muốn chuẩn bị một ít món mới để bán làm đồ ăn khuya, nhưng sau khi hoàn thành đơn hàng này, anh mệt đến mức không còn sức lực.Hôm nay chúng ta hãy dùng gà ướp để làm món sườn gà và chuẩn bị món mới vào ngày mai.Đây là một trong số ít giờ nghỉ trong ngày. Tôi chỉ ngồi đó và không làm gì cả, tôi cảm thấy rất thư giãn và hạnh phúc.Cô chỉ đơn giản tính toán doanh thu ngày hôm nay.Buổi sáng, hấp bánh hấp, xay sữa đậu nành, phết bánh trứng đều được làm cùng một lúc, tương đương với việc một lần kiếm được gấp ba số tiền. Sau khi loại trừ chi phí, tôi kiếm được tổng cộng 800 nhân dân tệ cho bữa sáng.Đối với bữa trưa và bữa tối, ngoại trừ cá và thịt gà được miễn phí, mọi thứ khác đều phải được khấu trừ vào chi phí. Ngoài ra, giá cả không đắt. Có thể nói lãi ít nhưng quay vòng nhanh. Trong số đó, giá thành món bún om không cao và không tốn nhiều thời gian.Cộng với lượng người đông đảo trong ngày đầu tiên kinh doanh, cho đến nay, tổng cộng 4.800 nhân dân tệ đã kiếm được từ bữa trưa và bữa tối.Giá 200 cốc Yangzhi Manna là 4.000 nhân dân tệ. Bỏ chi phí sang một bên, thực tế tôi chỉ kiếm thêm được 1.000 nhân dân tệ.Không tính đồ ăn nhẹ vào đêm khuya, tổng thu nhập ròng hôm nay là 6.600, tức là không xa gấp đôi thu nhập trong ngày.Lão nhân biết hôm nay sẽ kiếm được bao nhiêu, Thái Thương Thiên và Đường Vũ Hành đương nhiên biết điều đó, nhưng họ không biết mình đang bị chủ nợ tiếp cận, tất cả số tiền này đều phải dùng để trả nợ.Tôi sợ họ sẽ mất thăng bằng về mặt tinh thần, đồng thời tôi cũng cảm thấy rằng họ cần được đền bù xứng đáng cho sự chăm chỉ của mình nên tôi đã chủ động chuyển cho mỗi người 1.000 nhân dân tệ. Dù thiếu tiền nhưng việc ổn định tinh thần quân đội vẫn là điều quan trọng.Thật bất ngờ, cả hai đều không nhận được tiền."Anh biết đấy, tôi có công việc phụ của riêng mình, nếu anh không thiếu tiền thì đừng vội đưa cho tôi." Tang Yuxing kéo cô sang một bên và thì thầm.Cai Cangtian cũng nói điều tương tự về tuổi tác của mình."Bây giờ có người gọi tôi là Đầu bếp Thái, còn kêu tôi gọi đồ ăn. Tôi nghĩ thế là đủ rồi, vài tháng nữa tôi sẽ trả lương chính thức." Thái Thương Thiên cười nói.Nhìn bọn họ, Niệm Tùy trong lòng dâng lên một loại cảm xúc phức tạp, vừa mừng vừa khó chịu.Nếu một ngày nào đó Nianjia Xiaoguan không còn nợ nần và kiếm được tiền, cô nhất định sẽ đưa cho mỗi người vài phong bao lì xì lớn.Một năm đã cho phép Thái Thương Thiên và Đường Vũ Hành về nhà nghỉ ngơi, cô và Thanh Lãng đang chuẩn bị bữa ăn khuya.Đường Vũ Hành muốn nói hắn một mình về nhà không an toàn, nhưng Thanh Lãng không ngờ Thanh Lãng lại đứng ra nói sẽ đưa Niệm Nghê về nhà.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:18*