### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 66 Trang 66

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy kinh ngạc sờ bàn. "Vâng." Thanh Lãng cười nhẹ gật đầu. "Nó có thể kéo dài bao lâu?""Luôn luôn."Niệm Tùy nhảy cẫng lên vì sung sướng.Có những thứ này bên cạnh, tôi cảm thấy an tâm ngay cả khi phải bắt đầu lại cuộc sống.Cửa hàng mới to gấp đôi cửa hàng cũ, toàn bộ hàng hóa ban đầu đều đã được mang về, còn một khoảng trống rộng lớn. Cô và Thanh Lãng đã đặt bàn tại cửa hàng trực tuyến ở Furniture City, hai ngày nữa sẽ có mặt ở đó."Nhân tiện, tôi có điện thoại di động." Thanh Lãng lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại di động màu đen, bật màn hình lên. Chỉ có một phần mềm màu xanh lá cây trên đó.“Theo tìm hiểu của tôi, khi người trên thế giới này muốn liên lạc với nhau, họ thường dùng cách này.” Thanh Lãng chớp mắt.Một phút sau, Nian Sui trở thành người liên lạc duy nhất của Qinglang VX.Cô liếc nhìn ảnh đại diện của anh, trong đó cho thấy anh là một con sói nhỏ với chùm lông xanh đen trên mặt.Nó khá phù hợp với tên của anh ấy.- Buổi tối nằm bên bàn đọc sổ sách.Hiện tại nhà hàng Nianjia có gần mười món ăn, bao gồm bánh trứng vào buổi sáng, cá ba vị, cơm cá, đậu phụ nóng hổi và khoai tây chiên vào buổi trưa, và bát cơm gà cốt lết, cốt lết gà, cánh gà và đùi gà vào buổi tối.Khi kinh doanh tốt, doanh thu hàng ngày là hơn 4.000, nhưng khi ít người, có thể chỉ hơn 2.000.Đến nay, cô đã trả hết 7 món nợ, ở trang đầu tiên của cuốn sách đã gạch bỏ hơn một nửa số nợ.Nếu gần như toàn bộ số tiền tôi kiếm được trong tháng trước không được dùng để trả tiền thuê nhà và trang trí, có lẽ tôi đã phải trả nhiều hơn.Niệm Tùy nhìn xem tiếp theo cần phải trả mấy món nợ. Tất cả đều trị giá vài nghìn đô la và vẫn còn hơn một tuần để trả, anh thở phào nhẹ nhõm.Cô vừa định trả lương cho Đường Vũ Hành và Thái Thương Thiên trước, thực sự không thể để người ta làm việc không công thì cửa đột nhiên bị đá ra."Bùm! Bùm! Bùm!" Hết lần này đến lần khác, một cách tàn nhẫn và hung hãn, cánh cửa rung chuyển theo âm thanh, Nương Nương hoảng sợ run rẩy."Niên Tùy! Mau mở cửa cho tôi!" Ngoài cửa vang lên tiếng nghiến răng của dì.Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, cô mở cửa. Dì không hề dừng chân, loạng choạng về phía trước và nhanh chóng lấy lại thăng bằng.Nhìn khuôn mặt có chút quen thuộc này, Niệm Tùy hồi lâu mới nhớ ra đây là con gái của một trong những chủ nợ của cô, chú Mặc, nhưng cô ấy đã khoảng năm mươi tuổi.“Có chuyện gì vậy anh?” Nian Sui vừa đọc xong sổ kế toán. Cô đã vay chú Mo 100.000 nhân dân tệ và cô sẽ phải trả lại số tiền đó sau ba tháng."Có chuyện gì thế? Đừng giả vờ bối rối vì con hiểu mà. Tiền bố mẹ cho con vay đâu?" Dì Mo là một mớ hỗn độn, bà cau mày, vẻ mặt dữ tợn."Ở đây tôi có hồ sơ, vẫn còn ba tháng nữa. Nhìn xem." Nian Sui mang theo sổ tài khoản mà anh nhớ rất rõ, cũng như giấy xác nhận ngày về do chính anh Mo viết."Bây giờ tôi phải trả món nợ trước đó trước đã." Niệm Tùy hướng ngón tay hướng lên trên, "Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ trả lại cho bạn đúng hạn." "Đừng đến đây." Dì Mặc hất cuốn sổ kế toán khỏi tay Niệm Tùy. Cuốn sổ kế toán bay ra, đập vào bàn và rơi ra từng mảnh trên mặt đất.Niệm Tùy sửng sốt."Lão ta ngu ngốc, ngươi cho rằng ta cũng ngu sao? Cửa hàng của ngươi đóng cửa rồi, hai ngày nữa ngươi sẽ chuyển đi, chúng ta đi đâu tìm người?" "Ba tháng nữa? Anh không muốn trả lại tiền à?" Cửa nhà hàng xóm hé mở, trên lầu có vài tiếng động, như có người đang im lặng xem trò vui.“Cửa hàng của tôi vừa chuyển đến một cửa hàng mới…” Niệm Tùy muốn giải thích."Đừng nói nhiều, để tôi nói cho anh biết, ông già tôi bị bệnh, ông ấy đang dùng số tiền này để chữa bệnh. Nếu đến muộn có chuyện gì, ông có chịu trách nhiệm không?"Dì Mặc thô lỗ ngắt lời Niệm Tùy, giọng nói trầm xuống, giống như đang cảnh cáo. "Nhiều nhất một tuần, trả lại tiền cho chúng tôi, đừng ép tôi ném sơn lên cửa nhà cậu."Dì Mặc tuy không cao bằng Niệm Tùy, nhưng khi dì chỉ tay vào mặt Niệm Tùy, sự uy hiếp giống như có một đôi bàn tay khổng lồ bóp chặt trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Niệm Tùy bình tĩnh lại, vỗ vỗ tay dì Mặc, nhìn thẳng vào mặt cô: “Con rất biết ơn Mặc tiên sinh đã cho con mượn tiền khi con gặp khó khăn, nhưng nếu con trả lại tiền đúng ngày đã thỏa thuận thì cũng không sao.” Niệm Tùy đổi sang giọng điệu nghiêm túc hơn: “Ném sơn lên cửa nhà tôi là gây rắc rối, hơn nữa còn gây phiền toái. Tôi không ngại chính thức gọi cảnh sát. Anh không chỉ phải bồi thường thiệt hại cho tôi mà còn có thể phải ngồi tù mấy ngày.”Sao ngươi dám nói thế!" Dì Mặc áy náy, ánh mắt lảng tránh, lập tức nổi giận, còn giơ tay định đánh cô. "Là ai?" Bàn tay đưa ra của Dì Mặc bị một lực mạnh bóp nghẹt, khiến cổ tay cô đau nhức. Cô tức giận quay đầu lại, nhưng lại choáng váng. Chàng trai trước mặt chỉ mới hai mươi tuổi, nhưng khí chất khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. Anh cúi đầu nhìn dì Mặc, trong mắt tràn đầy chán ghét. đang làm gì?"Thanh Lãng lạnh lùng như sắt lạnh ngoài trời mùa đông. Dì Mặc bị ánh mắt và giọng nói nghiêm nghị dọa sợ, rùng mình: "Tôi... tôi..." Niệm Tùy nghe thấy hàng xóm xung quanh bàn tán, bàn tán. Bà không muốn vì mình mà bị người ta nhắc đến Thanh Lãng, cũng không muốn trong miệng người khác trở thành kẻ vô ơn.Bà bình tĩnh lại nói: "Tôi sẽ trả lại tiền cho ông Mặc càng sớm càng tốt, nhưng không phải vì Anh ấy không muốn trả nợ hay gây rắc rối, chỉ là vì anh ấy đang ốm nên cần tiền thôi." Thanh Lãng cũng buông tay. Khi dì Mặc nhìn thấy hai người nhường bước cho mình, vội vàng đi xuống, hừ lạnh một tiếng rồi nhanh chóng rời đi.Niệm Tùy thở dài nhìn Thanh Lãng: "Cám ơn, nhưng sao cậu lại đến đây?" "Tôi." Thanh Lãng dừng một chút, "Tôi có một người bạn ở trong tòa nhà này. Hôm nay ta tới gặp hắn, không ngờ còn gặp được ngươi."Niệm Tùy cùng Thanh Lãng nói chuyện một hồi rồi tạm biệt, trong hành lang có mấy tiếng đóng cửa nhẹ, những người hàng xóm cùng tham gia vui vẻ đều quay về, sau đó cả tòa nhà đều im lặng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:11*