### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 232 Trang 232

---

### Nội dung | Nội dung

Hạ Thanh Mang cầm hộp muốn lấy thêm một miếng nữa, nhưng cuối cùng lại nhịn được. Cô mở cửa vào nhà mình. Ngọn đèn vàng ấm áp trong phòng khách vẫn sáng.Một cô bé đang ngồi trên chiếc ghế sofa tồi tàn với đôi mắt mở to. Cô nghe thấy tiếng gõ cửa và tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn.Cô gái thấy là Hạ Thanh Mang, hưng phấn chạy tới: "Chị về rồi! Hôm nay chị về muộn một chút." Hạ Thanh Mang cảm thấy tốt hơn nhiều khi nhìn thấy cô. Anh mỉm cười đưa hộp bánh quy cho cô: “Đây là quà của bạn chị gái anh, em có muốn thử không?” "Đúng vậy! Wow! Đó là một chiếc bánh quy hoa nhỏ màu đỏ, đẹp quá!" Cô bé xoa tay ngạc nhiên."Nhưng đây là quà của chị tôi. Tôi sẽ thử một miếng thôi." Cô bé chỉ lấy một miếng nhét vào miệng, nhai thật to.Khi nhai, động tác của cô chậm lại và cô bắt đầu nếm thử nó một cách chậm rãi, đôi mắt dần dần trở nên miễn cưỡng muốn rời xa nó."Ừm...chị ơi, cái bánh quy này ngon quá. Em...ăn cái khác được không? Chỉ một cái thôi! Hôm nay em đã làm xong bài tập về nhà nên cứ coi nó như một phần thưởng nhé, được không?" Cô bé mắt sáng lên, cẩn thận hỏi. "Không sao đâu, cậu có thể ăn đi. Tôi sẽ bàn bạc chuyện gì đó với mẹ tôi.""Được rồi! Tôi thực sự chỉ ăn một miếng thôi!" Hạ Thanh Mang mỉm cười sờ sờ đầu nàng, đi vào thư phòng có ánh sáng. -Nian Sui tính toán những khoản nợ cần phải trả ở nhà.Cô thoáng nghĩ đến thu nhập của nhà hàng Nian mấy ngày qua. Cô ước tính sau khi trả hết số nợ còn lại, cô đã lấy được toàn bộ mảnh bản đồ của Honey Orchard một cách lỏng lẻo.Cô đang định kiểm tra xem mình có bao nhiêu tiền trong tay. Khi cô mở điện thoại ra, đôi mắt cô mở to.Ngoài doanh thu thông thường, tài khoản của cô còn có thêm 60.000 nhân dân tệ, hôm nay được một người chuyển khoản.Chương 109
Khi tôi thấy có thêm 60.000 nhân dân tệ khi hầm một con ngỗng trong nồi sắt và dán vào bánh kếp, tôi
Anh lo lắng liếm môi, cẩn thận kiểm tra tài khoản đã chuyển cho cô.Tên tài khoản là bộ phận tài chính của công ty được hỗ trợ bởi Cửa hàng tiện lợi Tây Thành. Niệm Tùy lấy hợp đồng ra, so sánh tên tài khoản và số thẻ.
Số tiền này được xác nhận kiếm được từ trà sữa đồng thương hiệu và kem Nuomi Ci.Hơn một tuần trước,
Nhà máy Thực phẩm Cửa hàng Tiện lợi Tây Thành đang điều chỉnh hương vị của sản phẩm.
Ngoài ra còn có các hình thức đóng gói,
Nó chưa được ra mắt chính thức cho đến chiều hôm qua.Nhiều năm đã để lại hai bếp lò,
Từ sáng cho đến khi tiệc tri ân thầy cô bắt đầu, tôi đã pha trà sữa trong một chiếc ấm lớn.
Cứ cách vài tiếng, Thư Thu lại phái xe đi lấy trà sữa.Tôi không nhớ mình đã pha bao nhiêu trà sữa.
Tuy nhiên, mỗi ngày phải có hàng chục chậu, mỗi chậu chứa hơn 20 lít. Mỗi chiếc bánh nếp tiêu tốn hơn trăm mililít trà sữa. Hàng chục chiếc nồi lớn được đưa về nhà máy để làm ra khoảng một nghìn chiếc bánh nếp trà sữa.Nhìn vào số tiền trong tài khoản của bạn khi bạn già đi,
Cô cũng đếm số lượng Nuomizi và phát hiện ra rằng cô đã kiếm được 60.000 nhân dân tệ chỉ trong hơn một ngày. Cô rất ngạc nhiên trước sự phổ biến của các sản phẩm chung.Điều cô không ngờ tới là
ngày hôm sau,
Wu Hongyuan, giám đốc tiếp thị của cửa hàng tiện lợi Tây Thành, đã đến cửa hàng.Wu Hongyuan lau mồ hôi trên đầu bằng khăn tay.
Anh ấy đã giảm rất nhiều sóng so với lần trước,
Mỉm cười nói chuyện với năm tháng.“Sếp Nian, anh có nghĩ mình có thể pha thêm trà sữa mỗi ngày không?
Chúng tôi có hơn 800 cửa hàng trên toàn thành phố,
Mỗi cửa hàng được giao khoảng chục chiếc bánh nếp.
Nó đã bán hết ngay khi lên mạng. Nian Sui mỉm cười đáp lại: "Tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng cửa hàng của chúng tôi quá lớn và trình độ sản xuất tương đối hạn chế." "Ông chủ Nian đã bao giờ cân nhắc việc chuyển sang một cửa hàng lớn hơn chưa?" Wu Hongyuan đề nghị, nửa đùa nửa thật. Không phải là tôi đã không nghĩ về điều này trong nhiều năm qua. Ý tưởng thay đổi diện mạo của mình sang một diện mạo mới thỉnh thoảng nảy ra trong đầu tôi. Thời gian làm việc càng dài và càng có nhiều sản phẩm mới được ra mắt thì sẽ càng có nhiều khách hàng mới. Khách hàng mới sẽ không chỉ trở thành khách hàng cũ và mua lại nhiều lần mà còn tự động giới thiệu cho những khách hàng mới khác. Ngoài ra, số lượng người hâm mộ tài khoản ẩm thực của Nianjia Xiaoguan ngày càng tăng, lượng người đến cửa hàng mỗi ngày cũng tăng như tuyết. Có rất nhiều người xếp hàng trước khi cửa hàng mở cửa và luôn đông đúc cho đến giờ đóng cửa.Không gian trong cửa hàng có hạn và hàng đợi thường kéo dài cả giờ. Sau khi Giang Phong đặt tiệc tri ân thầy, có mấy thực khách đã yêu cầu Nghê Tùy đặt tiệc tối. Tuy nhiên, do không gian có hạn nên Nghê Tùy chỉ nhận lệnh của Giang Phong để thử nước, chỉ có thể từ chối những người khác.Đã lâu rồi chúng tôi không thuê người phụ cửa hàng, cửa hàng lại tràn ngập, nhưng chúng tôi không thể tuyển người mới vì nhà bếp là một không gian rộng và thực sự không thể sử dụng được.Tất cả những hoàn cảnh này cộng lại khiến Nian Sui muốn chuyển cửa hàng đến một nơi lớn hơn, nhưng anh chỉ phải vật lộn với việc không có nhiều số dư ngoài việc trả nợ.Nhưng lần này 61.000 tệ đã đến, suy nghĩ của Niệm Tùy động đậy.Ban đầu cô chuẩn bị nguyên liệu vào buổi sáng trước khi pha trà sữa, nhưng tuần sau, cô bắt đầu pha trà sữa ngay khi đến cửa hàng vào sáng sớm để đảm bảo xưởng có thể làm thêm bánh nếp trước khi tan làm.Niệm Tùy đợi một tuần xem tình hình. Một tuần sau khi nhìn thấy khoản tiền gửi lại, tay Niệm Tùy run rẩy.Đã nhận được khoản chuyển khoản 240.000 nhân dân tệ.Tim cô đập mạnh. Cô lấy sổ tài khoản ra và xem hồ sơ trả nợ bị gạch bỏ từng dòng. Đôi mắt cô chợt ngấn nước.Số tiền cô kiếm được trong vài tháng từ sáng đến tối không nhiều hơn số tiền cô kiếm được trong một tuần nay.Mặc dù có thể làm ra sản phẩm đồng thương hiệu với các cửa hàng tiện lợi nổi tiếng cũng là nhờ sự tích lũy danh tiếng và truyền miệng trong vài tháng qua, nhưng vì tiền về sau dễ dàng nên công việc kiếm tiền vất vả trước đây dường như buồn không thể giải thích được.Niệm Tùy cười một hồi, khóc một lúc mới bình tĩnh lại, ghi vào sổ kế toán thời gian trả nợ.Cô dự định trước tiên sẽ chi 150.000 nhân dân tệ để thuê một cửa hàng lớn hơn, số tiền còn lại sẽ có thể trả hết số tiền phải trả trong hai tháng qua.Bằng cách này, việc hoàn trả tiền và thay đổi cửa hàng có thể được cân bằng tương đối dễ dàng. Sẽ không có ai thiếu tiền, sau khi đổi cửa hàng, hiệu quả kiếm tiền sẽ cao hơn.Càng có nhiều loại món ăn thì việc chế biến theo mẻ càng khó và càng dành nhiều thời gian cho mỗi món ăn.Để nhanh chóng xác định vị trí của cửa hàng mới, Nian Sui quyết định mấy ngày nay chỉ để món lẩu, ễnh ương, chân gà và cánh gà trong nồi, những món ăn ít tốn thời gian và giá thành cao, còn lại thì dùng thời gian còn lại để xem xét các cửa hàng phù hợp.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:14*