### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 310 Trang 310

---

### Nội dung | Nội dung

Trước khi tôi có thể đợi tuổi trả lời,
Giang Dung vội vàng bổ sung: “Quên đi, ngươi là ông chủ.
Điều này có vẻ không ổn nên tôi sẽ tiếp tục. "Niên Tùy nghe nói,
Cô mím môi mỉm cười, nhưng lại có chút tò mò không biết làm thế nào một người yêu thích talk show và một cựu tay trống của ban nhạc có thể va chạm với nhau.Tôi nghĩ ở tuổi này,
Khương Dung ăn xong liền đi tới Bồ Lương Châu hỏi thông tin liên lạc của cô. Không ngờ, vừa ăn xong miếng cuối cùng và lau miệng, Bồ Lương Châu đã đến trước.Anh không để ý đến việc Niệm Tùy ở bên cạnh mình, anh gật đầu chào cô.
Quay đầu nhìn Giang Dung."Nó có thể hơi xúc phạm một chút,
Nhưng tôi muốn hỏi,
Bạn có biết Lão Cố không? “Bồ Lương Châu đứng bên cạnh Tưởng Dung,
Khẽ cúi người xuống, giọng nói trong sảnh ồn ào trở nên rõ ràng hơn. Jiang Rong ban đầu lo lắng vì cách tiếp cận đột ngột này.
nghe cái tên quen quen
Thậm chí còn mất cảnh giác hơn,
Anh ấy sửng sốt một lúc mới trả lời: "Ừ... chúng tôi biết nhau. Chúng tôi đã chạy cùng nhau vài lần. Làm sao bạn biết biệt danh của anh ấy?" Bồ Lương Chu nhận được câu trả lời khẳng định, mỉm cười gật đầu, đồng thời lấy ra một bức ảnh trong điện thoại di động: “Khó trách, vừa rồi ta nhìn thấy ngươi ở trong bếp rất quen.” Bức ảnh này là ảnh chụp trực tiếp của chương trình trò chuyện, nhưng đó không phải là bức ảnh tôi đã xem khi mới một tuổi. Bức ảnh tập trung vào ban nhạc đệm phía sau talk show, với Jiang Rong phát biểu ở bên phải."Tôi nhớ cảnh này, nó diễn ra từ tháng trước." Jiang Rong phóng to bức ảnh bằng hai ngón tay.Pu Liangzhou đã đánh dấu một bức ảnh khác. Đó là từ Lễ hội Thuyền rồng khi ban nhạc của anh ấy biểu diễn. Người chơi bàn phím trong hai bức ảnh giống nhau, có lẽ là Lão Cố. Điểm khác biệt là tay trống trong bức ảnh thứ hai là Pu Liangzhou."Bạn có thể chơi trống không?" Đôi mắt của Jiang Rong đột nhiên tỏa sáng. Cô không ngờ rằng người trầm tính và dè dặt trước mặt lại có mặt ngang ngược như vậy, sự tò mò của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn."Lão Cố và tôi trước đây từng ở trong một ban nhạc. Bức ảnh này được chụp lần cuối cùng chúng tôi biểu diễn cùng nhau, nhưng tôi đã lâu không chơi trống." Bồ Lương Châu hơi nhếch khóe miệng, có chút xấu hổ."Bạn có khiêm tốn không? Tôi đã xem buổi phát sóng trực tiếp cuối cùng của Lão Cố và nó thật tuyệt vời! Khi đó tôi nhớ rằng tay trống đó khá bùng nổ, nhưng vì khí chất của anh ấy và bạn quá tương phản nên tôi đã không nhận ra anh ấy trong một thời gian." "Đó là sự tương phản tốt hay tương phản xấu?" Pu Liangzhou thực sự đã nói đùa với người lần đầu tiên anh gặp.Khương Dung sửng sốt, lần đầu tiên cảm thấy lạ lùng khi nói chuyện quen thuộc như vậy: “Cả hai đều tốt, quyến rũ!” Giang Dung vừa nói vừa giơ ngón tay cái lên, Bồ Lương Chu không khỏi cười toe toét.Hai người bổ sung thêm thông tin liên lạc và cho biết sẽ nói chuyện khi rảnh rỗi. Để tránh trở thành bóng đèn, họ đã bước sang một bên.Trước khi Giang Dung rời đi, cô đã lao tới ôm lấy Niên Tùy. Cô không giấu được sự phấn khích trong giọng nói: "Cảm ơn anh rất nhiều! Hẹn gặp lại!" Nói xong, cô nháy mắt với Niệm Tùy rồi bước ra khỏi cửa với bước chân hưng phấn.-Nian Sui xem ảnh trong điện thoại của cô và thấy cô chỉ còn lại hai khoản tiền cuối cùng. Sau khi trả hết, cô sẽ thoát khỏi nợ nần.Nghĩ tới đây, trên mặt cô không khỏi nở nụ cười. Cô dọn dẹp xong đang định đi ra ngoài thì bị Thanh Lãng chặn lại.“Anh có định trả lại tiền không?” Thanh Lãng thấp giọng hỏi, không để người khác nghe thấy."Ừ! Hôm nay tôi có thể trả hết!" Niệm Tùy nói, giọng đầy hưng phấn."Tôi có thể đi cùng bạn được không?" Thanh Lãng hỏi, trong mắt tràn đầy hy vọng, lập tức chạm vào trái tim Niệm Tùy.Nian Sui nhìn vào cửa hàng và thấy bây giờ nó cũng không quá bận rộn. Anh gật đầu: "Đi thôi!" Niệm Tùy phát hiện Thanh Lãng trước đây không thèm đi đâu với cô, nhưng gần đây cô lại càng đeo bám cô hơn. Cơ bản là khi cô ra ngoài, Thanh Lãng đều muốn đi theo cô.Đặc biệt là việc trả lại tiền, Thanh Lãng cơ bản trở thành cái đuôi nhỏ của năm.Niệm Tùy mơ hồ cảm thấy, những thay đổi của Thanh Lãng có thể có liên quan đến lời anh nói vào ngày cô trả tiền.Trên đường đi, Thanh Lãng cũng không đề cập tới việc cùng nhau dịch chuyển đến hai địa chỉ này. Hai người bắt xe buýt và từ từ đến nơi.Mặc dù Thanh Lãng vẫn luôn ở bên cạnh cô, không có chuyện gì xảy ra nhưng cô luôn cảm thấy anh đang lo lắng điều gì đó."Sao vậy? Tôi cảm thấy tâm trạng anh không được tốt." Trên đường về, hai người đang ngồi trên xe buýt, Niệm Tùy quay đầu nhìn anh.Thanh Lãng ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh nghe cô nói xong liền quay lại mỉm cười. Đôi môi hơi nhợt nhạt của anh bị răng hổ cắn nhẹ.“Không có gì đâu, có lẽ… hôm qua cậu không nghỉ ngơi tốt à?” Thanh Lãng hít sâu một hơi, điều chỉnh tư thế ngồi, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Niệm Tùy, cười trấn an: “Không sao đâu.” "Nếu có chuyện gì thì phải nói cho tôi biết kịp thời." Niệm Tùy vẫn mơ hồ cảm thấy mình đang che giấu điều gì đó."Được rồi. Nhân tiện, hôm nay tôi sẽ lo bữa tối cho anh. Trả hết tiền tôi sẽ ăn mừng như một bữa tiệc. Anh sẽ không bao giờ biết nó là gì đâu." Thanh Lãng hơi nheo mắt lại, trong đôi mắt trong veo ẩn chứa một chút gian xảo.Niệm Tùy nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của hắn, cũng trở nên vui mừng không hiểu: “Ta rất mong chờ.” Chiếc xe buýt chạy chậm rãi, lên xuống nhẹ nhàng, khiến Niệm Tùy có ảo giác như đang ở trên một chiếc thuyền và từ từ cắt qua mặt nước.Ánh hào quang của mặt trời lặn có màu đỏ sẫm, phản chiếu những đám mây thành một khối lớn màu đen dày đặc. Màu đỏ sẫm và màu đen đan xen nhau, khiến cả bầu trời trở nên hoang tàn và hùng vĩ.Chỉ có thể nhìn thấy một phần bầu trời trên xe buýt, giống như ảnh chụp màn hình. Mọi người trên xe buýt đang đứng hoặc ngồi, và ánh sáng rực rỡ trở thành nền, biến hình dáng của những người này thành những hình bóng tuyệt đẹp.Niệm Tùy hít sâu một hơi, ngửi mùi cỏ xanh trong trẻo xung quanh, nhìn thấy cảnh đẹp, hắn lập tức cảm thấy thật thoải mái. Trở lại nhà hàng của Niên, Thanh Lãng bắt đầu nấu bữa tối.Cuối cùng tôi cũng hiểu "bữa tối của bạn" nghĩa là gì, bởi vì anh ấy đã làm hai bữa tối, một trong số đó là siêu lớn và về cơ bản chúng là những món mà mọi người trong cửa hàng đều yêu thích.Phần còn lại chỉ đủ cho một người, với hai món đều được bày trên đĩa nhỏ, cùng hai chiếc nem hoa trắng như tuyết, trang trí rất nhiều hành lá hấp chín.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:40*