### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 345 Trang 345

---

### Nội dung | Nội dung

Dựa trên sự hiểu biết của tôi về Xia Qingmang trong khoảng thời gian này,
Cô ấy sống nội tâm hơn và có thể không quen với việc tụ tập đông người. Bất quá Hạ Thanh Mang ở trong cửa hàng lâu như vậy, ở Vườn Hoa cửa hàng không có một bữa cơm ngon, đáng tiếc.Niệm Tùy nói với Hạ Thanh Mang về việc trang trí sân vườn sắp tới, đồng thời miêu tả khung cảnh tuyệt đẹp của sân vườn. Hạ Thanh Mang ánh mắt từng chút một sáng lên.Ai lại không bị cám dỗ để ăn và uống trà trong một tòa nhà nhỏ độc lập mà không có sự hối hả và nhộn nhịp?"Nếu không thì ngày cuối cùng anh sẽ dẫn em đi xem. Nhân tiện chúng ta có thể dùng bữa ở đó. Chỉ có hai chúng ta thôi, không có nhiều người nên không cần phải căng thẳng." Hạ Thanh Mang nghe vậy, cảm động trước sự quan tâm của Niệm Tùy, gật đầu liên tục: “Tuy tay nghề nấu ăn của ta tuy ở mức trung bình, nhưng ta cũng muốn làm món cơm nếp đường nâu mà ta khá giỏi, ngươi có thể nếm thử tay nghề của ta.” Niệm Tùy mỉm cười gật đầu, đồng ý với Hạ Thanh Mang về thời gian đi vườn hoa.Trước khi hai người đến Nhà Vườn, Nian Ni đã đến ao sen hái một ít củ sen rồi mang về Nhà Nian.Củ sen là do chính tay cô đào ra. Bên ngoài củ sen được bao bọc bởi lớp bùn mềm. Sau khi được rửa trong làn nước trong vắt của ao sen, củ sen trở nên trắng mịn hơn.Sau khi Niệm Tùy cầm củ sen quay lại nhà hàng Nian, anh cắt nó ra và thấy củ sen phát ra âm thanh “cạch cạch” giòn giã khi lưỡi dao lướt qua, giống như tờ giấy mịn màng đang bị dao rọc giấy cắt đứt. Âm thanh tạo cảm giác giòn khi nhai.Củ sen trắng hơn da em bé và thậm chí còn tạo ảo giác phản chiếu khi đặt dưới ánh nắng mặt trời. Tơ củ sen cũng mỏng và đều, nhìn vào rất dễ chịu.Tranh thủ mấy ngày này, tôi đã sắp xếp lại bàn ghế ở khu vực chung ở tầng một của Garden Store. Chúng cũng được làm bằng gỗ và có hoa văn khác với bàn ghế ở khu vực riêng trên tầng hai. Hầu hết là bàn vuông, nhẹ hơn so với bàn dài trong phòng kính tầng ba và thích hợp cho việc ăn uống hàng ngày.Riêng khu vực nấu lẩu, bàn được trang bị một rãnh đặc biệt để đặt nồi lẩu.Ngoài ra, một loạt dụng cụ nhà bếp và bộ đồ ăn mới được thiết kế riêng đã được đặt trong bếp ở tầng một và tầng hai.Sau khi hầu hết bàn ghế được đặt mua, toàn bộ cửa hàng trong vườn đã thành hình, trông giống như vốn có hơn.Vào ngày làm việc cuối cùng, Hạ Thanh Mang đã nói riêng với mọi người rằng mình sắp rời đi."Thật tuyệt vời khi có thể sớm được sống ở trường đại học."Yến Lăng Xuyên thở dài. "Ừ, anh cũng mong chờ cuộc sống đại học, nhưng thành thật mà nói, anh cũng không nỡ rời xa em." Xia Qingmang nhìn Cai Cangtian, Pu Liangzhou và Yin Yihui đang bận rộn trong bếp. Ba người vừa nấu ăn vừa nghe Hạ Thanh Mang nói. Lijiu vừa đặt chảo nướng vào lò rồi đi tới. Yan Lingchuan và Yan Zhanqiu đang đứng bên cạnh cô.Hạ Thanh Mang ánh mắt nhìn ra ngoài, nơi đó có những người phục vụ bận rộn quen thuộc, nhân viên bảo vệ, Niệm Tuy và Thanh Lãng cùng rất nhiều thực khách quen thuộc.Sau khi nhìn quanh, cô càng cảm thấy không muốn bỏ cuộc.Yến Lăng Xuyên thấy cô rũ mắt xuống, an ủi cô: “Không sao đâu, dù sao chúng ta đều ở Tây Xuyên, mặc dù hơi xa nhưng cuối tuần vẫn có thể đến cửa hàng ăn.” "Đúng vậy." Yan Zhanqiu tiếp tục, "Ông chủ cũng nói với chúng tôi rằng chúng tôi sẽ sớm chuyển đến cửa hàng vườn mới. Tôi nghe nói ở đó rất tốt. Dù sao thì mọi người đều giống như một gia đình. Sau đó chúng ta có thể cùng nhau ăn tối. Chúng ta hãy uống trà chiều nhé." Nghe được hai người nói như vậy, Hạ Thanh Mang mới yên tâm, gật đầu: "Ừ, buổi tối tôi sẽ đi quán Hoa Viên ăn cơm với chị Niệm Tuy." "Oa, ngươi là nhân viên đầu tiên đến Hoa Viên cửa hàng ăn cơm, chúng ta không biết Hoa Nguyên cửa hàng như thế nào, chúng ta thật là hâm mộ ngươi!" Yan Zhanqiu lập tức lộ ra đôi mắt đầy sao, khiến Yan Lingchuan, Lijiu và Xia Qingmang bật cười.[Xin hãy giúp chúng tôi xem kỹ cửa hàng trông như thế nào, chúng tôi rất tò mò!] Lijiu ra hiệu và mỉm cười ngọt ngào. Hạ Thanh Mang cũng bị nụ cười này lây nhiễm, trong lòng bớt buồn bực, mãnh liệt gật đầu."Lão đại, có thể cho Hạ Thanh Mang chụp cho chúng ta vài tấm ảnh cửa hàng vườn được không? Coi như là phúc lợi cho mọi người đi." Yan Zhanqiu hỏi khi thấy Nian Shou đến gần."Không thành vấn đề. Thực ra cậu cũng có thể đến, nhưng sẽ là sau ngày hôm nay. Vị trí đầu tiên đến cửa hàng mới hôm nay chỉ dành cho Xiaoxia ~" "Được rồi, không sao cả!" Mọi người đều biết anh đang chăm sóc cô bé sắp vào đại học này, họ cũng không hề phản đối.- Ba giờ rưỡi chiều, Niệm Tùy và Hạ Thanh Mang trực tiếp đến cửa hàng Hoa Viên mà không lấy gì cả.Hai người đã quyết định trước công thức nấu ăn, bao gồm món cơm niêu thịt bò xúc xích, món canh xương, món cơm nếp đường nâu và củ sen.Tất cả các thành phần được cung cấp bởi Công ty Shanhai.Khi hai người đến cửa hàng thì tình cờ đó là một buổi chiều đẹp trời, mặt trời đang chiếu xiên. Nắng không quá nóng, gió ấm áp, buổi tối không có cảm giác se lạnh. Toàn bộ bầu không khí có một cảm giác nhàn nhã và lười biếng."Đây là Cửa Hàng Vườn." Khi hai người đi tới cửa tòa nhà hai tầng, Hạ Thanh Mang sửng sốt, ngẩng đầu nhìn lên.Tông màu nâu gỗ khiến toàn bộ tòa nhà nhỏ trông rất chất lượng, giống như một lâu đài nhỏ trong trang viên, pha chút sang trọng và cao cấp.Hạ Thanh Mang nhìn thấy biển hiệu Nhà hàng Nianjia treo trên tầng hai, thắc mắc tại sao tầng một không có biển hiệu nào khác. Anh do dự rồi xác nhận: “Vậy cửa hàng ở trên tầng hai à?” Niệm Tùy lập tức hiểu ra. Hạ Thanh Mang nghĩ, hai tầng chia làm nhiều phòng, Niệm Gia Quán chỉ chiếm một trong số đó. Cô mỉm cười: “Tôi ở cả hai tầng. Quán chúng tôi cũng có một mảnh vườn nhỏ”. "Hai tầng??" Hạ Thanh Mang sửng sốt, nhìn từ đầu này đến đầu kia của tòa nhà. “Mặt trước rộng như vậy, ngươi liền biết nó lớn cỡ nào.” Niệm Tùy khẽ mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô.Hạ Thanh Mang do dự một chút, cẩn thận đi vào, lo lắng nhéo quai cặp: "Trời ơi, rộng như vậy sao? Nhà ăn ở trường chúng ta cũng không lớn bằng ở đây." Niệm Tùy dẫn cô đi vòng quanh tầng một và tầng hai, nhìn ra vườn cây phía sau tầng hai, thổi gió trên sân thượng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:19*