### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 270 Trang 270

---

### Nội dung | Nội dung

Lượng ớt nhỏ chỉ là cơn mưa phùn so với vị cay của gà xé cay. Nó thêm một chút vị umami và sẽ không khiến người ăn phải thở hổn hển khi cay đến mức không kịp nếm thử vị thơm ngon của thịt tôm.Nhiều hương vị được kết hợp khéo léo với nhau khiến tôm đầu to có vị chua cay, độ mặn vừa phải, sảng khoái và ngon miệng, tạo nên một bữa ăn hoàn hảo.Sau khi ăn mấy chiếc đũa lớn đựng miếng thịt gà cay, nhai vài miếng tôm màu sắc rực rỡ, cơm hình đồi được xắt thành từng ụ nhỏ, biến thành một cái chậu nhỏ. Sau khi uống hết tấn trà thảo dược, Mạnh Kế Khang ăn uống vô cùng vui vẻ.Đến lúc anh phản ứng, trên đĩa chỉ còn lại dầu ớt và nước sốt chanh, thậm chí cả hành tây bên cạnh cũng đã được trộn với cơm để khoe.Có vẻ như... nó thực sự rất ngon... Tuy Mạnh Kế Khang không muốn thừa nhận nhưng sẽ là quá vô lương tâm khi nói rằng đồ ăn trước mặt không ngon. Anh nghiến răng cố gắng hồi lâu nhưng không thể nói ra điều này.Vốn là muốn gây sự, không ngờ cuối cùng lại nhượng bộ.Mạnh Kế Khang chán nản quay trở lại cửa hàng, Hoàng Khâu vội vàng đi tới trước mặt hắn: "Ngươi cũng đi xem à? Thế nào?" Huang Qiu biết tính tình của chồng mình, và cô ấy có lẽ sẽ gây rắc rối cho anh ấy ngay cả khi anh ấy tức giận. Nhìn thấy anh trở về, cô vẫn có chút hưng phấn muốn xem kịch."Tôi đi ăn cơm." Mạnh Kế Khang chậm rãi đi vào phòng bếp, cho nửa bát cơm chiên còn lại vào lò vi sóng hâm nóng."Sau đó thì sao?" Hoàng Khâu thấy hắn do dự, có chút sốt ruột: "Ồ, mau nói cho ta biết đi!" Mạnh Kế Khang vẫn im lặng, cầm một đôi đũa, đưa hai miếng cơm chiên nóng hổi vào miệng, nhai vài lần.Vốn dĩ anh cho rằng cơm rang mình làm chỉ ở mức trung bình, nhưng so với cơm anh vừa ăn ở nhà hàng Nian thì món cơm rang này hơi khó nuốt.Mạnh Kế Khang nuốt nước bọt, thở dài rồi nghiêm túc đặt đũa xuống như thể đã hạ quyết tâm."Sau đó tôi mới biết đồ ăn ở nhà hàng đó rất ngon, thực sự rất ngon. Tôi tin chắc mình đã thua. Từ hôm nay trở đi, tôi cũng sẽ chăm chỉ trau dồi kỹ năng nấu nướng của mình. Tôi hy vọng có thể sớm bắt kịp họ và khiến ông chủ thích món ăn của tôi!" - Nian Sui biết ngày thứ hai khai trương nhà hàng là thứ bảy nên cố tình hoãn hoạt động sang ngày hôm sau.Buổi chiều ngày đầu tiên, khi có ít khách hàng hơn, Niansui gọi Lijiu sang một bên, lấy điện thoại ra cho cô xem một bức ảnh rồi hỏi: “Em làm được không?” Chương 122
Cầm Bánh Gấu Nhỏ và Rượu Lê Xoắn phần tóc gãy ra sau tai,
Tôi giơ điện thoại lên, nhìn kỹ hình dáng của những chiếc bánh quy gấu trong ảnh và ước tính nguyên liệu sẽ sử dụng.Nàng dùng tay làm hai động tác, nhưng lại không hiểu tuổi tác.
Ngay khi tôi vừa định lấy điện thoại ra và gõ phím,
Một giọng nói phát ra từ bên cạnh.“Cô ấy muốn hỏi anh,
Có cần thực hiện đúng như trong ảnh không? "Yến Chiến Thu còn đang cầm một cái chảo nướng trên tay,
Trả lời với một nụ cười."Bạn có thể hiểu ngôn ngữ ký hiệu không?" Niệm Tùy kinh ngạc hỏi."Tôi mới học được nó trong hai ngày qua.
Tôi không hiểu, nhưng có một cách để liên lạc với Lijiu-san.
Ít nhất cô sẽ không cảm thấy buồn chán như vậy. "Khi Yan Zhanqiu nói điều này, Lijiu gật đầu,
Anh mỉm cười ngượng ngùng."Tôi biết một chút về nó." Niệm Tùy hai tay tạo thành một vòng tròn, sau đó dùng ngón trỏ trái phải cùng ngón giữa tạo thành số "hai". Ngón trỏ của bàn tay phải đặt thẳng đứng trên số "hai", tượng trưng cho "bánh quy".“Tôi chỉ biết chút ít thôi,
Bạn có thể tìm hiểu thêm sau. “Cho dù Niệm Tùy chỉ ra hiệu một chữ, trong mắt Lệ Cửu ánh lên vẻ kinh ngạc, gật đầu liên tục mỉm cười.“Bánh quy này có thể làm thành hình con gấu, không cần phải giống trong ảnh đâu.
Bạn có thể chơi tự do. Hãy làm một mẫu ngay hôm nay.
Có thể làm theo đợt vào ngày mai,
Dùng cho các hoạt động. “Khi tôi còn nhỏ, tôi vẫn nhớ rằng tôi đã hứa với các em mẫu giáo rằng sẽ cho chúng ăn bánh quy hình gấu.
Chỉ là tôi lúc nào cũng bận và không có đủ nhân lực.
Tôi chưa bao giờ có cơ hội làm điều đó cho đến bây giờ.Lần này chúng tôi chuyển hoạt động sang thứ Bảy.
Vừa kịp lúc để phụ huynh có con mẫu giáo có thời gian đưa đón.Sau nhiều năm trôi qua,
Lệ Cửu bắt đầu suy nghĩ về việc Gấu Nhỏ đã làm.Cô cho bơ vào nước làm mềm, rây đường bột vào khuấy đều cho đến khi hơi trắng và nổi bọt thì cho nước trứng vào đánh đều.Cho một lượng bột mì, tinh bột và bột hạnh nhân vừa đủ, một ít muối để tăng hương vị, khuấy đều rồi chia làm hai phần.Đổ chất lỏng nhung đỏ vào một phần nhỏ bột, màu đỏ hồng đồng nhất khiến bột trông đặc biệt quyến rũ.Cho hai phần bột vào túi bắt kem.Bột màu vàng được xoắn ốc thành một vòng tròn có hoa văn lớn hơn đồng xu một nhân dân tệ một chút, và hai vòng xoắn ốc nhỏ được thêm vào bên trên để làm tai, và những làn sóng nhỏ uốn thành ống để tạo thành tóc mái của một con gấu.Sau đó phết bột màu đỏ nhung theo đường chéo lên đầu chú gấu để làm một chiếc mũ nhỏ.Cuối cùng, chấm sô cô la tan chảy lên mắt và phiên bản bánh quy gấu đã sẵn sàng.Cô nhặt nó lên và nhìn nó. Chú gấu nhỏ đội mũ trông mũm mĩm và đôi mắt thật dễ thương.Lijiu suy nghĩ một lúc và nảy ra một ý tưởng mới.Cô thêm bột sô cô la đen vào khối bột đã chuẩn bị trước đó, và khối bột màu vàng nhạt ban đầu chuyển sang màu nâu nhạt. Cô nhào hai khối bột tròn lớn và sáu khối bột tròn nhỏ, khối lớn làm đầu và thân, khối nhỏ làm tai, tay và chân.Bột được ghép lại với nhau, hơi dẹt và biến thành hình con gấu mềm mại và dễ thương. Bột nhung đỏ được nhào thành hình trái tim, nhờ độ nhớt của bột, nó bị kẹt giữa hai tay của con gấu, sau đó được trang trí bằng mắt và miệng.Chú gấu nhỏ ôm trái tim có cảm giác ngây thơ và ngốc nghếch, như thể đang dành tình yêu thuần khiết cho người ăn bánh quy.Lijiu nhìn hai tác phẩm với vẻ hài lòng. Đột nhiên một bàn tay vươn ra từ bên cạnh và chộp lấy một quả bóng lớn từ khối bột chưa sử dụng trước mặt cô.Ánh mắt cô bị khối bột thu hút, quay đầu lại thì thấy Nghiêm Triển Thu đang mím môi mỉm cười, hai tay không ngừng nhào bột."Hãy xem khả năng bắt chước của tôi tốt đến mức nào." Khối bột tròn trong tay anh giống như một người kẹo bị thổi bay. Giữa những ngón tay bay lên bay xuống, tứ chi ngắn ngủn dễ thương của chú gấu dần dần hiện ra. Chúng giống hệt như những thứ do Lijiu làm vừa rồi.Bột đen thêm một chiếc mũ cho chú gấu nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:56*