### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 306 Trang 306

---

### Nội dung | Nội dung

Bánh hạnh nhân cực kỳ ngọt nên cần phải ăn kèm với thứ khác, nhưng anh ấy gọi một cốc sữa chua, cũng ngọt. May mắn thay, Mu Chenxiao đã gọi trà ô long Osmanthus.Mi Weiwei chỉ vào trà, Mu Chenxiao gật đầu. Cô tự rót cho mình một cốc.Trà trong làm loãng đi vị ngọt đậm đà của bánh hạnh nhân, biến nó thành vị ngọt nhẹ vừa phải."Vua Juan đang đọc cuốn sách gì?" Mi Weiwei mím môi nếm thử, tò mò giơ cuốn sách trên tay lên.Trên gáy có viết ""Ball Lightning" của Liu Cixin"."Ồ, tôi biết người này. Người này viết khoa học viễn tưởng à? Anh ta đã viết cái đó, cái đó, cái kia..." Mi Weiwei giơ ngón trỏ lên, nhưng cô không biết phải nói gì."Vấn đề ba cơ thể, Trái đất lang thang." Mục Thần mỉm cười. “Đúng, đúng, đúng, bộ phim còn chấn động hơn, nhưng trong sách có rất nhiều thứ vật lý. Là một kẻ cặn bã trong môn vật lý, tôi đã ngủ quên mấy lần khi đang xem thôi miên đọc sách.” Nghĩ tới đây Mi Weiwei cảm thấy buồn ngủ. "Nếu nhìn vào, nó thực sự không quá nhàm chán."Mộ Thần Tiêu nói: “Các bạn sẽ cảm thấy câu chuyện anh ấy viết có khuôn mẫu lớn, nhưng cũng không phải là khuôn mẫu lớn không có gì trong đó.”Mu Chenxiao suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Đúng vậy. "Tôi biết vũ trụ rộng lớn, nhưng tôi vẫn thương hại cỏ cây xanh." "Thật kỳ diệu... Cuốn này "Quả cầu sét" có đọc được không?" Mi Weiwei chỉ vào gáy sách, Mu Chenxiao gật đầu, lật cuốn sách và họ cùng nhau đọc. Mi Weiwei nghiêng người về phía trước và đọc vài dòng, đôi mắt cô lại bắt đầu mờ đi. Mu Chenxiao nhìn thấy điều này cười khúc khích, đặt cuốn sách xuống và đứng lên. lên, tìm bản sao cuốn "Chao Wen Dao" của Liu Cixin trên giá sách bằng gỗ gụ "Đây là một truyện ngắn, cô nên đọc đi." Mu Chenxiao đặt cuốn sách trước mặt cô "Vậy là cô lấy cuốn sách này.Lúc đầu tôi không thấy cuốn sách nào ở đây cả." Mi Weiwei đứng dậy, tiến lại gần giá sách mà không cầm lấy cuốn sách. Đầu ngón tay của cô dọc theo gáy sách, tìm kiếm truyện tranh hoặc tiểu thuyết hàng tuần của mùa hiện tại, nhưng cô không tìm thấy. Tất cả đều là văn học nghiêm túc, và đều là sách cũ được bảo quản tốt. "Ồ, thậm chí không có tiểu thuyết nào cả, toàn là kinh điển.Bà chủ cửa hàng này chán quá." Mi Weiwei ngồi xuống. "Không nhàm chán, thử xem." Mu Chenxiao đặt "Chao Wen Dao" vào tay cô. Mi Weiwei không thích làm bài tập về nhà hơn là đọc sách, vì vậy cuốn sách vốn nhàm chán này trở nên thú vị hơn. Cô miễn cưỡng cầm cuốn sách lên và bắt đầu đọc. Lúc đầu, đôi mắt cô có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng sau khi đọc được vài đoạn, ánh mắt cô trở nên nghiêm túc, như thể bị cuốn vào nội dung cuốn sách. Nhìn vẻ mặt của cô, Mu Chenxiao mỉm cười, dùng nĩa rút ra một miếng bánh quế nhỏ và cắn một miếng. Bánh quế mềm và dẻo, bề mặt mịn và mềm, khi cắn vào sẽ xẹp xuống ngay lập tức, bánh xèo mềm mại biến thành một lớp mỏng, thỉnh thoảng có mùi thơm của bánh mì nướng và mùi thơm nồng của trứng, giống như một phiên bản bánh quế tròn trịa, hoặc một phiên bản phóng to của bánh kếp trứng làm từ những lỗ nhỏ. Cùng với vị dâu tươi mát thấm vào miệng, nguyên chiếc bánh muffin dâu tây đặc biệt thoải mái khi ăn. Mu Chenxiao nhấp một ngụm Osmanthus Oolong để làm ẩm cổ họng và nhìn thấy cốc sữa chua của Mi Weiwei, "Tôi có thể thử một ít sữa chua của bạn không?" Mu Chenxiao hỏi."Ừ, ừ, ừ," Mi Weiwei trả lời, mắt vẫn dán vào cuốn sách.Nội dung trong thìa này đặc biệt phong phú, trong đó có bánh quy sô cô la cắt nhỏ, hạt dâu tây và các loại hạt cắt nhỏ đưa vào miệng, thứ đầu tiên chạm vào vị giác của anh là vị ngọt đậm đà hòa quyện với vị sữa êm dịu từ từ trượt trên lưỡi anh, vị ngọt ngào của bánh quy trộn lẫn với vị ngọt của dâu tây hiện lên.Trong miệng của bạn, làm dịu đi sự mệt mỏi và khát nước của bạn. Tiếp theo, các loại hạt nghiền nát phát ra âm thanh xèo xèo trong miệng, và mùi thơm dầu thực vật độc đáo của các loại hạt được giải phóng. Cộng với mùi thơm độc đáo của ngũ cốc và vụn bột yến mạch, ăn rất thú vị."Uuuuuuuuuuuah..." Mi Weiwei rên rỉ một tiếng dài. “Muốn lau nước mắt à?” Mộc Thần Tiêu lấy ra một tờ giấy đưa tới, có chút ngơ ngác cầm lấy tờ giấy, lau mặt, xì mũi: “Làm ta khóc.” “Cuốn sách này ngươi đọc nhanh hơn.”Tôi đã đọc hai bài báo "Chao Wen Dao" và "Bring Her Eyes", cả hai đều khiến tôi khóc". Mi Weiwei nói, một giọt nước mắt khác rơi. "Thật điên rồ và lãng mạn khi bị tử đạo vì sự thật mà bạn đã theo đuổi cả đời". Mi Weiwei nức nở: "Tôi rất hạnh phúc khi biết mình đang theo đuổi điều gì trong cuộc đời mình". Mu Chenxiao sững sờ một lúc khi nghe điều này và gật đầu nghiêm túc: "Đúng vậy, tôi thực sự hạnh phúc khi biết mình đang theo đuổi điều gì trong đời." - Shao Jiangzhan nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người ở bàn bên cạnh, không khỏi mỉm cười, cô ấy là một giáo viên già mới nghỉ hưu, vì cô ấy được bảo dưỡng tốt nên khuôn mặt vẫn trông như một người trung niên và có khí chất thực sự, khiến cô ấy thầm nhìn họ một cách ngưỡng mộ. Về hưu, cô vẫn có chút không quen với việc không có học sinh ồn ào bên tai, nên tình cờ có chút thời gian rảnh rỗi, ngồi trong góc nhà hàng ba tiếng, không chỉ náo nhiệt mà còn có thể đọc sách tương đối yên tĩnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:36*