### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 94 Trang 94

---

### Nội dung | Nội dung

Điều có tác dụng chữa lành nhiều hơn việc cắt lông là thu thập len. Len màu nâu cho cảm giác mềm mại hơn cotton. Một số ít được đặt trong nhà kho, và cả căn phòng chất đầy những đống.Nếu lùi lại một khoảng nhất định và lao về phía nhà, bạn sẽ không bị thương chút nào. Thay vào đó, bạn sẽ được ôm nhẹ nhàng như thể vừa rơi vào mây vậy.[Nhiệm vụ thu hoạch len đã hoàn thành và việc thu thập các mảnh "Cánh đồng lúa mì vàng" sẽ tăng thêm một (2/5).】 【Nhiệm vụ bổ sung: Đan sản phẩm len, phần thưởng nhiệm vụ bổ sung: 300 cân len.] “300 bảng?” Niansui cho rằng tai mình đã nghe nhầm.Tất cả số len này có thể được sử dụng để làm gì?Sau đó cô nghĩ lại, thực ra nếu cô học kỹ thuật dệt, may quần áo, làm đồ thủ công hay những thứ khác thì không chỉ thực tế mà còn rất thú vị."Tôi muốn hỏi, bạn định làm gì với len?" Niệm Tùy hỏi Tang Dung.“Ngày hôm sau len sẽ được gửi ra ngoài và sẽ được người đặc biệt xử lý thành sợi len. Khi trở về cậu có thể tự đan đồ.” Sang Dung dùng tay làm vài động tác."Bạn có thể dạy tôi cách đan được không? Tôi cũng muốn học." “Đúng vậy, tôi chỉ cảm thấy đan lát một mình quá nhàm chán.” Sang Rồng mỉm cười."Len này có thể chế biến thành len nỉ được không? Có vẻ như nó khá thích hợp để làm các sản phẩm từ len." Tôi chợt nghĩ rằng nếu len có thể biến thành len nỉ thì tôi có thể làm được rất nhiều đồ thủ công.Người ta ước tính đến khi về già, bà sẽ không thể sử dụng hết số len này."Được rồi, chúng ta có thể tự mình xử lý bước làm nỉ len này. Tối nay chúng ta hãy thử nó nhé." Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc biến len thành nỉ có thể được thực hiện bằng tay và tôi rất mong chờ buổi tối.Lần này cô theo số 1 về nhà và muốn thử vắt sữa bò. Nếu không, nuôi nhiều bò như vậy sẽ rất lãng phí, và một trong những nhiệm vụ của cô là vắt sữa bò.Khi còn trẻ, tôi đã học cách vắt sữa dê từ Bian Ying và tôi gần như hiểu được toàn bộ quá trình.Bian Ying còn trẻ, vì còn nhỏ nên giải thích rằng mình mới nuôi lứa bò đầu tiên và chưa vắt sữa nên Bian Ying không khiến Bian Ying thắc mắc tại sao người chăn bò lại không thể vắt sữa bò.Cô kéo một bó cỏ tươi và mềm rồi đến gần con bò trong hàng rào gỗ. Sau khi cho ăn một ít cỏ, con bò hoàn toàn thư giãn trước tuổi già.Một con bê cũng bị vắt sữa, lúc này không bị con bò chú ý.Cô đặt chiếc thùng thép không gỉ xuống đất và bắt đầu vắt sữa bò một cách vụng về.Sữa tươi lần lượt rơi vào thùng inox, tỏa ra mùi sữa thoang thoảng. Màu sắc rất trong và trắng tinh khiết, có nhiều lớp bọt sữa.Mấy năm nay có mấy con bò được dùng để vắt sữa, có lẽ vì chúng chậm chạp và thận trọng hơn nên tôi rất may mắn khi không bị bò đá một lần.Quá trình thu hoạch sữa mang lại cho con người cảm giác thành tựu. Lúc đầu sữa chỉ ngập đáy xô, sau đó nâng lên hơi nặng, sau đó bọt sữa dần nổi lên theo xô sắt. Phải dùng hai tay để bê thùng, đi được vài bước thì phải nghỉ ngơi.[Nhiệm vụ vắt sữa đã hoàn thành và việc thu thập các mảnh "Cánh đồng lúa mì vàng" sẽ tăng thêm một (3/5).】Trong quá trình này, con thỏ nâu đã nhảy ra khỏi túi và đậu sang trái và phải như một trò tung hứng trước mặt con bò để thu hút sự chú ý của nó.Con bò vừa ăn cỏ vừa vui vẻ nhìn nó, cũng không để ý xem con bê đang đến gần mình có phải là con mình hay không.Hồi còn nhỏ, tôi thường thấy các cô các chú kéo những thùng sữa trắng trên xe ba bánh trước cổng cộng đồng. Những thùng sữa có kích thước tương đương với những thùng nước khoáng dùng trong vòi nước uống và chứa đầy sữa mới vắt.Sữa được múc ra trong một chiếc xô inox nhỏ hình tre, cho vào chai thủy tinh, đậy bằng nút gỗ. Nó trông đặc biệt tinh tế và xinh đẹp.Niệm Tùy biết sữa tươi có quá nhiều vi khuẩn, không thể uống trực tiếp nên đã tìm một ấm sữa trong bếp để đun sôi sữa.Ngọn lửa nhẹ nhàng liếm vào đáy nồi sữa, các lớp khí nóng làm nóng sữa lên trên, khiến mùi thơm của sữa lan tỏa khắp căn bếp.Một lớp vỏ sữa nhẹ nổi lên trên mặt nồi sữa, sữa trong nồi sủi bọt.Tôi rửa vài chiếc ly và đổ sữa vào ly dọc theo rãnh của bình sữa. Những chiếc ly trong suốt dần dần được lấp đầy, những đám hơi nước biến thành những giọt nước và ngưng tụ trên thành ly.Niệm Tùy bưng cốc sữa nóng cho mọi người, giúp Tang Dung chuẩn bị đồ ăn cho bữa tối.Sữa dần dần chuyển từ trạng thái sôi sang âm ấm, hoàn hảo để ăn cùng các bữa ăn vừa mới chuẩn bị.Thổi sữa vào, chất lỏng ấm nóng khuấy động, bạn thử nhấp một ngụm, cảm giác mịn như bơ.Sau nhiều năm uống loại sữa vắt bằng tay này, tôi nhận ra loại sữa này khác hoàn toàn với loại sữa bán ngoài chợ.Điểm khác biệt lớn nhất là sữa trước mặt tôi rất đặc, có vị đặc và đậm đà. So sánh, sữa tôi uống trước đó dường như đã bị pha với nước, có vị nhạt nhẽo và vô vị.Sau một ngụm, hương vị êm dịu vang vọng trong miệng, làm ấm bụng. Uống thêm mấy ngụm, cả người cảm thấy ấm áp và khỏi bệnh.Niệm Tuy vốn dĩ để con thỏ nâu ngoài cửa, để nó tự ăn cỏ. Không ngờ nó lẻn vào quán ngửi thấy mùi thơm của sữa. Một đôi mắt lấp lánh như ngọc trai đen đung đưa giữa Niệm Tùy và sữa.Sẽ không có gì to tát nếu bạn cho thỏ uống một ít sữa phải không?Nghĩ nghĩ một lúc, Niệm Nương không chịu nổi đôi mắt dịu dàng đáng yêu của nó nên đổ một ít sữa cho nó.Sau đó, con thỏ ăn một ít rau, tất cả đều đã được nấu chín. Nếu được cho rau sống, anh ấy sẽ không ăn. Sang Rong và Bianye đều cười nhạo việc anh trở nên kén chọn vì tuổi tác.Sau bữa tối, Niệm Tùy và Tang Dung đi đến kho chứa đầy len, tìm được rất nhiều len mềm mại và nguyên vẹn, cho vào một cái thùng lớn.Niệm Tùy giúp Tang Dung giặt len. Sau khi cọ xát, màu của len nhạt đi nhiều và chuyển sang màu vàng nhạt.Sang Dung nói với Nian Sui rằng len nên được treo lên và phơi khô qua đêm trước khi xử lý vào ngày mai.Buổi tối đi ngủ, thỉnh thoảng tôi sẽ lật lại xem len khô thế nào, hy vọng có thể nhanh chóng du hành sang ngày hôm sau.Sáng hôm sau, Niệm Tùy tỉnh dậy. Không ngờ, sau khi bộ lông được gió phơi khô, lại bị sương sớm làm ướt, anh phải đợi đến khi mặt trời ló dạng mới phơi lại.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:17:42*