### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 396 Trang 396

---

### Nội dung | Nội dung

"Anh bạn tốt, anh là người đầu tiên lên sân khấu mà giỏi quá vậy? Có vẻ như hôm nay tôi không thể trở thành ngôi sao sáng nhất trong khán giả rồi!" "Hahahahaha, vậy thì nhanh lên và lên đó đi!" Một số cô gái đỏ mặt và chỉ vào nơi chàng trai mặc áo liền quần bước xuống.“Chúng ta có nên hỏi thông tin liên lạc của anh ấy không?” "Cần thiết! Bạn không thể tìm thấy nhiều chàng trai đẹp trai như vậy trong một trường đại học!" "Đi thôi, đi thôi!"Sau khi chàng trai mặc áo liền quần bước xuống sân khấu, khung cảnh yên tĩnh một lúc, rồi một cô gái bước lên sân khấu.Cô gái đội mũ nồi, mặc áo sơ mi kẻ sọc với áo len dệt kim và váy màu nâu.Cô ấy trông rất ngượng ngùng.Không ngờ, cô ấy dường như thay đổi ngay khi bắt đầu hát. Cô hát một bài hát nhanh và nhịp nhàng, kèm theo nhiều động tác tay, giống như một ca sĩ vừa hát vừa nhảy.Đôi mắt lấp lánh và mái tóc bồng bềnh khiến cô trở nên quyến rũ.Lần này tiếng la hét của khán giả thậm chí còn to hơn và một số người bắt đầu ghi âm. Họ phấn khích đến mức khó có thể cầm được điện thoại di động.Nhiều người đứng ở mép bậc thang để đi xuống sân khấu chờ thêm thông tin liên lạc của cô. Rốt cuộc, ai lại không yêu một cô gái trẻ ngổ ngáo?Mặc dù trình độ biểu diễn lúc đầu rất cao, giống như phiên bản cấp thấp của một buổi hòa nhạc hay một buổi biểu diễn tài năng, nhưng xét cho cùng, đó không phải là cuộc thi xem “ai là người giỏi nhất” mà là một sự kiện tập trung vào sự tham gia.Bất kể hiệu quả của màn trình diễn như thế nào, sau khi mọi người biểu diễn, mọi người đều dành những tràng pháo tay và khen ngợi nồng nhiệt, điều này cũng khiến những người đứng sau càng thêm hứng thú tham gia.Dần dần, những người chuẩn bị lên sân khấu xếp thành một hàng dài. Ông chú bụng phệ lên sân khấu và trực tiếp biểu diễn vài "ngưỡng sắt" khiến mọi người vỗ tay tán thưởng.Nữ giáo viên đeo kính, dáng vẻ mọt sách đọc một bài trên sân khấu khiến ai nấy đều cảm thấy trong sạch và bàng hoàng.Cô ấy cũng giới thiệu một số cuốn sách hay cho mọi người ngay tại chỗ. Một số cậu bé và cô bé, chưa luyện tập nhiều, đã biểu diễn ngay tại chỗ những đoạn kinh điển của Hồng Lâu Mộng khiến mọi người đều xem một cách thích thú. Một người đàn ông với mái tóc xoăn uốn xoăn và ăn mặc theo phong cách lang thang kể lại câu chuyện về chuyến đi của mình. Những ông bà trông đã ngoài bảy mươi lên sân khấu nói chuyện xuyên không, hành trang mà họ nói đến không hề lỗi thời chút nào khiến khán giả bật cười....Hàng nghìn màn pháo hoa, những con người bình thường nhưng sống động tụ tập trên sân khấu và ngoài sân khấu, khi thì vỗ tay cho người khác, khi thì thể hiện những điểm nhấn của riêng mình khiến người ta cảm động một lúc.Cô đang ở tầng ngoài cùng của đám đông, được bao quanh bởi những tiếng cười hỗn loạn.Nhìn khuôn mặt tươi cười của ông bà bảy mươi tuổi, cô lẩm bẩm: “Các cháu nghĩ sau này chúng ta có giống họ không?”Thanh Lãng cười nhẹ, xoa tóc cô: "Ừ, đến lúc đó chúng ta sẽ biểu diễn trên sân khấu. Nếu chúng ta nói chuyện chéo, tôi có thể ghi nhớ từng câu chuyện cười của em. Nếu chúng ta kể chuyện, chúng ta có nửa cuộc đời những câu chuyện có thể kể cho từng người trong số khán giả nghe. "Khi đến lúc, không chỉ có thực khách của chúng ta, mà còn có con trai, con gái, thậm chí cả cháu của những thực khách đó." Niệm Tùy cười khúc khích, vùi đầu vào trong. Thanh Lãng cổ nói: "Có thể cùng ngươi chờ đến ngày đó." Thanh Lãng mặt nhẹ nhàng áp vào Nian Sui, nhếch môi cười. -Sau khi biểu diễn, mọi người bước ra khỏi sân khấu, được nhân viên dẫn tới một bên nhận bánh trung thu, hộp quà cũng đẹp như bánh trung thu. cũng có nhiều người không muốn mở hộp quà bánh trung thu nhưng vẫn bị cám dỗ bởi những chiếc bánh trung thu thơm ngon, họ ngồi lại và mở hộp quà bánh trung thu như thể đó là một loại bảo bối nào đó. Trong hộp có mười chiếc bánh trung thu khá lớn, nhìn rất thích mắt. thở dài, một giọt nước bọt rơi xuống, khiến mẹ bật cười: "Mẹ, bây giờ con có thể ăn được chưa?" Cô bé ngoan ngoãn hỏi.Người phụ nữ vốn nghĩ con thỏ này đáng yêu, nhưng bây giờ lại thấy con gái mình dễ thương hơn con thỏ: "Ăn đi, con đã tự mình kiếm được nó."hình tròn, khi đặt lên bàn dùng thìa gõ nhẹ thì vẫn lắc lư "duangduang". Cô bé không nỡ cắn con thỏ nhỏ vào miệng nên nhét một con vào miệng, phồng lên cả miệng. Lớp ngoài dẻo và đàn hồi khi nhai. Mỗi khi nhai, hơi dính vào răng.Vừa cắn vừa nhai, tôi phát hiện có nhân sữa trứng bên trong, khi cắn miếng đầu tiên có vị ngọt nhẹ nhưng vị ngọt của dừa, càng đọng trong miệng càng thấy vị sữa lan tỏa trong miệng. Cười khúc khích, duỗi thẳng tay làm động tác ôm mặt trời, như đang chuẩn bị tập thể dục trên đài, “Mẹ cũng ăn một cái đi.”Cô bé nói bằng giọng trong trẻo rồi nhét chiếc bánh trung thu Thỏ Ngọc vào miệng người phụ nữ. Sau này con sẽ biểu diễn trước mặt những người khác." Người phụ nữ nói thêm. "Thật đấy, mẹ!" Cô bé vui vẻ nhảy lên, "Niềm hạnh phúc nhân đôi!Yeah!" - Khi cô gái đội mũ nồi đi nhận hộp quà bánh trung thu, cô nhìn thấy chàng trai mặc yếm vừa nhảy hip hop vừa đứng đó, nhìn cô mỉm cười như đang đợi cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:15*