### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 167 Trang 167

---

### Nội dung | Nội dung

[Vì món chân gà và cánh gà hầm không phải mới hàng năm nên chỉ được thưởng 50 điểm kinh nghiệm.Dựa trên kinh nghiệm tích lũy từ việc bán các món ăn, tổng giá trị kinh nghiệm hiện tại là 1865 điểm và cần 8135 điểm kinh nghiệm để mở một bản đồ mới chưa biết.】Nian Ni sửng sốt một lát. Có vẻ như trong tương lai, anh ấy nên cố gắng hết sức để tự mình tham gia để có thêm điểm kinh nghiệm.Cô không ở lại thế giới thực quá lâu và tái nhập vào bản đồ "Cánh đồng lúa mì vàng".Ánh sáng vàng tràn ngập tầm nhìn, khi tầm nhìn quay trở lại, Niệm Tùy phát hiện mình đang ngồi trong phòng riêng của mình ở biệt thự Wheatfield.Trên bàn có một miếng bánh Black Forest, tay phải cô ấy đang cầm một chiếc nĩa tinh xảo.Nhưng điều khiến cô chú ý hơn nữa chính là con vẹt nhỏ màu cam hoàng hôn, Luo Zhuan, đang đứng trên bàn, đôi mắt to tròn đen láy như quả nho mọng nước, nhìn cô một cách đáng yêu.Trên đầu Luo Qian còn đội một chiếc mũ rơm nhỏ có kích thước bằng đồng xu, khiến cả con chim trông mềm mại và đáng yêu hơn.Chương 79
Dầu thịt bắn lên người Mian Luoqian và toàn bộ băng gạc trên người anh đều được gỡ bỏ.
Lông trên cơ thể nó đã mọc gọn gàng trở lại và trông rất mượt mà. Ngoài ra, nó còn nghiêng đầu và nhìn cô một cách háo hức,
Hãy để trái tim của năm tan chảy.Cô đưa hai ngón tay vuốt tóc nó,
Những chiếc lông màu cam mịn màng đó,
Mềm và mịn như nhung.“Ai đã đan chiếc mũ rơm nhỏ cho em thế?
Thật dễ thương. “Năm tháng lại gãi cằm La Càn,
Nó không những không trốn tránh, còn thoải mái đến mức nhắm mắt lại.Trên bàn có vài chiếc lông chim rơi
Móng tay của cô ấy vẫn còn to khi cô ấy còn trẻ và cô ấy đã nhìn thấy những chiếc lông vũ,
Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi.La Chuẩn chưa kịp phản ứng, Niệm Tùy đã cởi chiếc mũ nhỏ của mình xuống, nhặt hai chiếc lông vũ nhét vào đám lông tơ trên đầu hắn.Luo Qian nhận ra rằng tuổi tác đang trêu đùa anh,
Anh không bay đi và để cô làm bất cứ điều gì cô muốn.Hai chiếc lông vũ trông giống như tai thỏ, đung đưa từ bên này sang bên kia khi Luo Qian lắc đầu và bay đến chiếc gương dài trên sàn.
Bàn chân nhỏ nhảy lên nhảy xuống,
Đủ kiểu rẽ đẹp,
Nó làm cho tuổi cười.Đợi nó bay về
Niệm Niệm lại đội mũ lên rồi ngồi trên ghế dài với chiếc bánh rừng đen.Lần cuối cùng cô ấy quay lại phòng,
Cơ thể tôi quá bẩn thỉu,
Không dám động vào đâu cả
Lần này cuối cùng tôi cũng có thể cảm nhận được nó.Vừa ngồi xuống ghế sofa, toàn thân cô chìm xuống. Cô không ngờ ghế sofa lại mềm đến thế. Cô có cảm giác như đang nằm trên mây khi ngã người xuống đó. Nó mềm đến nỗi lưng cô không còn chút sức lực.Niệm Tùy cầm thìa múc vào trong chiếc bánh rừng đen. Chiếc thìa lang thang giữa các lớp bánh sô cô la màu nâu nhạt và đen, cảm thấy có chút lực cản, cuối cùng nhẹ nhàng đào ra một miếng.Mousse có kết cấu đậm đặc và tinh tế, tan chảy giữa môi bạn ngay khi bạn nhấm nháp. Lớp bánh mềm và ngọt, đậm đà mùi thơm của socola. Những viên sô cô la hảo hạng mỏng như cánh ve sầu và có kết cấu hơi giòn.Những quả anh đào trên bánh có màu đỏ tía rất đẹp, to và tươi. Khi cắn một miếng, vị ngọt đậm đà lan tỏa trên đầu lưỡi.Nhai thật kỹ cùng với bánh, bạn có thể cảm nhận được hương vị rượu rum thoang thoảng, đậm đà và kéo dài.Vẫn đắm chìm trong vị ngọt của bánh, cô vô tình nhìn thấy Lạc Xuyên đang nhảy nhót trên chiếc bàn nhỏ trong tay mình. Cô cúi xuống nhìn thì thấy trên bàn có một tấm bản đồ bằng giấy kraft mới.Khi Nian Sui lần đầu tiên đến Golden Wheatfield, cô ấy đã nhận được một tấm bản đồ như thế này. Lúc đó cô có nó trong túi, nhưng nó biến mất ngay khi cô về đến nhà. Có lẽ bản đồ sẽ tự động biến mất sau khi nhiệm vụ hoàn thành.Cô cầm bản đồ lên và nó hiển thị một địa hình mới. Một số khu vực có màu tối, trong khi những khu vực khác có màu sáng. Khu vực tối tăm có lẽ là nơi cô muốn tới.Có một khu rừng rậm rạp rộng lớn trong vùng tối, dường như chủ yếu là các loài cây thông. Những chiếc lá kim trên bản đồ dường như bị gió thổi bay, nếu đến gần hơn bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của lá thông.Bao bọc giữa rừng là một hồ nước trong vắt như ngọc, tỏa ra những gợn sóng lấp lánh dưới ánh nắng.Bên ngoài khu rừng là một đồng cỏ trải dài, bên ngoài đồng cỏ là một số đỉnh núi thấp. Không biết tại sao, nhưng bề mặt của ngọn núi đặc biệt gồ ghề, chạm vào rất gai.Một số khu vực sáng màu khác là cánh đồng lúa mì, Nian Sui đã tìm được vị trí của căn biệt thự nhỏ trên cánh đồng lúa mì nơi anh ở.Âm thanh của hệ thống nhẹ nhàng vang lên, cẩn thận không làm ông già sợ hãi.[Đám cưới nhà Tần sẽ được tổ chức vào hôm nay!】 【Giao nhiệm vụ: Trợ giúp Cảnh Cô Ngọc và Bạch Lục Vân, hai vị phụ huynh hàng năm đều ở trong không gian này, chuẩn bị những nguyên liệu cần thiết cho đám cưới của Tần gia.】 【 nhiệm vụ khen thưởng: Một trăm cân thịt heo, một trăm cân gạo nếp.】 Niệm Tùy nghe được nhiệm vụ, chật vật kéo mình ra khỏi ghế sofa, khiến cô không thể tự thoát ra được. Luo Zhuan nhìn thấy cô đứng vững, anh ta bay lên và bay lên vai cô.Cô vừa đặt chiếc bánh xuống, đang định đi xuống lầu làm nhiệm vụ thì trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một dấu vết.Có ngôi sao băng nào giữa ban ngày không?Niệm Tùy nhìn bầu trời trong xanh, tưởng là ảo giác, nhưng trên bầu trời càng ngày càng có nhiều dấu vết.Cô mở cửa và đi ra sân vườn và choáng váng trước những gì mình nhìn thấy.Lợn đang mưa từ trên trời.Khoảng hai mươi chú lợn con mũm mĩm được buộc bằng dù và vẽ một đường cong tuyệt đẹp trên bầu trời. Da thịt trắng ngần và hơi hồng của chúng được chiếu sáng bởi ánh nắng mặt trời và trông như thể chúng có thể bị một quả bom làm vỡ.Những chú lợn con trông không hề hoảng sợ chút nào, như thể chúng đã quen với những cảnh tượng lớn như vậy.Ngoài những con lợn, còn có một số hộp gỗ có gắn dù rơi xuống. Nguồn gốc của tất cả các món đồ là một chiếc máy bay đang lơ lửng giữa không trung.Những người trong khoang hàng của máy bay ném thùng hàng cuối cùng xuống và nhảy ra ngoài với chiếc dù trên lưng. Máy bay dừng lại một lúc rồi bay đi.Niệm Tùy tò mò đi xuống lầu, nhìn thấy cả nhà đang đứng ở phòng khách. Chào hỏi xong, anh đang định đi ra ngoài thì bị đại ca Cảnh Tương Hải kéo lại.“Em gái, đợi một chút, đừng để bị trúng quà của Tần gia.” Không ngờ ở đây lại có tục kết hôn như vậy.Nian Sui đợi một lúc, mọi người nhìn thấy lợn và hộp gỗ trên trời đã đáp xuống mặt đất, người đàn ông cũng đã hạ cánh an toàn rồi mới bước ra khỏi nhà để chào đón.Người đàn ông mặc đồng phục màu xanh lá cây, mang túi đeo chéo và khéo léo cởi dù ra.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:02*