### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 263 Trang 263

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi đi đây! Cho tôi Kang Kang, cho tôi Kang Kang!" "Đẹp quá. Ngày mai chúng ta hãy dậy sớm và là người đầu tiên nhận phòng nhé!" Chương 120
Cửa hàng retro mới chính thức khai trương "Ồ,
Chỉ cần nhìn vào dấu hiệu này là phi thường. “Cách đây hơn một tháng, trên đường tiễn cháu trai về, bác Lý tình cờ dùng bữa tại nhà hàng năm ngoái và bị thu hút sâu sắc bởi hương vị tuyệt vời và giá cả phải chăng.Anh ấy thậm chí còn học cách sử dụng điện thoại thông minh,
Ngoài ra để tìm hiểu những sản phẩm mới Nianjia Xiaoguan đã phát hành,
Lần này khi tôi nhìn thấy tin tức về việc mở cửa hàng mới,
Đến đây ngay vào buổi sáng.Người già ngủ ít rồi
Bác Lý đương nhiên thức dậy vào khoảng năm giờ sáng.
Sau khi tắm rửa sạch sẽ, đứng ở cửa hàng mới Nianjia Xiaoguan thì đã hơn sáu giờ.Trên tấm biển gỗ màu nâu đỏ phía trên cổng cuốn,
Nó được khắc bốn ký tự thư pháp lớn "Nianjia Xiaoguan" với lối viết mạnh mẽ.
Kết cấu bằng gỗ rõ ràng. Nhìn từ xa, ánh sáng sớm mai rải rác trên đó, tạo cho nó cảm giác đầy tuổi tác.Bác Lý thấy cửa hàng vẫn chưa mở.
Sau khi dạo quanh một lúc, không khí buổi sáng sớm tràn ngập mùi thơm của cây cối. Những cây máy bay cao lớn và tươi tốt, trong đó có tiếng chim hót líu lo.Chờ cho đến khi anh ấy đi dạo về,
Được rồi,
Anh ấy đã mất vị trí đầu tiên của mình,
Trước cửa đã có hơn chục người đợi sẵn.“Chỉ cần nhìn vào biển hiệu là tôi đã thấy trang trí rất ổn.” Một cô gái trẻ gật đầu với chiếc kẹo mút trong miệng.
Phần tóc mái cũng bay lên bay xuống.“Tôi thấy màn trập lăn này cũng rất tốt, kết cấu rõ ràng và đồng đều.
Màu sắc tươi sáng,
Dù nhìn thế nào đi nữa thì nó cũng không phải là một điều bình thường. "Một cậu bé bên cạnh tôi nghiêm túc nói."Hahahahaha,
Bạn đã đi quá xa. Ông chủ Nian có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc nịnh nọt lại có thể đi theo hướng này! "Một anh chàng khác có vẻ là bạn của anh ấy đã đánh vào vai anh ấy khi nghe thấy điều này.Họ vừa nói được vài lời thì có thêm sáu bảy người đi về hướng này và tham gia vào cuộc trò chuyện của họ."Ta vốn tưởng rằng có thể đến trước tiên, không ngờ lại có thể lọt vào top 10! Than ôi!" “Nếu tôi muốn là người đến đầu tiên, tôi đoán tôi phải dậy sau năm giờ.” "Nhưng cũng không phải là lỗ, ít nhất đến lần đầu tiên cũng có một chỗ ngồi, chỉ sợ những người đến sau sẽ phải đợi." Cô gái đội mũ chóp ấn vành mũ, khoanh tay chờ đợi."Nghe nói lần này có rất nhiều sản phẩm mới, nhưng lại không có áp phích nào tung ra." "Đúng vậy, không phải ông chủ nói chúng ta muốn duy trì cảm giác bí ẩn sao? Ông ấy chỉ đăng một phần bản đồ cửa hàng. Chỉ cần xem bản đồ cửa hàng đó, tôi phải đến." "Đúng vậy, không ngờ lại được nhìn thấy đồ trang trí độc đáo như vậy, không hổ danh là ông chủ Niên! Hơn nữa lại không kén chọn đồ ăn, rất mong chờ một làn sóng món ăn mới!" - Hôm nay là thứ sáu, Niệm Tùy vốn tưởng rằng ngày làm việc sẽ không náo nhiệt như cuối tuần.Thật bất ngờ, khi cô đến phố thương mại lúc 6:45, cô vừa rẽ vào con hẻm và nhìn thấy cửa hàng cổ điển mới Nianjia Xiaoguan. Con hẻm gần như chật kín người.Một hai trăm người đều trò chuyện vui vẻ và quạt mát. Khi nhìn thấy bóng dáng Niệm Tùy xuất hiện từ đầu ngõ bên kia, mọi người đều trợn tròn mắt."Nhìn kìa! Ông chủ Niên đến rồi!" "Thật tuyệt, tuyệt vời, tôi sắp chết đói rồi, cuối cùng cũng có thể ăn được!" "Niên lão đại, ta đói bụng, ăn chút gì đi!" Niệm Tùy nhìn thấy một hai trăm người đói bụng vui vẻ chào đón cô. Cô đã có được trải nghiệm tuyệt vời khi lần đầu tiên trở thành một ngôi sao và có chút tự hào."Mọi người đã đợi lâu chưa?" Niệm Tùy hỏi, nhanh chóng mở cửa cuốn. "Đúng!"Câu nói này được hàng trăm người vang vọng, thậm chí trong ngõ còn có tiếng vang, mọi người nghe thấy tiếng vang đều bật cười."Tôi là người đầu tiên!" "Cái quái gì vậy! Tôi là người đầu tiên!" "Được rồi, để tôi, chúng ta hãy cùng giành vị trí đầu tiên!" "Tôi đến lúc 6 giờ 20." "Tôi đến lúc 6:21." "Tôi đến lúc 6:21:01." Mọi người bắt đầu đếm lần lượt. Khoảnh khắc Nian Sui mở màn trập, mọi người đồng thanh "Ồ"."Mỗi lần hình ảnh của Nianjia Xiaoguan phù hợp với thực tế, nó hoàn toàn đáp ứng được mong đợi về mặt tâm lý.""Wow, thẩm mỹ này thật tuyệt vời, tôi bằng lòng ở lại đây đến hết đời." Mặc dù hơn một trăm người phía trước rất đông nhưng họ bước vào cửa hàng một cách có trật tự và tất cả các ghế đều được lấp đầy ngay lập tức. Còn lại mấy chục người thấy không còn chỗ ngồi cũng không vào trong cửa hàng, sợ rằng sự đông đúc của mình sẽ phá hủy sự yên tĩnh hoài niệm trong phòng. Ban đầu tôi nghĩ rằng thứ bảy và chủ nhật sẽ có nhiều người nên tôi đã chuẩn bị rất nhiều ghế dài để mọi người ngồi trong khi chờ đợi.Tất cả đều được đặt ở các góc và xếp chồng lên nhau từ sàn đến trần nhà. Tôi không ngờ rằng chúng sẽ có ích nhanh đến vậy. Ngay lúc Niệm Tùy chuẩn bị di chuyển, xung quanh đã có mấy nam sinh đứng lên đỡ cô: “Đừng bận, chúng ta làm thôi.”“Không, cứ làm thôi.” Niệm Tùy chưa kịp trả lời thì một giọng nói dày đặc vang lên. Khi cô quay lại, cô thấy Xiong Shanwei và Zhao Songshi đã bắt đầu di chuyển chiếc ghế, mỗi người cầm một chiếc ghế đẩu trên tay và đi về phía cửa. "Hai người này là..." Mọi người đều nhìn thấy cơ bắp trên người hai người kia, đều có chút kinh ngạc."Nhân viên bảo vệ mới của cửa hàng chúng tôi."Niệm Tùy mỉm cười nhìn hai người đang khiêng một chiếc ghế dài có thể ngồi được bốn năm người dễ dàng như ôm một con gà. "Được rồi được rồi, tên bảo vệ này xem ra có thể một đánh năm người."Một số chàng trai nhìn vào cánh tay của Xiong Shanwei và Zhao Songshi, rồi nhìn vào cánh tay của mình, cảm thấy xấu hổ. “Tôi cũng tới đây để giúp đỡ.”Thanh Lãng cúi người nhặt chiếc ghế lên. Khi đứng dậy, ông mỉm cười với tuổi tác của mình, xách ba chiếc ghế đẩu đi ra ngoài, bước đi rất vững vàng."Vậy cái này là..." Một nam sinh nhìn bóng lưng Thanh Lãng, những nam sinh khác lễ phép trả lời câu hỏi."Mù quáng đoán bạn trai của sếp." "Mù quáng đoán ngươi nói không sai, nam nhân tài sắc, nữ nhân xinh đẹp, không không không, nam nhân đẹp trai." Niệm Tùy nghe vậy, mím môi cười nhẹ, nhưng lại không muốn phủ nhận: “Tôi đi xem mọi người đã ngồi chưa.” Những người bên ngoài cửa hàng cũng được làm quen với hai nhân viên bảo vệ mới.Mỗi lần đặt một chiếc ghế đẩu bên ngoài là có người ngồi xuống. Đứng ở cửa, Niệm Tùy không chỉ nói với người bên ngoài mà còn với người bên trong: “Không ngờ ngày đầu tiên khai trương mọi người lại ủng hộ như vậy. Nói thật, từ đầu bên kia con hẻm đi đến, tôi bắt đầu cảm động.”

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:48*