### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 93 Trang 93

---

### Nội dung | Nội dung

“Không có gì đâu, đừng sợ. Chỉ là tóc của họ quá dài, sau khi hút nước lại nặng đến mức chưa bước được hai bước đã ngã xuống đất và không đứng dậy được.” Tang Dung nhìn tuổi tác, cười nói: “Phải cạo trọc.” Bộ lông của những con cừu đó vốn mềm như mây, lông trên lưng gần như vùi vào cổ. Bây giờ nó đã đầy nước và sụp đổ. Họ giống như Tôn Ngộ Không bị Ngũ Hành Sơn phong ấn, bị ép xuống đất không thể cử động. Nian Sui đã giúp một gia đình ba người nuôi đàn cừu.Quá trình này rất buồn cười. Nhiều con cừu sẽ vùng vẫy bất lực trên mặt đất. Sau khi được đỡ dậy, họ lại ngã xuống đất trước khi bước được hai bước vui vẻ.Bian Ye trực tiếp tìm chiếc kéo và cạo từng lớp lông của chúng, nhờ đó cứu được chúng.Tôi cũng giúp hớt lông cừu, đây là một công việc có tác dụng chữa bệnh rất tốt. Khi chiếc kéo đi ngang qua, sợi len màu nâu nhạt rơi ra từng lớp và sợi len trắng hơn lộ ra.Len rơi khắp mặt đất thành một vòng tròn, có cảm giác như người thợ cắt tóc đã cắt xong đầu. Con cừu cuối cùng đã được thả ra và nhảy đi.Sau khi xén lông cừu ở nhà số 2, chúng ta phải quay lại nhà số 1 để xén lông cừu ở đằng kia.Đã gần trưa và họ quyết định đi sau bữa tối.Niệm Tùy muốn đi vào phụ bếp, nhưng Tang Dung thần bí đẩy nàng ra khỏi cửa bếp, nói muốn làm một món ngon khác, bảo Niệm Tùy chơi một lát chờ.Niệm Tùy dẫn Thỏ Nâu đến chỗ Shepherd. Shepherd đã quen với Nian Sui và thậm chí còn bắt đầu vẫy đuôi và vuốt ve cô như một đứa trẻ.Cô ngập ngừng đặt con thỏ lên đầu con chó chăn cừu. Con chó chăn cừu đội chiếc mũ thỏ và không hề phản đối. Con thỏ không sợ con thú to lớn này. Thay vào đó, nó dùng bàn chân nhỏ xoa qua lại đầu con chó chăn cừu, như thể đang bú con chó.Một lúc sau, mùi thơm thoang thoảng từ trong bếp thoang thoảng, khói bay lên từ mái nhà. Hương thơm trở nên mạnh mẽ hơn mỗi phút.Chỉ là nó không có mùi thịt lợn, thịt bò hay thịt cừu. Tôi không thể biết nó có mùi gì, nhưng nó cũng có mùi cay.Niệm Tùy bị mùi thơm hấp dẫn liền đi vào nhà. Khi anh nhìn kỹ hơn vào hai đĩa thịt trên bàn, hóa ra đó là thịt thỏ!Cô vội vàng đi ra ngoài tìm con thỏ nâu. May mà nó vẫn thong thả bú con chó. Cô nhặt nó lên và nhét vào túi để nhìn kỹ."Thỏ thuần hóa không phải là kho báu của bạn." Sang Dung cười lớn khi nhìn thấy cô đang bảo vệ con thỏ: "Tới nếm thử mùi vị xem sao." Con thỏ đáng yêu quá, sao có thể ăn được... Cay cay cay.Càng đến gần bàn, hương thơm càng quyện vào tâm hồn cô.Cô bước đến bàn và cầm đũa lên không chút do dự.Đĩa bên trái là thịt thỏ thái hạt lựu cho vào nồi khô.Thỏ thái hạt lựu cắt thành từng miếng nhỏ cho vào nồi còn trộn với củ sen lát, khoai tây và trứng cút, rắc thêm chút vừng.Thịt thỏ mềm hơn thịt bò và thịt cừu. Nếu kết cấu chắc và hơi thô của thịt bò và thịt cừu được gọi là “độ mềm thô”, thì thịt thỏ có thể nói là hoàn toàn là “thịt có da mịn và mềm”. Thịt thỏ được chiên chín rồi om.Nó vỡ thành từng mảnh trước khi bạn cắn vào nó. Nó cực kỳ dịu dàng. Những chiếc xương nhỏ trong thịt cũng có rất nhiều sụn, giúp tăng thêm hương vị khi nhai.Thịt lợn thái miếng thích hợp để ăn cùng cơm. Các loại rau củ và trứng cút đựng trong nồi khô có mùi thơm dịu dàng đặc trưng của thịt thỏ. Khi kẹp vào tô, nước súp nhẹ thấm vào cơm.Một miếng thịt thỏ và một miếng cơm, đó là một nồi cơm tuyệt vời.Đĩa bên phải là đầu thỏ cay.Bạn thậm chí không cần phải đến quá gần, nhưng hương thơm rất mê hoặc. Thịt thỏ đỏ được chấm cùng vừng thái nhỏ và nép bên đống ớt. Nó có vị cay mạnh khiến bạn chảy nước miếng.Thịt thỏ được om trước rồi mới xào.Cắn miếng đầu tiên là vị đậm đà của dầu mè ớt. Nó đánh bạn ngay sau khi cắn một miếng, cay và cay. Tuy nhiên, miếng cắn đầu tiên đã ngửi thấy mùi thơm của thịt. Tuy cay nhưng lại khiến người ta không nỡ bỏ cuộc.Tôi cố chịu đựng cơn đau nhẹ trên lưỡi và cắn miếng thứ hai. Thịt thỏ được om vừa phải, mặn hơn nhưng đậm đà hơn các món xào thông thường.Có lẽ do phương pháp sản xuất nên thịt đầu thỏ săn chắc hơn và ít nước hơn hầu hết các loại thịt. Nó có vị hơi giống thịt khô, thịt dính vào xương và dai.Một lúc sau, nước sốt cay và nước thịt đã bị hút vào miệng. Nó cay hơn nhưng thơm hơn.Thịt càng dính vào xương thì khi nhai càng thơm, càng cay càng kích thích người ta nhai xương nhanh hơn.Mặt tôi tê dại vì đồ cay do tuổi tác, nhưng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và chỉ ăn thỏa thích.Cô đột nhiên cảm thấy trong túi nhẹ nhàng, giây tiếp theo cô nhìn thấy con thỏ chạy vội lên bàn.Còn chưa kịp phản ứng, thỏ rừng đã lấy từ trong nồi ra một miếng thịt thỏ, ôm nó bằng hai chân nhỏ và bắt đầu nhai một cách vui vẻ.Tác giả có lời muốn nói: Niệm Tùy: Con thỏ ngươi có chút đáng sợ... Thỏ nâu: Mùi thơm quá!Chương 45
Sữa nóng thơm và mới đun sôi. "Con thỏ này thực sự ăn thịt." Sang Rồng bước ra với món rau xào.
Tôi giật mình khi thấy con thỏ ăn nó một cách thích thú.Tuổi tác cũng có chút xa lạ, thậm chí có chút đáng sợ.Quên việc ăn thịt cừu đi, bản thân bạn là một con thỏ, làm sao bạn còn có thể ăn thịt thỏ?Con thỏ nghe thấy điều này,
Anh cũng nhận thấy đôi mắt sợ hãi của Niệm Tùy đang nhìn mình.
Đột nhiên khựng lại,
Miếng thịt trên tay anh cũng rơi xuống bàn.Nó khéo léo rơi xuống đất,
Cái lưỡi nhỏ thè ra liên tục,
Giống như bị đảo lộn vậy.Khi nhìn thấy con thỏ đang nằm vật lộn trên bàn, tôi không quan tâm đến điều gì khác.
Tôi lấy một ít nước lạnh để súc miệng cho nó và nhìn nó uống rất nhiều nước.
Sau đó anh bình tĩnh lại.Lần này thỏ đã thành thật hơn rất nhiều và tránh xa đĩa thịt thỏ cay.Khi nhìn thấy rau và cà rốt trên bàn, tôi rửa sạch với muối và gia vị trong nước sạch rồi cho thỏ nâu ăn.
Lần này nó thật sự ăn rau, nhưng ánh mắt lại có vẻ khổ sở.Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, sự chú ý của tôi vẫn tập trung vào món ăn trước mặt. Thịt thỏ cay được phủ dầu ớt đỏ.
cho cơm vào,
màu đỏ tươi,
Thơm và ngon.Sau khi ăn tối với gia đình tôi,
Tôi cưỡi ngựa trở lại nhà số 1 và xén lông cừu ở đó.Sau vài bài tập,
Qua nhiều năm, tôi đã trở nên thành thạo hơn trong nghệ thuật xén lông cừu.
Sau một buổi chiều làm việc vất vả,
Cô, gia đình cô và những người chăn cừu gần đó đã đến giúp xén lông cừu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:41*