### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 388 Trang 388

---

### Nội dung | Nội dung

"Sự kiện này thú vị quá, còn có đồ ăn ngon nữa. Thật tuyệt! Tôi đã sẵn sàng tham gia." Jiang Rong nhìn thấy chiếc bánh quế thơm ngọt ngào trên tấm áp phích. Nó trông có vẻ trắng và mềm, có rắc hoa quế có mùi thơm ngọt ngào trên đó. Nó trông rất ngon.Bánh trung thu có nhiều loại nhân và được phát ngẫu nhiên, mang lại cảm giác huyền bí."Mong chờ tác phẩm của bạn ~ Tôi thích thấy người khác tạo ra thứ gì đó, nó rất đáng nhớ. Tôi cũng muốn tổ chức sự kiện này để xem mọi người có ấn tượng gì về cửa hàng của chúng tôi. Những người khác nhau thể hiện nó theo những phong cách khác nhau, điều này rất thú vị." Nian Suixiaoxiao, doanh thu hàng ngày của Nianjia Xiaoguan là hàng trăm nghìn, chưa kể nhà máy chế biến của Công ty Sơn Hải. Cho dù có rất nhiều bánh quế, bánh trung thu được gửi đi nhưng đối với cô bây giờ, đó chỉ là một cơn mưa phùn."Vậy ta phải cẩn thận lựa chọn địa điểm, hy vọng kiệt tác của ta sẽ được treo ở hành lang nơi dễ thấy nhất!" Giang Dung cười nói đùa.- Mấy ngày nữa là Trung thu sắp đến, chúng tôi đang chuẩn bị phục vụ các loại bánh quế, bánh trung thu, cua lông hấp và mì trứng cua vào ngày đó.Cua dùng trong món bún cua cũng là cua lông. So với các loại cua biển như cua bơi, trứng cua và chả cua của các loại cua nước ngọt như cua lông béo hơn và thơm hơn.Tôi đã quay lại bản đồ cánh đồng lúa mì một lần nữa khi còn trẻ. Tôi theo anh trai đến một cái hồ có vùng nước rất rộng, bắt được một mẻ cua lông rồi về với mấy bún làm từ gạo.Bánh trung thu, cua lông hấp và mì trứng cua đều có thể để đầu bếp làm, nhưng chỉ có bánh quế thơm là tôi muốn tự làm.Sau khi tìm được bà ngoại, khi nhìn thấy hoa quế thơm ngát lần nữa, tôi không còn cảm giác thoáng qua mất mát và tiếc nuối nữa. Tôi chỉ cảm thấy nó giống như một sợi dây liên kết xuyên không gian, kết nối thế giới thực và Phố Haiti.Cây quế thơm sau vườn đã cao hơn một chút nhờ sự chăm sóc cẩn thận theo năm tháng, những nụ nhỏ đã nở thành hoa vàng, tỏa hương thơm sảng khoái.Nhưng Niệm Tùy lại không có ý định dùng hoa quế trong sân làm bánh hoa quế có mùi thơm. Anh ấy chỉ nhìn chúng và không muốn chạm vào dù chỉ một bông hoa quế có mùi thơm ngọt ngào.Cô mua một ít hoa mộc tê khô và mật ong hoa quế. Sau khi rửa hoa quế bằng nước, hoa quế có màu vàng nhạt và hơi khô trở nên đầy đặn hơn.Niệm Tùy bỏ bún vào chậu. Sợi bún thơm lừng mùi gạo hòa quyện với vị ngọt tinh tế của đường trắng. Hai màu trắng dần dần không thể phân biệt được với nhau trong quá trình trộn lẫn.Thêm nước và mật ong hoa quế vào, sợi mì sẽ có mùi thơm của hoa quế, cô đặc thành bông, các cục giống như bông sẽ vỡ ra hoàn toàn, lộ ra các hạt bột lớn hơn bột một chút.Đặt gạc lên nồi hấp tre, bước tiếp theo là kiểm tra sự cẩn thận và kiên nhẫn của người ta.Đầu tiên, lấy một cái rây lưới thật mịn, rây bột gạo lên gạc, sau đó dùng xẻng nhỏ cạo nhẹ cho phẳng, sau đó đổi sang rây dày hơn một chút, rây bột gạo với mật ong quế lên trên, cuối cùng rây một lớp bột gạo và cạo phẳng.Nhìn những sợi bún trắng nõn rơi ra khỏi sàng, tưởng chừng như có một hạt tuyết nhỏ rơi xuống, rồi dùng xẻng nhẹ nhàng cạo cho mịn, thật là lành.Sau khi cạo sạch lớp cuối cùng, sợi bún gần như phẳng trong nồi hấp tre. Nhấc nồi hấp lên và gõ nhẹ vài lần để bụi bám chặt vào các khe hở. Sau đó dùng xẻng cắt thành từng miếng vuông rồi hấp trong nồi hấp.Sau khi ra khỏi lò, cả nhà tràn ngập vị tươi của bún và hương thơm ngọt ngào của hoa quế thơm nhẹ, lưu lại lâu. Ngửi nó một cách cẩn thận làm cho mọi người cảm thấy thoải mái và hài lòng.Bề mặt bánh quế hấp rất bụi bặm, giống như một mái nhà phủ một lớp tuyết mỏng, có kết cấu sang trọng.Thêm một ít mật ong hoa mộc tê vào từng miếng một. Mật ong màu vàng hổ phách rơi vào giữa chiếc bánh trắng như tuyết, rồi rắc một lớp hoa mộc khô khô. Nó rất thanh lịch. Nếu mặt trời chiếu vào nó, ý tưởng nghệ thuật nhàn nhã sẽ xuất hiện ngay lập tức.Mỗi năm tôi đều làm một mẻ bánh quế thơm ngọt ngào, đồng thời mang những chiếc bánh trung thu với nhiều loại nhân khác nhau do nhà bếp chuẩn bị đến Nhà máy chế biến Sơn Hải để làm một mẻ.Bánh hoa quế thơm ngọt được đựng trong một gói nhỏ tinh xảo vừa vặn với chiếc bánh, trên túi còn có họa tiết hoa quế thơm ngọt ngào.Tùy theo hương vị nhân bánh khác nhau mà bao bì bên ngoài cũng có nhiều màu sắc khác nhau. Mỗi túi đóng gói được trang trí bằng một loại hoa và cây mùa thu. Phong cách hội họa có họa tiết cổ kính, đặc biệt đẹp mắt.Từ bao bì cho đến bản thân những chiếc bánh ngọt, chúng đều đẹp như những món quà lưu niệm khiến người ta nhìn đi nhìn lại mà không muốn mở ra.Không lâu sau khi một số lượng lớn bánh quế và bánh trung thu thơm ngọt được chuyển về Nhà hàng Nianjia, quầy lễ tân của Nhà hàng Nianjia bắt đầu sưu tầm tranh không ngừng. Hộp thư Niệm Tùy để lại cũng lần lượt vang lên, hai loại bánh ngọt liên tục được gửi đi.“Ông chủ, bộ sưu tập tranh lại đầy rồi.” Khi Nian Sui đến quầy lễ tân, Xu Wen, một nhân viên ở quầy lễ tân đã ngăn cô lại."Nó lại đầy nữa à? Để tôi xem." Niệm Tùy kinh ngạc nói.Xu Wen gật đầu và lấy chiếc hộp phía sau quầy chứa đầy giấy vẽ ra.Từ trên nhìn xuống, các tờ giấy vẽ có kích thước khác nhau. Những cái lớn được gấp lại nhiều lần và có thể to bằng một quảng cáo trên hộp đèn tàu điện ngầm khi mở ra. Những tờ vừa thì to bằng A4, những tờ nhỏ thì to bằng lòng bàn tay.Tuổi tác chỉ đơn giản là lướt qua các bức tranh.Nhiều người đã vẽ lối vào chính của nhà hàng Nianjia, với những hàng cây tươi tốt bao quanh tòa nhà hai tầng uy nghiêm. Một số người đã vẽ những bức tranh về cửa hàng cổ điển trước đây, và một số thậm chí còn vẽ cửa hàng cũ ban đầu của Nhà hàng Nianjia.Có thể thấy họ là những fan cũ. Trong tranh, lúc nắng, lúc mưa, lúc cây cỏ tươi tốt, lúc thì hoa lá héo úa. Có vẻ như nó ghi lại bốn mùa trong năm ở Nianjia Xiaoguan.Một số người vẽ bức tranh giải lao trong khi uống cà phê trong phòng kính, một số người vẽ chiếc nồi lẩu sống động dưới bảng hiệu theo phong cách cyberpunk, một số người vẽ những người chơi trong nhiều bộ trang phục kỳ lạ khác nhau trong khu vực trò chơi board game, và một số người vẽ ánh đèn đêm khuya của một quán rượu.Những người vẽ bằng cọ tinh tế sao chép các chi tiết của bức tranh tường tinh xảo; những người không giỏi vẽ tranh thì dùng những khối màu lớn để dàn trải khung cảnh vườn sau.Phong cách vẽ của mỗi người là khác nhau, điều này càng làm cho bức tranh trở nên thú vị hơn."Thông tin liên lạc của tất cả những thực khách này đã được đăng ký chưa?" Niệm Tùy lật qua các bức tranh, nhìn chữ ký trên tranh, trên mặt mỉm cười."Mọi thứ đã được đăng ký." Xu Wen gật đầu, có chút thản nhiên, như thể đang suy nghĩ điều gì đó.Bạn có thể nhận bánh quế và bánh trung thu thơm ngọt tại chỗ nhưng cuối cùng top 20 người sẽ được chọn để lấy mì trứng cua nên bạn phải để lại thông tin liên hệ để được chia giải thưởng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:07*