### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 48 Trang 48

---

### Nội dung | Nội dung

Quả trứng vàng dù lớn đến mấy, ẩn mình trong khu rừng rộng lớn này dường như cũng rất nhỏ bé và khó tìm.Nhưng vì trưởng thôn nói rằng trên quả trứng vàng có một sợi chỉ đỏ, vậy tức là nó được treo ở đâu?Khi đi dọc theo, tôi nhận thấy nhiều lỗ cây và khoảng trống bằng đá khác nhau, nhưng tôi tập trung nhiều hơn vào bầu trời phía trên.Khi bầu trời sáng hơn, các loài chim trong rừng cũng bắt đầu hoạt động. Khi ngẩng đầu lên, bạn có thể thấy vô số loài chim hót líu lo và nhảy trên cành, thật sảng khoái.Trong làn gió núi dễ chịu, mắt tôi dán chặt vào tổ ong bắp cày.Tổ ong bắp cày có lỗ mở lớn và hoàn toàn bằng vàng. Tôi tự hỏi liệu những quả trứng vàng có được giấu bên trong không.Nhưng... Cách đây vài ngày, tôi chứng kiến ​​lũ trẻ trong làng đào được một tổ ong vò vẽ nhưng vô tình làm rơi xuống đất. Trong chốc lát, đàn ong bay tới như châu chấu.Ba người cùng với Wuqi la hét chạy mấy dặm, cho đến khi nhảy xuống sông trốn đến mức khó thở, cuối cùng cũng trốn thoát.Đáng tiếc, chân của Ngô Kỳ Mã quá ngắn nên không chạy kịp và bị đâm nhiều nhát vào đầu và người.Con ong rất độc. Toàn bộ khuôn mặt của Wu Qi Ma sưng lên và chiếc cằm nhọn trở nên tròn trịa. Thật đáng thương và buồn cười cùng một lúc. Wu Qi Ma bị tự kỷ vài ngày sau khi bị đốt, và chỉ mất hai ngày này vết sưng tấy mới giảm bớt.Nhìn thấy ánh mắt Niệm Tùy vẫn dán chặt vào tổ ong bắp cày, Ngô Kỳ Mã vẻ mặt sợ hãi, toàn thân run rẩy. Anh ta cắn vào ống quần của Nian Sui và kéo nó lại.Niệm Tùy thấy thế, mỉm cười ngồi xổm xuống, sờ đầu nó an ủi. Anh không còn bám vào tổ ong nữa mà chuẩn bị tiến về phía trước.Không ngờ Ngô Kỳ vẫn cắn vào ống quần kéo cô lại.Tôi không thể chịu nổi nữa nên ngoan ngoãn đi theo nó, không biết nó muốn đi đâu.Wu Qima di chuyển chiếc mũi nhỏ ướt át của mình, ngửi mùi hương rồi tiến về phía trước.Cả hai băng qua nhiều cây chết đổ, lội qua nhiều con lạch và lăn lộn giữa những tảng đá gồ ghề một lúc trước khi Wu Qi cuối cùng dừng lại.Ở đó có vài cây đào rải rác rải rác, hoa đào nở rộ, tung bay trong gió. Một sợi dây màu đỏ treo trên cây, được buộc bằng một nút thắt đẹp đẽ và phức tạp, và một quả trứng vàng to bằng nắm tay được treo chắc chắn dưới nút thắt."Chà! Bạn đúng là chuyên gia tìm kiếm đồ vật!" Nian Sui khoe khoang, kinh ngạc bước tới cởi sợi dây trên quả trứng vàng.Ban đầu cô cho rằng quả trứng vàng chỉ là một lớp vàng ở bên ngoài, không thể rắn chắc được. Không ngờ khi cô giơ nó lên, hóa ra nó còn nặng hơn cả một viên gạch - đó là một quả trứng vàng nguyên khối!Vàng nguyên chất!Tôi cẩn thận nhặt quả trứng vàng ra và thực sự có những hoa văn được chạm khắc trên đó. Những nét vẽ tinh tế mô tả những ngọn núi và dòng sông của khu rừng núi này, những bông hoa, chim, côn trùng và cá cũng như những bức tiểu họa của ngôi làng nhỏ trên núi và một số người dân trong làng.Nó thật tinh tế và đẹp đẽ. Bao nhiêu năm ôm quả trứng vàng này không thể bỏ xuống được.Cô nghe thấy tiếng kêu của con chim đen từ xa, và cô nhận ra rằng nó đã di chuyển rất xa đến mức gần như khuất tầm mắt.Tuổi tác cũng theo kịp cô. Cô càng đuổi theo anh, Wuqi càng chạy nhanh hơn. Nó dừng lại ngay khi cô không thể chạy được nữa.Hóa ra lại là một quả trứng vàng khác!Cái này ẩn trong hốc cây, bị lá che một nửa. Bạn không thể tìm thấy nó nếu không xem xét cẩn thận.Niệm Tùy nghĩ nghĩ, cũng không nhận. Khi anh ta ngẩng đầu lên, Wu Qi lại bỏ chạy.Thế là cô đã đi theo và tìm được quả trứng vàng thứ ba."Được rồi được rồi, chúng ta một cái là đủ rồi, còn lại để mọi người đi tìm." Niệm Tùy vươn hai ngón tay gãi cằm Ô Kỳ, đứng dậy nhẹ nhàng bước trở lại đường đi.Tôi gặp một vài người trên đường và tuổi tác đã cho họ một số manh mối về quả trứng vàng. Tất nhiên, không phải tất cả chúng đều được đưa ra. Giữ nó bí ẩn vẫn sẽ làm cho trò chơi thú vị hơn."Chúng ta đi quán đào lúa đi!" Wuqima hét lên đồng tình hai lần và bước tiếp theo năm tháng.Cô rẽ vài góc đường rồi đi đến một ngã ba nhỏ dưới bóng cây. Cô cởi giày và tất, xắn ống quần rồi bước xuống dòng suối ấm áp. Những viên đá hơi thô ráp cọ vào da lòng bàn chân, cô dần dần tiến lại gần giữa suối.Lần này cô dặn trước Ô Kỳ đừng xuống nước vớt cô ra. Cô không muốn bị ướt nữa nên Wuqi vội vàng đi vòng quanh bờ biển vài lần.Cuối cùng, Wu Qi Ma cũng xuống nước và bơi chậm rãi bên cạnh cô, bốn chân ngắn ngủi chèo nhịp nhàng. Cô ấy thật dễ thương.Có lẽ vì dòng suối này ẩn mình dưới bóng cây tươi tốt nên nhiều người không để ý rằng loài hoa màu xanh tươi vẫn còn đó.Nước suối đến mắt cá chân, tràn qua bắp chân, ngập quá đầu gối, ngập đến nửa bắp đùi. Năm tháng cuối cùng cũng đến mùa hoa nở trên bãi bùn nối bờ giữa suối.Những cánh hoa có kích thước bằng nắm tay và có màu xanh sapphire hơi sáng bóng. Trung tâm của bông hoa màu xanh có một chút màu vàng ngỗng. Bông hoa đung đưa trong gió, mang đến cho nó một vẻ bất tử không hề trần tục.Tôi không muốn hái hoa nên từ từ đưa tay xuống đất, tìm kiếm bộ rễ của hoa. Tôi gạt toàn bộ bông hoa và đất sang một bên, rồi đào dọc theo đất, và chắc chắn tôi đã chạm vào một thứ gì đó cứng như đá.Đất ướt được đào từng nắm lên, hình dáng của vò rượu dần dần hiện ra. Chiều cao của vò rượu dài bằng cẳng tay. Tôi cố gắng di chuyển nó, nhưng bình rượu đã rất đầy và không dễ để nhấc nó ra ở góc độ này.Vừa định trèo lên bờ để xách vò rượu, anh nhìn thấy một đôi chân trên bờ và một giọng nói vang lên trên đầu anh."Bạn có cần tôi giúp bạn không?" Niệm Tùy từ dưới chân nhìn lên, liền nhìn thấy một cái đầu heo.Không...là hai cái đầu lợn!Chương 24
Đĩa ăn tối Baise Baiwei Muhua Khi tôi còn nhỏ, tôi đã nghĩ rằng có một loại quái vật nào đó với thân hình người và mặt lợn trong rừng.
Não tôi không thể phản ứng và tôi run lên vì sợ hãi. Kết quả là "hai con lợn rừng" trước mặt đã cười lớn khi nhìn thấy vẻ mặt của cô. Wu Qi thậm chí còn leo lên bờ mà không sủa họ.
Thay vào đó, anh vẫy đuôi một cách thân thiện. Lúc đó tôi mới để ý,
Hai người đàn ông mỗi người cầm một bó hoa trên tay,
Một bông hoa trông rất quen,
Đó là cái tôi đã giúp anh trai tôi mai mối.Những nét mặt quen thuộc có thể mơ hồ được phân biệt với đôi má sưng tấy của hai người - họ là anh trai và Fang Tingrui.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:51*