### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 427 Trang 427

---

### Nội dung | Nội dung

"Này,
Con cá này không bình thường,
Đây là cách nó được ăn. "Ông già Yin Yihui cười,
Dùng dao rạch một đường nhỏ trên thân cá. Thịt cá nhìn dày dặn
Trên thực tế, nó mềm và giòn, da cá vốn căng như đầu trống.
Con dao này cắt xuyên qua,
Thịt cá bị nát,
Nước súp bên trong ùng ục trào ra, mùi thơm của hải sản quyện với hơi nóng tỏa ra. “Oa, trong bụng cá có nhiều thứ thế này.”Yến Lăng Xuyên nhìn kỹ, thấy trong canh có rất nhiều thịt thái hạt lựu, còn có hải sâm, bào ngư, tôm các loại. "Ý tưởng vừa rồi của tôi thật vội vàng. Con cá đù vàng này sáng tạo quá, tốn rất nhiều công sức, quả thực rất độc đáo."Yến Lăng Xuyên cười nói: “Ngoài kia còn có món ăn nào tương tự như vậy không?” "Ừ, ừ, tôi đã làm rất nhiều rồi, mỗi người một phần!" Yin Yihui cười trong lòng. "Được rồi, tôi sẽ lấy nó."Yến Lăng Xuyên chờ mong chạy ra ngoài."Mang cho chúng tôi vài phần! Chúng tôi cũng muốn ăn!" Yan Zhanqiu đưa tay lên miệng như kèn và hét lớn.Cai Cangtian và Yin Yihui ban đầu muốn đặt hai món ăn lại với nhau và nếm thử món ăn của nhau. Khi nước canh chảy xuống, Thái Thương Thiên nóng lòng cầm thìa lên múc một thìa canh hải sản.Món súp hội tụ mùi thơm của nhiều loại hải sản, mỗi miếng ăn đều tràn ngập hương vị tươi ngon và thơm mát. Có một chút đặc trong súp, làm cho súp có màu trắng, trong suốt và đặc hơn.Ngoài ra, nó được bảo quản rất lâu trong bụng cá, mùi thơm nhẹ của cá chiếm tỷ trọng lớn nhất, giống như bạn đang uống một bát canh cá có hương vị hải sản.Anh nhặt thêm một miếng cá nữa. Con cá giòn đến nỗi nó nứt dọc theo kết cấu của thịt chỉ bằng một cú véo nhẹ bằng đũa. Nhai nhai nhẹ hơn cá một chút, nhưng nước súp trong thịt vẫn mang hương vị của nước súp hải sản.Sau vài ngụm canh nóng, nhai những miếng bào ngư và hải sâm mềm mại, ăn vài miếng cá ấm áp, Cai Thương Thiên cảm thấy toàn thân ấm áp. Anh hài lòng thở dài: "Thơm quá. Em làm thế nào vậy?" "Ừm, làm nó có chút rắc rối." Yin Yihui chạm vào bộ râu của mình và mỉm cười với một chút tự hào."Đầu tiên đưa dao vào miệng cá, từ bên ngoài cảm nhận vị trí của dao. Khi dao chạm tới đuôi cá, cắt bỏ xương cá và lấy ra toàn bộ xương cá. Điều khó khăn là trong quá trình này không thể chọc thủng cơ thể cá, nếu không thì nước súp phía sau sẽ rỉ ra ngoài." "Đây là kiểm tra tay nghề. Cá mềm như vậy, dùng dao dài đâm vào mà không nhìn rõ vị trí thì rất khó." Thái Thương Thiên thở dài.“Sẽ tốt hơn nếu cậu luyện tập nhiều hơn.” Sau khi được khen ngợi, Ân Dịch Huy càng cười vui vẻ hơn: “Vậy thì đổ canh hải sản đã đun lửa nhỏ vào miệng cá rồi cho vào nồi hấp. Lúc này cậu cũng phải khống chế nhiệt độ, nếu không thân cá vẫn sẽ nát.” "Anh thật đặc biệt, tôi vẫn cần phải học hỏi nhiều hơn từ anh, học cách nấu nhiều món ăn cao cấp như vậy."Cai Cangtian nghiêm túc siết chặt nắm đấm. "Kỹ năng nấu ăn của bạn đến đâu? Hãy để tôi thử nấu ăn trước." Yin Yihui nói rồi gắp một miếng thịt lợn và một miếng hải sâm cho vào miệng.Thịt đã được ướp trong 24 giờ, muối đã ngấm hoàn toàn vào lớp thịt. Trong quá trình rang, mỡ đã tan chảy thành nước và chảy xuống. Phần thịt mỡ còn lại béo nhưng không béo, còn phần thịt nạc thơm nhưng không ngấy.Ngoài ra, sau khi lấy ra khỏi nồi, thịt sốt được nấu cùng với hải sâm. Thịt không chỉ có mùi thơm riêng mà còn hấp thụ vị umami của hải sâm. Tương tự, hải sâm mềm và dẻo cũng thấm đẫm mùi thơm của nước sốt.Nhai cả hai cái với nhau, một cái rất dai, một cái mềm và dẻo, có độ đàn hồi nhẹ, khiến miệng bạn tràn ngập hương vị."Ồ...đây mới là thứ cậu gọi là ngon thật đấy." Ân Dịch Huy nhấp một ngụm, ánh mắt sáng lên. “Tôi sẽ uống thêm một ngụm súp.” Một thìa súp màu nâu sậm đưa vào miệng, nước thịt và nước hải sản đã hòa quyện vào nhau trong nồi sôi chậm rãi. Hai mùi thơm cộng lại làm cho món ăn ngon gấp đôi. Sau khi uống một ngụm, tứ chi không thể giải thích được thả lỏng."Đây là một kỹ năng. Sức nóng thậm chí không thể mang lại hương vị tươi ngon như vậy." Yin Yihui nhắm mắt lại và thở dài, "Sự va chạm của đại dương và đất liền... thật tuyệt vời." "Bạn rất tâng bốc." Thái Thương Thiên không khỏi mỉm cười sau khi được khen ngợi.Yến Lăng Xuyên trở lại với bốn phần canh cá đù vàng, những người còn lại không thể ngồi yên. Họ cử Yan Zhanqiu làm đại diện để lấy bốn phần hải sâm om với thịt nướng trong lò.Thái Thương Thiên và Ân Dịch Huy mỗi người múc một bát cơm Bát Bảo, một nửa là gạo nếp trắng, một nửa là gạo lứt tím.Gạo nếp trắng mềm và đậm đà hương gạo, trong khi gạo lứt tím khi nhai hơi thô, có vị hạt đậm đà và ngon ngọt hơn.Cả hai loại gạo đều mềm và dẻo. Lớp ngoài được phủ một lớp nước đường tinh thể, bên trong cũng được ngâm một phần nước đường. Nó có vị rất ngọt.Thỉnh thoảng bạn có thể nhai miếng óc chó giòn. Chà là đỏ và chà là kẹo mềm và dẻo với hai hương vị khác nhau. Quả dâu tây và hạt mè đen sau khi nhai có mùi thơm béo. Nho khô có vị tươi và ngọt.Sáu người trong phòng đang thưởng thức bữa ăn của mình. Ai Chen, Meng Ge và Yong Jingshan mở cửa. Người trong và ngoài phòng nhìn nhau mấy lần. Ngải Thần cười ngượng nghịu nhưng rất lễ phép: "Xin lỗi, chúng ta tìm một phòng riêng đi." "Tôi nhớ các bạn nên là bạn trên đường, phải không?" Yan Zhanqiu trông quen thuộc với nhiều người."Tôi cũng nhớ nó, tôi thường xuyên nhìn thấy nó." Yan Lingchuan mỉm cười và nhìn phong cách nghệ thuật của vài người ăn mặc."Các ngươi có thể ngồi trong phòng này. Vừa vặn chúng ta có thể có hai bàn đấu với địa chủ, nhiều người như vậy, sẽ náo nhiệt." Thái Thương Thiên vừa vẫy tay mời vừa ăn."Tôi nghĩ Landlord Fighting sẽ thành công!" Mengge ngay lập tức trở nên quan tâm.Ai Chen thấy mọi người đều quen thuộc với họ và họ đều khá nhiệt tình. Họ có thể kết bạn với nhiều người ở đây. Một vài người trao đổi ánh mắt và bước vào với bữa ăn của họ.Căn phòng này được sử dụng cho các trò chơi người sói quy mô lớn. Có hai cái bàn dài và một bàn Bát Tiên. Có ghế sofa và ghế đẩu bằng gỗ ở hai bên bàn. Nhiều người đến như vậy nhưng vẫn rất rộng rãi.Đường Vũ Hành và Lục Siêu mới đẩy cửa được nửa đường thì sửng sốt, bởi vì trong phòng riêng nhìn thấy rất nhiều người, nhưng sau khi nhìn kỹ lại, họ thấy trong phòng tất cả những người đều là người quen, sự xấu hổ ban đầu của họ đã biến thành nụ cười quen thuộc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:49*