### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 323 Trang 323

---

### Nội dung | Nội dung

Zheng Ruoyan ăn xong một miếng, cô vẫn có chút không hài lòng nên đổ nước sốt trong túi đóng gói vào miệng, hương vị đậm đà tăng lên gấp mấy lần. "Không, chị, chị nghiêm túc đấy à? Tôi chưa bao giờ thấy chị ăn hết bao bì cả."Zheng Fanlin sửng sốt, không khỏi nhìn kỹ bao bì cô đặt xuống: "Nian, Jia, Xiao, Guan, nghe giống như tên một nhà hàng." “Đúng, là một nhà hàng, còn có hai ba nhà hàng đang xếp hàng. Đây là một nhà hàng bình dân, người ta chỉ có thể đợi một lúc, thậm chí đồ ăn mang đi cũng phải mua. May mắn thay, loại thực phẩm đóng gói này có sẵn, bạn có thể mua từng hộp một, không cần phải xếp hàng chờ đợi ”. Zheng Ruoyan nói, không dừng lại, cô cắn và mút một chiếc chân gà khác, những chiếc xương còn lại đều sạch sẽ.Zheng Fanlin thậm chí còn cảm thấy nếu xương không thể gãy hoàn toàn và túi đóng gói không ăn được thì bà cụ sẽ ăn hết mọi thứ trong hộp cho đến khi không còn sót lại gì."Nó ngon đến thế à?" Zheng Fanlin do dự hỏi và từ từ đưa tay về phía chiếc hộp."Không ngon đâu, chân gà! Chân gà sẽ bị thương! Có gì mà ngon thế?" Zheng Ruoyan gạt tay anh ra và ôm chiếc hộp chặt hơn. "Nhìn xem, trên bao bì có ghi, hãy cẩn thận để trẻ em vô tình ăn phải. Bạn có biết mình là trẻ con không? Không được phép ăn!" "Bạn! Tôi! Đứa trẻ?" Zheng Fanlin sửng sốt, "A, đúng rồi, đứa nhỏ sắp ăn nhầm rồi, ngươi có thể ngăn cản ta được không?" Zheng Fanlin bị kích thích đến mức phải ăn nó. Anh nhanh chóng chộp lấy một chiếc chân gà, xé bao bì nhét vào miệng.Zheng Ruoyan chỉ cãi nhau với anh ta và không giành lại. Cô vừa ăn vừa cười hỏi: “Hương vị thế nào?” Zheng Fanlin vốn sợ cô giật mất nên cho vào miệng nhai, nhưng khi lưỡi vừa quay lại thưởng thức, động tác của anh chậm lại đáng kể."Chân gà này sao? Mềm quá à?" Zheng Fanlin mở to mắt, nhai cẩn thận và nếm thử nước sốt đầy tinh chất gà.Chân gà mềm đến mức có thể bị gãy chỉ bằng một cú đánh. Chỉ cần răng vô tình gãi vào da chân gà, da chân gà sẽ gãy ngay lập tức, chỉ để lại một chút mềm mại trên đầu lưỡi.Zheng Fanlin nhai miếng thịt mềm, vị giác trong miệng được mở ra bởi mùi thơm nồng nàn của thịt. Gân gà nửa mềm nửa giòn, nhai thịt mềm. Cuối cùng, anh hút được một túi nước sốt, hoàn hảo!"Một cái nữa! Không, không, hai cái nữa!" Zheng Fanlin đưa tay nhận lấy, Zheng Ruoyan nhanh chóng đóng hộp lại, mỉm cười: "Một cái là đủ, đừng để bị thương, tôi sẽ thay em chịu đau!" "Không! Tôi sẽ tự chịu đau! Đoán xem, đôi chân gà này đã chữa lành vết thương cho tôi!" Zheng Fanlin cảm thấy như đã ba mùa thu không ăn một phút nào, vừa nuốt nước bọt vừa chộp lấy.Bà cụ không thể qua mặt được nên cuối cùng cũng nhượng bộ và đặt chiếc hộp lên bàn.Hai người vừa xem mọi người đánh nhau trong chương trình tạp kỹ vừa nhai chân gà cho đến khi xương giòn. Họ thậm chí còn không nhận ra rằng có rất nhiều nước sốt trên miệng.Dù kỳ nghỉ hè sắp kết thúc và năm học sắp bắt đầu nhưng các em vẫn có được khoảng thời gian hạnh phúc nhân đôi.-Lượng đặt hàng da hổ, chân gà nhanh chóng đạt 180.000. Sau khi nhận hàng, hầu hết người mua đều bấm vào "xác nhận đã nhận" và vẫn nhanh chóng mua lại.Nền tảng đã xác nhận khoản thanh toán và tiền đã được chuyển vào tài khoản của Nian Sui. Chỉ trong hơn một ngày, Nian Sui đã kiếm được hơn 200.000 nhân dân tệ. Cô nhìn vào số dư tài khoản và vẫn còn bối rối.Nhưng khi nghĩ đến số tiền mua một tòa nhà hai tầng, hơn 200.000 nhân dân tệ dường như là có hạn.Niệm Niệm trong lòng thầm nghĩ, hiện tại cô đã là ông chủ lớn của công ty, nhìn thấy hai trăm nghìn cũng phải nhịn!Cô bình tĩnh lại và suy nghĩ một lúc.Da hổ, chân gà bán chạy quá, bạn cũng có thể thử các món ăn khác.Nhưng cô phải làm điều tương tự, và cô không biết phải làm gì tiếp theo. Cô ấy đã suy nghĩ và đăng câu hỏi này lên tài khoản ẩm thực của mình, nói rằng cô ấy sẽ chọn món ăn có nhiều lượt thích nhất trong phần bình luận hàng đầu và là người đầu tiên ra mắt sản phẩm.Câu hỏi ở đây vừa được đăng, năm được làm mới và có thêm 500 bình luận. Nó đã được làm mới một lần nữa và có 1.200 bình luận.Cô tắt điện thoại, đi đến bên cửa sổ nơi nắng chiếu xiên, mỉm cười và vươn vai.Chương 146
Bò kho bia sữa Sau khi căng,
Toàn thân Niệm Thọ thả lỏng, tiếng bíp của hệ thống vang lên như một bản nhạc nền dễ chịu. [Tích lũy điểm kinh nghiệm dựa trên việc bán các món ăn.Hiện tại, 10.000 điểm kinh nghiệm đã được thu thập để mở khóa bản đồ "Cánh đồng trà Qingqi".Bản đồ mới chưa biết vẫn cần thu thập kinh nghiệm để mở khóa,
Doanh thu bán thành phẩm do nhà máy chế biến sản xuất không được tính vào giá trị kinh nghiệm.】 【Điểm kinh nghiệm cần thiết cho bản đồ mới chưa biết: 50.000 điểm.】 "Thanh Tề Trà Đồng? Nghe như hơi thở của ngươi nhẹ nhàng hơn." Niệm Tùy nhắm mắt lại, suy nghĩ một lát:
Nếu bạn đang ở trong một cánh đồng trà xanh,
Hít thở hương thơm thoang thoảng của lá trà,
Nó phải rất khỏe mạnh.Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để vào bản đồ,
Ưu tiên hàng đầu là sản xuất các sản phẩm bao bì mới và mua một tòa nhà cửa hàng mới.Một ngày trôi qua,
Những bình luận trong tin tức của Nianjia Xiaoguan về cơ bản đã được sửa. Đầu tiên là món “thịt bò om”.
Vị trí thứ hai là “Bánh chà là mật ong”, vị trí thứ ba là “Bánh mì đáy giòn ký ức tuổi thơ”.Số lượt thích của ba bài đăng đầu tiên đều vượt quá 30.000, vì vậy tôi định thực hiện những bài đăng này trước.Nước ướp là linh hồn của thịt bò om và phải được chuẩn bị trước.Đổ nước vào nồi,
Thêm quế, cam thảo, hoa hồi và các loại gia vị khác, sau đó thêm thì là, hạt tiêu và hành lá để tăng hương vị.Sau khi nước sôi, đậy nắp nồi và một lượng lớn hương thơm sẽ lan tỏa trong nồi.
Lớp chồng lên lớp trở nên dày hơn,
Chuẩn bị cho các bước làm món thịt lợn kho tiếp theo.Tôi chọn vài miếng bắp bò vừa phải, nạc và gân guốc.
Cắt thành từng miếng có kích thước bằng hai nắm tay,
Đổ nước lạnh vào nồi và thêm rượu nấu ăn.
Loại bỏ cặn bã,
Đun sôi để loại bỏ mùi tanh.Bề ngoài thịt bò nấu chín đã chuyển sang màu trắng xám.
Rửa và để ráo nước.Đun nóng dầu trong nồi và thêm đường phèn. Khi đường phèn tan thành chất lỏng màu nâu và xuất hiện bọt vàng thì cho thịt bò vào xào đến khi có màu.Mùi thơm của thịt nóng hổi đi kèm với một lớp vị ngọt từ nước đường, toàn bộ miếng thịt chuyển từ màu trắng xám thiếu sức sống sang màu nâu đỏ đậm đà và óng ả. Rắc lát gừng, đổ nước tương đen và nước tương nhạt vào đun nhỏ lửa, có thể loại bỏ hoàn toàn mùi tanh và tăng thêm nhiều hương vị cho thịt bò.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:55*