### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 273 Trang 273

---

### Nội dung | Nội dung

Thấy cô không có hành động tiếp theo, Qiqi nhanh chóng cầm đũa ăn mì. Mẹ Kỳ Kỳ và bố Kỳ Kỳ nhìn anh, sau đó quay đầu nhìn Hoa Hoa, hiểu ý cười: “Cảm ơn Hoa Hoa.” "Không sao đâu, chú và dì, không có gì đâu!" Nhìn thấy Hoa Hoa hoàn thành kế hoạch nhỏ của mình, nàng kiêu ngạo ưỡn ngực trở về chỗ ngồi. Niệm Tùy ở một bên chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, đi theo cô bé thông minh trở về chỗ ngồi.Nian Sui đột nhiên phát hiện ra rằng trong số những người ngồi cùng bàn không chỉ có Tan Siyun, Chu Hải Thần, một cô gái trẻ vô danh mà còn có cả Chu Huệ.Đó là nữ bác sĩ mà cô và Qinglang đã cứu trong bệnh viện ngày hôm đó, và là người suýt bị một kẻ gây rối y tế tấn công.Chương 123
Cá quan sóc xương lớn Kể từ ngày đó Hoa Hoa thì thầm với Niệm Tùy:
Cô bất ngờ trở thành bà mối, trong suốt những năm qua cô luôn nhớ đến cô bé thông minh này và Tan Siyun.Ngoài ra, Chu Hải Thần cũng thường xuyên tới cửa hàng ăn cơm, nên nhìn thấy ba người bọn họ cũng không có gì ngạc nhiên.Nhưng khi tôi nhìn thấy Chu Hồi ngồi cùng bàn với họ,
Nhưng rất bất ngờ. Niệm Tùy chăm chú nhìn Chu Hồi và Chu Hải Thần.
Tìm thấy một số điểm tương đồng tinh tế trên khuôn mặt của họ,
Và Huahua và người phụ nữ trẻ đó,
Nó cũng trông giống như một con búp bê matryoshka được chạm khắc từ cùng một khuôn.gen mạnh mẽ
Để Niệm Tùy chợt hiểu ra, cái bàn này có liên quan đến họ hàng.Chu Hối cảm giác có người đang nhìn chằm chằm mình.
Anh ta ngẩng đầu lên và liếc nhìn một cách ngẫu nhiên, và khi ánh mắt anh ta rơi vào Nian Sui,
Đôi mắt cô chợt nheo lại, cô hơi ngạc nhiên mở miệng rồi đứng dậy. Chu Hải Thần và những người cùng bàn nhìn cô với ánh mắt kỳ quái, sau đó nhìn cô bước đi về phía tuổi tác. Tôi chỉ muốn giơ tay lên chào cô ấy,
Chu Hồi hai tay nắm chặt Niệm Tuyền, trong mắt tràn đầy hưng phấn: "Không nghĩ tới lại gặp được ngươi ở đây... Đều là lần trước quá sợ hãi, không có thời gian đàng hoàng tạ ơn."“Nếu hôm đó cậu và cậu bé đó không giúp đỡ tôi thì có lẽ tôi đã không đứng được ở đây.
Bạn là vị cứu tinh của tôi ..." "Hôm nay tôi chưa chuẩn bị gì cả.
Bạn đến một mình à? Nếu không thì hãy đến bàn của chúng tôi trước,
Tôi đãi bạn thứ gì đó để ăn,
Tôi sẽ đến thăm bạn vào một ngày khác để chính thức cảm ơn bạn. "Thật ra tôi..." Niệm Tùy kinh ngạc nói. Chu Hối nói, trong ánh mắt kinh ngạc của Chu Hải Thần:
Đưa tuổi lên bàn,
Khi nhìn thấy điều này, Huahua nhảy xuống từ băng ghế,
Anh ngồi vào lòng thiếu nữ, chủ động nhường ngôi cho phù hợp với độ tuổi của mình. "Tại sao cậu lại đưa ông chủ đến đây...?" Chu Hải Thần nhìn thấy Chu Hồi nhiệt tình ấn vai Niệm Tuyền, mời cô ngồi vào ghế Hoa Hoa. "Ông chủ?" Chu Huy sững sờ. “Thật ra tôi là chủ nhà hàng của Nian nhỉ.”Nian Sui thích thú với món ô long này. Một số người đã trải qua toàn bộ câu chuyện trước khi họ hiểu chuyện gì đang xảy ra. "Cậu bé đi cùng cậu ngày hôm đó ở đâu?Tôi nhớ anh ấy bị thương, nhưng tôi thậm chí còn không nhớ nói lời cảm ơn. Sau đó khi nhận ra, tôi đã không thể tìm thấy anh nữa." Chu Huệ áy náy đến mức không dám xem tuổi của mình. "Anh ấy là bạn của tôi. Đây là cửa hàng mới của chúng tôi. Hôm nay anh ấy đang giúp việc ở cửa hàng cũ. Vết thương đã lành từ lâu. Không sao đâu.” Niệm Tùy mỉm cười, “Chuyện ngày hôm đó đã gây náo động lớn trong bệnh viện. Sau khi biết chuyện, tôi nhanh chóng đi tìm chị gái để tìm hiểu chi tiết. Sau này, tôi đã biết Sếp Nian được một thời gian dài. Không ngờ ông chủ Niên lại là người đã cứu em gái tôi.Tôi thực sự phải cảm ơn cậu." Chu Hải Thần vừa nói vừa thực hiện một số thao tác trên điện thoại di động, điện thoại di động trong túi của Nian Sui đột nhiên rung lên, anh lấy ra và nhìn thấy số tiền chuyển khoản là 20.000 tệ. "Hôm nay đã đạt đến hạn mức chuyển khoản.Ngày mai tôi…” “Này, đừng, đừng, đừng, đừng làm thế…” Khi Nian Sui nhìn thấy chuyển tiền, anh ta lập tức hoảng sợ và vội vàng chuyển lại. Hiện tại cả hai đã đạt đến hạn mức chuyển tiền, và cảnh tượng kỳ lạ khi đi lại xung quanh đã tránh được. Tuy nhiên, anh chị em họ Chu vẫn tranh cãi và nhất quyết muốn chuyển tiền cho Nian Sui vào ngày hôm sau để bày tỏ lòng biết ơn. “Đừng nói lời tạm biệt với bác sĩ Chu, hãy nghe tôi nói. Cá nhân tôi không cần nhận của cải vật chất để nhận được lời cảm ơn.Tôi chỉ muốn thấy bạn làm tốt. Ngoài ra, việc dũng cảm này vốn là do Qinglang làm trong cửa hàng của chúng tôi, cậu bé Chu Huệ ngày đó đã nhìn thấy. Thực ra tôi không thể giúp gì được cho bạn.Cậu có thể đi cảm ơn anh ấy." Sau khi Nian Sui nói xong, cuối cùng họ cũng từ bỏ ý định chuyển tiền cho Nian Sui. "Vậy dạo này công việc của cậu thế nào rồi?" Chu Hồi nhìn lên xuống, mức năng lượng của anh ấy tốt hơn nhiều so với khi anh ấy ghi chép. "Khi tai nạn lần đầu tiên xảy ra, tôi rất sợ phải đi làm. Tôi luôn sợ hãi khi nhìn thấy mọi người.Tôi luôn cảm thấy có người đột nhiên lao ra đánh tôi, hoặc dùng dụng cụ sắc nhọn nào đó làm tổn thương tôi." Chu Hồi hít một hơi thật sâu, mẹ Hoa Hoa ở bên cạnh vỗ lưng an ủi. "Sau đó tôi về nhà nghỉ ngơi hơn một tháng, tiếp nhận điều trị tâm lý. Tôi mới bắt đầu làm việc cách đây vài ngày nhưng bây giờ mọi thứ đã trở lại bình thường.Suy cho cùng, chữa bệnh và cứu nhân tài là quan trọng hơn." Chu Hồi nhớ lại chuyện cũ vẫn còn có chút lo sợ, nhưng ánh mắt vẫn kiên định. Nian Sui bị ánh mắt này ảnh hưởng, trong lòng cảm động: "Điều này sẽ khiến tâm trí tôi an tâm hơn." Mọi người trong bàn cũng muốn ở lại cùng Nian Sui ăn cùng nhau, nhưng cửa hàng quá bận rộn, họ không thể ép anh ở lại. Nian Sui nói thêm vài lời rồi tiếp tục bận rộn. Huahua trở về chỗ ngồi và lẩm bẩm điều gì đó ăn: "Lớn lên con muốn giống con." Mẹ Hoa Hoa nghe vậy, mỉm cười nhìn cô như người lớn: "Anh ta là người như thế nào?" "Giúp đỡ người tốt như bạn trai của chị Nian, như chị Nian." Không có hình ảnh... không có hình ảnh... 20.000, cứu sống và chữa lành những người bị thương như chị Chu... dù sao thì chị cũng thật tuyệt vời!"Huahua nói, giơ tay ra hiệu hào hứng như thể đang đốt pháo hoa, mọi người bật cười vì vẻ ngoài dễ thương của cô. "Được rồi, cậu chủ nhỏ tuyệt vời của tôi, cậu có muốn ăn thứ gì khác không? Ăn xong cậu sẽ lớn lên nhanh chóng!"Tan Siyun nhẹ nhàng trêu chọc cô. "Tôi muốn ăn...cái này!" Huahua lướt những ngón tay ngắn ngủn của mình trên thực đơn, và cuối cùng lúng túng chỉ vào "Món xương to sốt đặc trưng", món ăn mà cô đã từng thấy ở bàn của Qi Qi trước đây, và cô thực sự rất thèm ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:59*