### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 224 Trang 224

---

### Nội dung | Nội dung

Thầy Du hoàn toàn không để ý tới việc mình có thua cược hay không. Hắn ăn một ngụm thịt bụ bẫm thơm phức, một ngụm rượu mát lạnh sảng khoái, cảm giác sung sướng trong tầm tay. Khi họ uống và nâng ly một mình, rượu trên bàn nhanh chóng cạn sạch.Lão Sài lắc lắc chai, phát hiện trong chai đều trống rỗng: "Ồ, hôm nay sức chiến đấu của mọi người đều tốt!" Giang Phong lúc ăn chú ý tới chuyển động của mỗi bàn. Cô thấy trên bàn hiệu trưởng không có rượu. Cô đứng dậy và đi tới thùng bia. Cô vừa định lấy rượu thì một cánh tay to lớn vươn ra trước mặt cô, giật lấy chai bia. Giang Phong ngẩng đầu nhìn cánh tay, liền thấy trên cánh tay của mình đều có hình xăm.Khi đại ca với cánh tay hoa nhìn thấy cô, khuôn mặt đầy da thịt của anh ta tràn ngập nụ cười. Anh đập chai bia trong tay hai lần: “Muốn uống không?” Sự khác biệt về hình dáng cơ thể giữa một mạnh và một gầy khiến Giang Phong cảm nhận được áp lực ngột ngạt, không khỏi rùng mình.Chương 106
Cuộc phiêu lưu sữa tươi giòn: Vài chàng trai nhìn thấy người đàn ông có cánh tay hoa mỹ,
Anh ta ném một cái nhìn cảnh giác và đứng dậy.Lão Sài chú ý tới động tĩnh của Giang Phong bên người, vẻ mặt nghiêm nghị, sợ học sinh trong lớp mình bị bắt nạt.
Vừa định đi lối này,
Sau đó tôi nghe thấy người đàn ông đeo hoa nói."Tôi nghĩ đây là chai cuối cùng,
Nếu bạn muốn uống,
Chai này là dành cho bạn. "Người đàn ông có cánh tay hoa nở nụ cười và đưa chai rượu cho cô.
Giang Phong sửng sốt."Này, Lão Hách,
Đừng nói nhảm nữa. Cô bé sợ hãi ngay cả khi bạn không nhìn vào nó.
Nhỡ đâu chuyện đó lại xảy ra như lần trước, bạn trai đột nhiên lao tới đá bạn đi, chẳng phải tay bạn lại bị gãy nữa sao? Đoàn Tấn Nguyên đem bia trong tay Hạ Chiến bỏ lại vào trong hộp, ra hiệu cho Giang Phong lấy đi.
Vừa ôm vai Hà Chiến vừa dẫn anh đi, anh cũng không quên quay lại mỉm cười với Giang Phong và những người ngồi trên bàn. "Mọi người đừng sợ, hãy ăn ngon, uống ngon, uống ngon và ăn ngon." Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.
Tôi cũng thầm thở dài là mình đã hiểu lầm hai người này. Giang Phong bưng bia trở lại bàn:
Mấy đứa đứng lên cũng ngồi xuống. "Sếp,
Hãy giúp chúng tôi đổi chỗ ngồi."Đoàn Cẩm Nguyên nói với Niệm Niệm:
Anh ta chỉ vào chiếc bàn bên cạnh, nơi khách hàng vừa rời đi. Niệm Tùy liếc mắt nhìn, liền thấy bàn ở sát tường.
Chỗ ngồi ở xa nhất so với Giang Phong và những người khác,
Chắc là vì sợ họ sợ. Mặc dù bề ngoài trông có vẻ thô ráp,
Trái tim khá mỏng manh. Niệm Tùy nghĩ nghĩ, nhanh chóng giúp bọn họ dọn bàn. "Nhân tiện, ông chủ, ngày mai gia đình ông có thể chuẩn bị thêm bia được không?Chúng tôi chỉ muốn gọi món này hôm nay thôi, nhưng không còn nữa." Hà Chiến bị Đoàn Tấn Nguyên mắng, thấp giọng lẩm bẩm, nhớ lại lúc trước cánh tay bị gãy đau đớn. "Hôm nay không có bia nhiệt độ phòng, còn có mấy chai đá lạnh, cậu có muốn không?" Niệm Tùy hỏi. "Tôi muốn nó!" Anh Chiến mỉm cười vui vẻ. "Chike đang gây rắc rối!" Đoàn Cẩm Nguyên đùa giỡn đánh vào vai hắn, trả lời. - Khi món cá chẽm hấp được bưng lên bàn, mọi người lần lượt cầm thìa lên. Ke Chengzhou nhanh chóng ra tay trong đám đông, cuối cùng móc ra một thìa lớn thịt cá đưa hết cho Xu Ruosu bên cạnh. “Đây, tôi sợ cậu cầm không nổi nên tôi phục vụ cậu.”"Cảm ơn." Xu Ruosu hơi cụp mắt xuống và cảm ơn cô, ăn cá thành từng miếng nhỏ. Ban đầu cá vược không có nhiều gai, nhưng Ke Chengzhou đã moi thịt ra khỏi bụng cá. Nó không những không có gai mà còn có màu trắng như ngọc ấm áp và mềm như tôm. Với một vết cắn nhẹ nhàng, thịt cá vỡ thành từng miếng nhỏ theo kết cấu hình chữ thập đan xen. Từng miếng thịt cá trở nên lỏng lẻo do hơi ẩm ngấm vào trong quá trình hấp và nước sốt thấm hoàn toàn vào đó. Lượng nước tương nhạt vừa đủ mặn để khơi dậy vị giác, dầu hành thơm thơm mang đến cho món cá đơn giản một vị umami lạ thường, và vị ngọt tưởng chừng như không tồn tại sau khi thưởng thức lại mang đến cho món cá hấp đơn giản này một mùi thơm khác lạ. "Nó có ngon không?" Ke Chengzhou hỏi cô với nụ cười trong mắt. "Vâng." Xu Ruosu chỉ gật đầu, Ke Chengzhou lại múc thêm một thìa hạt thông và ngô vào bát của mình. Những hạt ngô đầy đặn, bên ngoài phủ một lớp bột lòng đỏ trứng vịt muối trông giống như cát vàng. Sau khi chiên, mùi thơm của hạt bắp được dầu nóng tỏa ra, quyện theo mùi thơm của mỡ vịt.Ngoài ra còn có hạt thông cắt nhỏ trộn lẫn vào giữa các hạt ngô. Màu nâu nhạt xen lẫn màu vàng tươi, có mùi thơm như hạt dẻ rang.Xu Ruosu cắn một miếng và nhìn thấy mùi thơm đậm đà của hạt thông. Càng nhai, mùi thơm càng đậm đà. Ngô nổ tung trong miệng cô ngay khi cô cắn một miếng. Lớp bên ngoài là lớp bụi bẩn của lòng đỏ trứng vịt muối, nước ngọt từ bên trong trào ra.Cô nhất thời không biết ngô ngọt hay ngọt vì Ke Chengzhou đã đưa cho cô.Khi sữa giòn được phục vụ, mọi người đều có hai phần.Những mẩu bánh mỳ bọc ở lớp ngoài được chiên thành màu vàng tươi. Khi cắn một miếng, bạn sẽ cảm nhận được vị giòn thơm đậm đà, từng miếng bánh mì mỏng rơi vào miệng từng miếng.Sữa bên trong ở dạng bán lỏng, giống như mứt về kết cấu và vị ngọt. Vị sữa đậm đà mang lại cảm giác êm dịu và lan tỏa trên đầu lưỡi.Độ giòn bên ngoài hòa quyện với độ tươi ngon bên trong. Vị ngọt ngào gợi lên dopamine vui vẻ, khiến người ta ăn xong nhanh chóng chỉ sau một miếng.Giữa đĩa chỉ còn năm miếng sữa tươi giòn. Mọi người trong bàn đều háo hức theo dõi. Vừa có người giơ đũa ra thì lại có thêm vài đôi đũa nữa được duỗi ra."Vừa rồi ta còn chưa ăn một miếng, cho ta miếng này!" "Nào, vừa rồi tôi vừa thấy anh nuốt hai miếng một miếng, buồn cười quá!" "Tôi có một người bạn không đến hiện trường nhờ tôi nếm thử sữa tươi giòn, để tôi đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này!" "Tốt lắm, người bạn mà cậu đang nói đến không phải là cậu phải không?" Mọi người nửa đùa nửa thật đánh nhau bằng đôi đũa trên bàn. Sau một thời gian dài, không ai có thể gắp thành công sữa tươi giòn. "Dừng chiến đấu!"An Tâm Đình cố ý nhéo cổ họng trêu chọc: “Chỉ ăn nhiều thôi cũng chán, sao chúng ta không chơi một trò chơi nhỉ?” "Trò chơi gì?" Không chỉ tất cả mọi người trong bàn đều ngừng dùng đũa mà các học sinh bàn bên cạnh cũng trợn tròn mắt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:05*