### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 131 Trang 131

---

### Nội dung | Nội dung

Cô hơi ngơ ngác trước tuổi tác của mình, lần đầu tiên cô cảm thấy tỉnh dậy từ chiếc giường rộng 200 mét vuông không phải là một giấc mơ.Mặc dù bên ngoài nhà có dán rất nhiều ống hút lúa mì nhưng có lẽ chúng chỉ để trang trí mà thôi. Bên trong ngôi nhà là kết cấu bằng gỗ chắc chắn.Càng đi vào trong nhà càng thấy tuyệt vời.Lối vào có một con đường lát đá cuội, hai bên là những bông hoa đủ màu sắc trải dài đến tận trần nhà. Những bông hoa đó đều là hoa thật rực rỡ. Đi về phía trước không bao lâu thì có một cây cầu nhỏ. Dưới chân cầu có làn nước trong vắt, bên trong có vài con cá chép koi rải rác.Xa hơn về phía trước là một khu vực tương tự như rạp chiếu phim. Có một máy chiếu phim rất cổ điển bên cạnh chiếc ghế dài. Khi tôi nhấn nút, tôi thực sự có thể xem phim và độ nét khá tốt.Phía sau có một quầy bar với đủ loại đồ uống, còn có một tủ lạnh nhỏ và một hộp ấm nhỏ, bao gồm đồ uống nóng lạnh và đồ ăn nhẹ.Tiếp theo là một chiếc bàn gỗ hình vuông lớn, một mặt tựa vào tường. Trên đó rải rác vài đĩa đồ tráng miệng còn dang dở, cùng với nửa tách trà. Ánh nắng chiếu xiên vào, vừa rơi xuống mặt bàn. Nó phải là nơi để ngủ trưa.Niệm Tùy cẩn thận đi vòng quanh khu vực trải thảm sang trọng, nhìn thấy chiếc giường lớn của anh. Có lẽ anh ta có thể lăn quanh nó năm lần mà không bị ngã.Tiếp tục đi bộ, có một bể bơi nhỏ trong nhà. Nước trong vắt và nước vẫn ấm sau khi chạm vào nhiều năm.Bên cạnh là phòng tắm.Sau đó, anh đi ngang qua một chiếc ghế dài, được bao quanh bởi nhiều giá sách cao đến tận tường, chứa đầy đủ loại sách. Có vẻ như đây là khu vực đọc sách.Tiếp tục, có một khu vực dành riêng cho các lọ thủy tinh khác nhau, trong đó có bánh macaron màu hồng, bánh quy tròn và vuông, bánh quy mỏng và dày cũng như nhiều loại kẹo khác nhau. Nó phải là khu vực tráng miệng.Tôi đi bộ hơi mệt, cuối cùng cũng đến được đầu bên kia căn phòng, nơi có một cánh cửa gỗ nhỏ.Khi mở cánh cửa gỗ ra, tôi cuối cùng cũng hiểu được khu vực ẩn giấu phía sau tầng ba mà tôi đã nhìn thấy trên máy bay là gì.Đó là một đài quan sát hình tròn, nối theo hình vòng cung từ bên trái căn phòng sang bên phải. Toàn bộ mặt bằng của đài quan sát là đất thật, được phủ một lớp cỏ mịn mịn.Những bông hoa đẹp đẽ được trồng hai bên đường, hoa leo bao quanh lan can gỗ dọc mép đường, tỏa ra hương thơm sảng khoái.Khi Nian Sui bước tới đài quan sát ngoài cùng, cánh đồng của gia đình cô trải dài ngút tầm mắt.Nó thật viển vông.Tôi đã bước qua vòng tròn này một cách cẩn thận khi tôi già đi.Trước khi ăn cơm, cô vào phòng tắm rửa sạch bùn trên người rồi đi một đôi dép vào.Họ vừa dọn dẹp xong thì có tiếng gõ cửa gỗ.“Em gái, đến giờ ăn rồi.” Giọng nói của Nhị ca Cảnh Quế Lâm từ ngoài cửa truyền đến.Niệm Tùy đáp lại rồi đi mở cửa. Anh ấy đã đi xuống lầu rồi.Khi còn trẻ, tôi muốn thử thang máy nên tôi trực tiếp bước vào thang máy, nhấn nút và xuống tầng một trong vài giây.Chiếc bàn gỗ dài trong nhà hàng ở tầng một đã chất đầy đồ ăn nóng hổi. Có lẽ vì trong nhà có nhiều người nên mỗi món ăn được chia thành hai đĩa để dễ gắp thức ăn hơn.Thịt lợn nướng tẩm mật ong được bao phủ bởi ánh sáng đỏ óng ả, móng giò om xếp chồng lên nhau, mềm và nếp đến nỗi khi dùng đũa gắp sẽ xẹp xuống, còn xôi đường nâu có hình bát úp ngược, bên trên có nho khô, chà là và dâu rừng tỏa ra mùi thơm ngào ngạt.Mùi thơm cay nồng của trứng bác với tiêu xanh lan tỏa trong không khí, và vị ngọt nếp của đậu phụ sốt cà chua lan tỏa theo từng lớp.Những miếng thịt ngỗng lớn được hầm cùng với bún rừng. Sợi bún rừng trong suốt thấm đẫm nước súp thịt ngỗng, tạo nên hương vị rất ngon miệng trên nền ớt đỏ.Bột trong mờ bao bọc các loại rau xanh và đỏ, khiến nó trông giống như một chiếc bánh bao. Tôi không biết đó là loại thực phẩm gì.Hộp đựng thức ăn vịt quay có tác dụng cách nhiệt cực tốt. Lúc này, thịt vịt thái lát còn đang bốc khói thành từng cục lớn, chiếc bánh xèo mới nướng bên cạnh có màu trắng và tỏa ra mùi thơm nhẹ của ngũ cốc.Những lát củ sen nguội và bún được bày trên đĩa sứ trắng, trông đặc biệt ngon miệng. Có một đĩa nước sốt nâu nhỏ bên cạnh.Có một số loại bánh khác nhau được đặt trên đĩa bánh ngọt ba lớp tinh tế, và một số trong số chúng chứa đầy kem và vẫn đang bốc hơi với không khí trắng.Thịt ếch đã được rang chín vàng nhưng được phủ một lớp nước sốt màu vàng cam. Ngoài vị mặn thơm, nước chấm còn có mùi thơm đậm đà, lạ miệng.Hãy ngồi xuống và hít thở sâu vài lần. Mùi thơm kích thích vị giác của bạn và khiến bạn muốn cắn một miếng lớn mỗi món ăn.Luo Qian cũng bay lên, đáp xuống mép bàn ăn, ngoan ngoãn chờ được cho ăn.Nhìn thấy mọi người đã dùng đũa, Niệm Tùy là người đầu tiên gắp món thịt lợn nướng tẩm mật ong trông rất thơm ngon.Chương 63
Cánh vịt om, xương đòn vịt, đậu khô, thịt lợn nướng tẩm mật ong xen kẽ mỡ nạc,
Nó có vị ngon hơn thịt nạc nguyên chất.Sau khi được ngâm hoàn toàn trong nước sốt thịt lợn nướng óng ả, toàn bộ miếng thịt trở nên lỏng và mềm, kết cấu mềm mại, từng miếng ăn được bọc trong nước sốt ngọt mật ong.Niệm Tùy gắp một miếng khác đặt lên cơm.
Hạt gạo trắng,
Nổi bật bởi nước sốt thịt lợn nướng sáng bóng,
Từ dạng hạt đến hơi dày,
Nhưng thậm chí nhiều món ăn hơn đã được phục vụ."Thịt này ngon quá!" Niên Tùy không khỏi thở dài:
Không phải là tôi chưa từng ăn thịt lợn nướng tẩm mật ong ở các nhà hàng khác trước đây, nhưng luôn có một số sai sót nhỏ.Thịt hơi chín quá
Hoặc nước sốt pha không đúng cách, quá mặn hoặc quá ngọt,
Hoặc phần thịt được chọn không đủ mềm.Nhưng món thịt lợn nướng này có kết cấu rất đồng đều, mềm và mịn trong từng miếng ăn, kết cấu vừa phải."Thịt lợn từ cửa hàng thịt của Tần,
Chắc chắn là không tệ. " Bạch Lục Vân nhìn thấy Niệm Niệm thích ăn, cười vui vẻ. Anh dùng đũa gắp bốn năm miếng thịt lợn nướng cho vào bát Niên Niệm.“Mấy ngày nữa sẽ có đám cưới ở nhà họ, sẽ có nhiều đồ ăn ngon hơn.
Khi thời điểm đến, tất cả chúng ta hãy cùng nhau đi và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ nhé. "Khi Jing Guyu nói" đồ ăn ngon ",
cử chỉ giống như một chiếc bàn tròn khổng lồ,
Có lẽ ở đó có một bàn ăn lớn.Giá như chỉ có một món ăn có thể ngon như vậy
Thế thì một bàn ăn lại càng đáng mong đợi hơn.Niệm Tùy hung hăng gật đầu, nói hắn cũng muốn đi.Cô lại nhặt con ếch phủ sốt màu vàng cam lên.
Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn nếm thử nó,
Cam là vịt muối sốt lòng đỏ,
Có lẽ nó được làm từ trứng vịt đồng của ông nội đẻ ra.Mình đã từng ăn ếch ễnh hấp, ễnh ương xào, ễnh ương ớt băm nhưng chưa bao giờ thử món ếch ễnh ương lòng đỏ trứng muối này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:23*