### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 259 Trang 259

---

### Nội dung | Nội dung

Xuất phát điểm của cô ấy luôn là không hung hăng và cô ấy sẽ cố gắng giúp đỡ người khác trong khả năng của mình.Thanh Lãng thường than thở, may mắn tìm được nàng, may mắn hệ thống lựa chọn trói buộc nàng.- Sau khi Yến Triển Khâu rời đi, Lý Cửu liền đến phỏng vấn.Khi nhìn thấy Niệm Tùy, cô chỉ gật đầu chào hỏi mà không dừng lại nhiều. Cô đã gửi bản in bài giới thiệu tới mọi người và viết về hoàn cảnh đặc biệt của mình.Điều khiến Lý Cửu ngạc nhiên là trước mặt anh không có ai tỏ ra ngạc nhiên, thương cảm hay cố ý tránh né.Họ vừa đọc xong phần giới thiệu bản thân của cô một cách bình thường, họ mỉm cười và ra hiệu rằng cô có thể tiếp tục bước nấu ăn tiếp theo.Họ đối xử với cô...như thể không có sự khác biệt giữa cô và những người khác trong đám đông.Lý Cửu vốn dĩ căng thẳng trong lòng cùng lòng tự tôn căng thẳng đồng thời thả lỏng.Chiếc bánh ca cao hạnh nhân do Yan Zhanqiu làm là một phần miễn phí trong vòng phỏng vấn thứ ba. Hai vòng phỏng vấn đầu tiên là bánh xoài và bánh bướm.Lý Cửu cũng làm hai loại đồ ăn này trước.Cô khuấy đều sữa, tinh bột và đường với nhau. Khi trộn trứng vào, bột mì trắng chuyển sang màu vàng nhạt. Nghĩ nghĩ, cô cho thêm chút dầu dừa vào để tăng hương vị.Sau khi khuấy đều, lọc bột qua lưới mịn rồi dùng chảo nướng bột thành những chiếc bánh mỏng hình tròn, mỗi chiếc mỏng và trong suốt.Gọt vỏ xoài, cắt thành từng lát mỏng theo mặt cắt lớn hơn rồi đánh kem với đường.Dùng lớp bánh dày nhất làm lớp dưới cùng, sau đó phết một lớp kem mỏng, dàn đều xoài rồi xếp chồng bánh tròn sao cho các lớp dàn đều theo độ dày của bánh, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại rồi cho vào tủ lạnh để định hình.Khi bánh để trong tủ lạnh và lấy ra đã được cố định thành hình trụ, nhiều lớp nguyên liệu dính chặt vào nhau. Một con dao dài cắt thành hình quạt nhỏ trên chiếc bánh mềm.Nhìn từ bên cạnh, lớp kem trắng, vỏ bánh màu vàng nhạt và xoài màu cam có độ dày gần như bằng nhau, các lớp đều nhau, tạo cảm giác dễ chịu tột độ cho người mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế.Khi vào bánh, vỏ bánh có kết cấu nhẹ, nhân kem mang vị ngọt đậm đà, lại vì lượng ít nên không gây ngấy, nhân xoài ăn kèm nước cốt ngọt ngào.Vì vừa để tủ lạnh nên toàn bộ bánh còn có một lớp điều hòa nên ăn rất mát và sảng khoái.Ngoài một số vị ngọt khác nhau, cuối cùng còn có một chút hương dầu dừa đặc và dai, giúp cho toàn bộ chiếc bánh có hương vị cao hơn."Dầu dừa này chắc chắn là một phần thưởng." Cai Cangtian mỉm cười rạng rỡ, và Li Jiu cũng mỉm cười nhẹ sau khi nghe điều này.Trước cuộc phỏng vấn, anh ấy đã bỏ rất nhiều loại gia vị tưởng chừng như không liên quan vào bếp, chỉ để xem người phỏng vấn có thể sử dụng linh hoạt để tăng hương vị đậm đà cho món ăn hay không.Mọi người đều đồng ý rằng nó rất ngon. Lý Cửu vượt qua vòng đầu tiên, bắt đầu chuẩn bị bánh bướm cho vòng thứ hai.Cô cho trứng và bơ vào bột mì, thêm một lượng nước thích hợp rồi nhào thành khối bột mịn. Cô bọc nó trong màng bọc thực phẩm và để bột nở tự nhiên ở nhiệt độ phòng.Sau đó cán bột và bơ thành hình chữ nhật cỡ lòng bàn tay, kẹp các lát bơ vào giữa hai miếng bột giống như bánh sandwich rồi bịt kín các khớp.Sau đó, giống như gấp một chiếc chăn bông, hãy gấp tấm bột có bơ làm đôi. Sau khi thư giãn, lặp lại động tác lăn và gấp. Đừng quên rắc đều đường trắng lên tấm bột để đường bột mịn có thể nhúng vào tấm bột.Sau khi lặp lại nhiều lần, cắt bột thành hình chữ nhật thông thường, gấp sáu lần, ấn nhẹ để định hình, cuối cùng gấp làm đôi, cắt thành dải dài khoảng 2 cm, rắc đường bột rồi nướng trong lò.Dải bột dài vốn dày bằng hai ngón tay, được bơ bọc đều trong đó, dưới tác dụng của nhiệt, nhanh chóng nở ra gấp mấy lần chiều rộng, lộ ra một vòng cung dọc theo vị trí gấp. Khi ra khỏi lò, nó trông giống như một con bướm dang rộng đôi cánh, mùi thơm ngọt ngào của món nướng cũng lan tỏa khi mở lò.Phần khó nhất của bánh phồng bướm là mở bánh phồng. Nếu không làm chủ tốt sẽ khó tạo hình. Hai nửa sẽ có kích thước khác nhau, hoặc bơ và bột sẽ được trộn lẫn với nhau, giống như một khối bột dày không có lớp.Món bánh phồng cánh bướm này đã rất thành công. Các lớp bánh phồng được phân bổ đều và không bị lẫn lộn. Nó trông cực kỳ tinh tế.Bề mặt vàng trông hơi thô, trên đó rải rác đường dạng hạt khiến người ta rất ngon miệng.Khi cắn một miếng, kết cấu mềm và cứng vừa phải, độ mịn tuyệt vời. Mùi thơm của bột, trứng và bơ hòa quyện hoàn hảo với tỷ lệ vừa phải. Hương thơm ngọt ngào giòn kích hoạt cảm giác hạnh phúc của vị giác.Những miếng kẹo lớn thỉnh thoảng tôi ăn giống như những quả trứng Phục sinh ngọt ngào, mang đến những điều bất ngờ.“Ban đầu, bánh bướm ăn nhiều sẽ béo ngậy, nhưng độ ngọt và bơ của chiếc bánh này cậu làm cũng vừa phải. Nếu muốn người ta ăn tiếp thì bánh sẽ không quá ngọt hay quá béo.” Tang Yuxing gật đầu liên tục."Tôi đồng ý với nhận xét của thầy Đường. Tôi cũng nghĩ vậy." Lục Siêu ở bên cạnh Đường Vũ Hành thì thào, nhét thêm mấy cái bánh bướm vào miệng.Li Jiu đã thành công tiến vào vòng thứ ba thi đấu tự do.Cô ngâm men vào nước ấm, thêm một ít đường và vài thìa sữa đặc, khuấy đều rồi để yên một lúc. Cô dùng nước men khuấy bột thành bông gòn, thêm chút muối và dầu ô liu rồi nhào thành khối bột mềm.Trong lúc bột đang lên men, cô rửa sạch hoa cúc, hương thảo, hoa cúc để làm trà và hoa păng-xê để trang trí món ăn, sau đó dùng khăn lau bếp để ráo nước rồi đặt sang một bên.Cắt cà rốt thành nhiều loại hoa khác nhau, cắt hành tây thành từng miếng nhỏ nhưng không cắt bỏ, cắt cà chua thành từng rãnh hình bông hoa và cắt đậu bắp thành từng lát.Mọi người thấy rằng cô ấy đã cắt rất nhiều thứ cùng một lúc và họ có chút bối rối không biết cô ấy sẽ làm món ăn gì.Khi bột lên men cho đến khi mềm, Lý Cửu phết dầu ô liu lên khay nướng, đặt bột lên và ấn cho thoát khí. Cuối cùng, bột được dàn đều khắp khay nướng, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại và để nổi lên, sau đó phết đều dầu ô liu và ấn nhiều lỗ nhỏ.Sau đó rải tất cả các loại rau đã chuẩn bị trước đó lên trên.Cà rốt được cắt tỉa cẩn thận, hành tây cắt sợi xếp chặt và cà chua bi cắt thành những bông hoa lớn màu cam, tím và đỏ, cùng với hoa cúc và hoa păng-xê làm hoa.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:44*