### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 109 Trang 109

---

### Nội dung | Nội dung

Lục Siêu mỉm cười, ném cọ vẽ vào thùng, nhặt thùng lên rửa dưới vòi nước trong sân.Đến khi lớn hơn, anh mới nhận ra mình đã quên đưa bánh mochi trên tay nên coi như một món quà: “Đây là món tráng miệng mới của cửa hàng chúng tôi, bạn có thể thử.” Lục Siêu không khách khí, rửa tay lắc nước, cầm lấy chiếc hộp nhỏ tinh xảo đựng bánh mochi, mở làm đôi, dùng chiếc nĩa nhỏ bên trong nĩa hai miếng bánh mochi rồi ném vào miệng.Anh ấy có vẻ cư xử khá tốt nhưng lại ăn rất ngon.Số mochi tặng cho chủ nợ của anh trong năm đều rất lớn. Sau khi nhét hai miếng mochi vào miệng, một bên má của anh ấy đã phồng lên.Nhai hai lần về sau, Lục Siêu chậm lại tốc độ nhai, tuổi tác nhìn ra trong mắt tiếc nuối.Lu Yao mặc dù là người yêu thích món tráng miệng nhưng anh ấy chỉ quan tâm đến đồ ngọt mềm và dẻo. Trải nghiệm ăn mochi lần trước không được tốt lắm. Bánh bao mochi cứng có vị như thịt bò khô. Ăn được vài miếng, má tôi đau nhức vì nhai.Anh vốn tưởng rằng lần này bánh mochi sẽ như thế này, anh đã chuẩn bị nghiến răng nghiến lợi rồi. Không ngờ bột lại mềm như kẹo dẻo, anh nuốt một cách êm ái trước khi nhai hai lần.Đợi đã... hình như tôi chưa nếm thử!Anh hối hận vì đã ăn quá nhanh, gắp thêm một miếng nữa cho vào miệng nhai kỹ.Mùi thơm của bột đậu nành hòa quyện với vị ngọt nhẹ của đường trắng chạm vào đầu lưỡi, mang đến hương vị dễ chịu. Nhân bánh mềm và dính như bánh gạo nếp nhưng lại không dính vào răng.Hương vị sữa đậm đà lan tỏa khắp từng tấc miệng của bạn sau mỗi lần nhai, như thể bạn đang ngậm một viên kẹo bơ cứng trong miệng.Ban đầu anh nghĩ rằng các chất phụ gia như kem được thêm vào để tạo ra hương vị đậm đà như vậy, nhưng khi nếm thử cẩn thận, anh cảm thấy vị sữa rất tự nhiên, hình như không có nhiều thứ được thêm vào.Loại sô cô la thậm chí còn ngon hơn, đặc biệt là loại có vẻ như có thêm sô cô la đen. Vị đắng của sô cô la và hương vị êm dịu của sữa hòa quyện với nhau, nốt cuối giống như cà phê đầy quyến rũ.Ấn tượng của anh về mochi đã thay đổi rất nhiều. Nếu trước đây anh ấy kiên quyết đá mochi ra khỏi danh sách món tráng miệng thì bây giờ, anh ấy sẽ cầm mochi trên tay và đặt nó lên đầu danh sách."Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ ăn bánh mochi ngon đến thế." Lục Siêu nhai càng chậm, sợ cắn một miếng lớn sẽ lập tức ăn hết. "Bạn vừa nói cái này được làm ở cửa hàng của bạn? Tôi có thể hỏi cửa hàng của bạn ở đâu không?" Niệm Tùy nói cho hắn địa chỉ của nhà hàng Nian."Nghe cái tên này, anh là quản lý cửa hàng à?" Niệm Tùy gật đầu."Khá tốt. Bạn còn trẻ và có triển vọng." Nghe xong, Niệm Tùy dừng lại, trở nên nghiêm túc: “Nhờ có rất nhiều bạn bè xung quanh giúp đỡ, nếu không tôi sẽ không lái xe được.” Lục Siêu liếc nàng một cái, gật đầu: "Nơi này cũng khá gần, đúng vậy, bây giờ ngươi mở cửa à? Ta còn chưa ăn trưa." Nhận được câu trả lời khẳng định, Lục Siêu không thèm lau chùi chổi sơn và sơn trên sàn, cũng không để ý đến quần áo bị sơn nhuộm màu. Anh trực tiếp rửa tay rồi cùng Nian Sui quay lại nhà hàng của Nian.- Kể từ khi Niệm Tùy khen ngợi Thanh Lãng lần trước, bề ngoài anh ấy có vẻ bình tĩnh, nhưng nhiệt tình nấu nướng lại tăng lên cao độ. Trước đây anh chỉ cắt thịt trong bếp và phục vụ đồ ăn ở sảnh. Bây giờ anh ấy dần dần bắt đầu quan sát kỹ năng nấu nướng của Cai Cangtian và Nian Sui, thỉnh thoảng cho họ thử.Vừa lấy bún thịt cừu ra, anh đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc.Khi ngẩng đầu lên, anh không chỉ nhìn thấy cô mà còn nhìn thấy một chàng trai vô danh bên cạnh cô, đang nói cười như đang rất vui vẻ.Ánh mắt Thanh Lãng càng thêm nghiêm túc.Nian Sui không hề biết điều này. Khi bước vào cửa, anh vui vẻ lấy bức tranh do chính mình vẽ do Lục Siêu vẽ ra cho vài người trong cửa hàng xem.“Này, bức tranh trông giống quá à?” Tang Yuxing nhìn gần hơn và chạm vào lớp sơn trên bông hoa hồng bằng đầu ngón tay."Cách phối màu này trông rất thoải mái. Hầu hết đều là màu Morandi. Độ bão hòa màu thấp và có sức hấp dẫn khác biệt. Anh chàng này vẽ tranh rất chuyên nghiệp." Đường Vũ Hành vừa nói xong, liền ngước mắt lên, nhìn thấy trước mặt thiếu niên tóc vàng. Anh ấy có nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và trông giống như một chú chó săn lông vàng to lớn dễ thương."Đây chính là họa sĩ chuyên nghiệp." Nhìn vẻ mặt bối rối của Đường Vũ Hành, Niệm Tùy cảm thấy buồn cười."Cảm ơn." Lục Siêu cười gãi đầu, "Thẩm mỹ của ngươi cũng không tệ." “Không, tôi là nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp.” Tang Yuxing tự tin nhướng mày và giơ ngón tay cái lên.Niệm Tùy giới thiệu ngắn gọn về Lục Siêu với mọi người, sau đó đưa bức tranh cho Thanh Lãng xem."Trông nó có đẹp không?" Niệm Tùy nhìn nghiêng Thanh Lãng, vô thức nhìn chằm chằm ngón tay thon dài đang cầm bức tranh của anh.Không hiểu sao tôi cảm thấy không khí xung quanh mình lạnh hơn một chút.Thanh Lãng nhìn những ngôi sao trong đôi mắt đang ngắm nhìn những bức tranh của tuổi mình, im lặng một lúc mới thốt ra vài lời trân quý như vàng."Mọi người đều ưa nhìn; tranh vẽ ở mức trung bình." "Nhưng tôi thấy tranh cũng khá đẹp. Nhìn hình dáng của bức vẽ này, thật sáng tạo..." Niệm Tùy chỉ vào bức tranh, Thanh Lãng liên tục gật đầu nhưng không trả lời."Nhân tiện, tôi gần như quên mất việc kinh doanh." Lục Siêu vỗ đầu hắn: "Cửa hàng của ngươi chữ ký là cái gì? Ta rất muốn nếm thử." Hắn còn chưa kịp nói chuyện, Thanh Lãng đã vội vàng trả lời: “Mì lòng chua cay, ngươi có muốn ăn không?” À?Tôi đã không làm món ăn này trong nhiều năm."Ăn, ăn, ăn! Ở nhà không ăn trưa cũng không đói. Khi đến đây, cả cửa hàng tràn ngập mùi thơm, tôi đói quá." Lục Siêu sờ bụng, tìm một chỗ trống ngồi xuống.Anh không để ý rằng đôi mắt Thanh Lãng đang dán chặt vào anh từ xa.“Tôi sẽ làm bữa ăn này.” Thanh Lãng vừa nói vừa bước vào bếp.Trong nhà hàng không có nhiều người ăn cơm, Thanh Lãng đuổi Thái Thương Thiên ra khỏi phòng bếp."Có vẻ như vị trí đầu bếp của tôi không được đảm bảo." Thái Thương Thiên vừa lẩm bẩm vừa giả vờ khóc bước ra ngoài.Niệm Tùy cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng không xác định được là do đâu, liền theo anh vào bếp.“Anh có thể làm món này được không?” Niệm Tùy lặng lẽ nhìn vào trong nồi từ phía sau."Không có gì."Thanh Lãng thanh âm bình tĩnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:59*