### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 278 Trang 278

---

### Nội dung | Nội dung

"Thật ra thì không giống nhau." Niệm Tùy suy nghĩ một chút rồi mới nói: "Mọi người có thể cố gắng sống vì chính mình mà không bị người khác phán xét, làm những việc không có ý nghĩa trần tục mà mình thích. Không bao giờ là quá muộn để bắt đầu." "Đã mấy năm trôi qua, Niệm Tùy đã trở thành triết gia." Chu Dật Ninh nghe vậy, mỉm cười vỗ vỗ Niệm Tuyền vai, nhưng Niệm Tuy có thể nhìn ra nàng đã nghe được."Anh nói đúng. Nó không có ý nghĩa trần tục gì nhưng anh có thể thử bất cứ điều gì anh thích. Điều đầu tiên tôi muốn thử có lẽ là tìm người này và nói chuyện với anh ta." Zhu Yining nói, lấy ra một bức ảnh dài từ điện thoại của mình và đưa cho Nian Sui. Chỉ nhìn một cái, Niệm Tùy liền cảm thấy quen mắt. Anh ấy cũng lấy ra bức ảnh mà mình nhận được qua airdrop từ một người lạ, và hóa ra nó giống hệt như vậy.Tác giả có lời muốn nói: Chương 125
Hình ảnh món lẩu cay là hình ảnh dài,
Được chia thành hai cột, các con vật bên trái trông ngây thơ, còn những con vật bên phải thì khốn khổ.Bức tranh bên trái ở hàng đầu tiên là một con sư tử biển đang ôm một quả bóng đại dương.
Anh ta cười toe toét như thể đang mỉm cười với khách du lịch.Trong hình bên phải,
Sư tử biển nằm chết,
Da trên cơ thể bị loét trên diện rộng,
Chú thích là,
Thành phần nước của bể cá rất khác so với đại dương và sư tử biển không thể thích nghi với nó.
Bị bệnh ngoài da nghiêm trọng.Hình ảnh bên trái hàng thứ hai là một chú beluga dễ thương đang nheo mắt.
Nó nổi lên và bám vào khách du lịch, như thể đang hôn lên má con người.Trong bức ảnh bên phải, chú beluga mũm mĩm ban đầu có biểu cảm u ám.
Anh ấy gầy đến mức có chỉ số IQ rất cao và tính cách bướng bỉnh.
Bởi vì tôi không quen với tiếng ồn và sự can thiệp của khách du lịch,
Căng thẳng và không chịu ăn,
Cuối cùng họ chết đói hoặc thậm chí chết đói.Bức tranh dài cứ trượt xuống,
Các loài động vật lần lượt xuất hiện.Một con khỉ bị xích vào cổ bị đánh nhiều lần.
Chỉ khi đó bản chất nghịch ngợm mới có thể được loại bỏ,
Thực hiện theo các quy tắc và hướng dẫn và thực hiện các bước di chuyển hài hước.Một con hổ bị mòn răng và móng,
Lông trên bụng bị đốt cháy, anh ta mất đi phẩm giá của loài thú vua và học cách bò qua các vòng lửa. Cá voi sát thủ cực kỳ thông minh và tâm linh.Một loài động vật to lớn như vậy sống suốt đời trong bể cá, giống như con người bị giam giữ trong một nơi có kích thước bằng bồn tắm suốt đời. Họ chọn cách đập đầu vào chân tường và tự tử vì lo lắng và trầm cảm.…So với bức ảnh bên phải, vẻ dễ thương và ngoan ngoãn của bức ảnh bên trái dường như đã bị bắt cóc.Chỉ số IQ càng cao, những con vật càng cảm thấy bị tra tấn khi bị nhốt, bởi chúng biết rằng cả cuộc đời của chúng chỉ có thể giới hạn trong khu vực nhỏ bé này. Chỉ khi cạn kiệt linh lực, làm theo sự hướng dẫn và trở thành một thành viên thuần hóa, họ mới có thể có một vài con cá để ăn.Cuối bức tranh có dòng chữ in đậm: “Động vật không thuộc về con người, chúng chỉ thuộc về núi, biển và trời. Nếu muốn giữ lại vẻ dễ thương và tâm linh của chúng, hãy từ chối biểu diễn động vật”. Khi Nian Sui và Zhu Yining im lặng đọc bức tranh, một bản nhạc lớn vang lên trong một đại sảnh đóng kín cách đó không xa, và mọi người reo hò.Những ngọn đèn chiếu sáng quét qua quét lại, lọt ra từ khe hở dưới cửa đại sảnh, tiếng nhạc vang lên, tiếng sóng nước vang lên từng lớp. Trong tiếng reo hò của mọi người, đàn cá heo phát ra hàng loạt tiếng kêu, âm thanh vang xa trong đại sảnh.Ánh sáng, tiếng ồn, nước khử trùng, hướng dẫn, những thứ này có được tìm thấy trong đại dương không?Những chú cá heo này, chúng có thực sự hạnh phúc không?Trong khoảnh khắc, tôi hoàn toàn hiểu được sự “cô đơn” mà Zhu Yining nói. Mặc dù tôi bị vây quanh nhưng tất cả những tiếng cười và màn trình diễn đều nhằm làm hài lòng người khác. Ngược lại, cuộc sống tối tăm và cô đơn dưới đáy biển có lẽ sẽ hạnh phúc hơn.Ninh Tùy mua vé trọn gói, không chỉ được tham quan tất cả các phòng triển lãm mà còn được xem biểu diễn động vật tại Ocean Hall. Cô không ngần ngại, xé tấm vé vào Ocean Hall và ném vào thùng rác."Tôi đến thủy cung trước đây vì tôi rất vui khi thấy động vật trở thành con người. Nếu suy nghĩ kỹ, mọi người sẽ không vui nếu bị buộc phải làm việc gì đó chứ đừng nói đến động vật. Tôi sẽ không bao giờ xem các màn trình diễn của động vật trong tương lai." Niệm Tùy nói, Chu Dật Ninh gật đầu đồng ý."Tôi chưa bao giờ mua vé xem buổi biểu diễn Ocean Hall nữa. Một lý do khác khiến tôi thường xuyên đến đây là để tìm người đăng ảnh và nói chuyện với anh ấy xem tôi có thể cùng anh ấy làm nhiều hơn nữa để bảo vệ động vật hay không. Cơ bản là mỗi lần vào Ocean Hall, tôi đều nhận được một bức ảnh như thế này nên người này luôn ở đây." Sui Sui đã nhận được bức ảnh này không lâu sau khi cô bước vào cửa, những người đi cùng cô vào lẽ ra cũng phải nhận được. Tuy nhiên, khi Sui Sui nhìn xung quanh, vẫn có một lượng lớn người đang đi về phía khu biểu diễn Ocean Hall."Tôi e rằng còn rất lâu nữa mới có thể khiến mọi người từ chối màn trình diễn của động vật. Và thủy cung không nên chấp nhận hành vi như vậy. Người đăng ảnh có thể đang ẩn mình trong biển người, khó tìm ra". Niệm Tùy thở dài, Chu Dật Ninh cũng không có cùng hắn thở dài, mà là lộ ra nụ cười kiên định.“Dù việc mình làm không có tác dụng mấy nhưng tôi sẽ kiên trì. Vì đây là điều đầu tiên mà người khác có thể cho là không có ý nghĩa nhưng tôi lại muốn làm”. Niệm Tùy nhìn thấy nàng nói lời này, cả khuôn mặt đều rạng rỡ, ánh mắt sáng lên. Ánh sáng giống như khi Zhu Yining nói về những giải thưởng cô đã nhận được.Điểm khác biệt là lần này trong mắt cô không hề có sự phô trương mà là sự quyết tâm thầm lặng, như thể cô đang theo đuổi một lý tưởng nóng bỏng."Thật tuyệt vời. Tôi chân thành chúc bạn có được điều mình muốn." Niệm Tùy mỉm cười cảm động, nắm chặt tay Chu Âm Ninh.-Một năm trôi qua, Chu Dật Ninh đứng trước bức tường kính màu xanh đậm, lặng lẽ ăn hết miếng bánh mì cuối cùng.Nói hồi lâu, trong miệng không còn vị gì nữa. Khi tôi ăn lại bánh mì, nó vẫn ngon như lần đầu nếm thử.Độ mềm của bánh và độ cứng của thịt giăm bông tương phản nhau tạo nên cảm giác dai và thư giãn.Mùi thơm của sữa hòa quyện với vị ngọt của trứng, khác hẳn với vị ngọt của sốt salad cà chua. Khi hòa quyện với nhau, hương vị vô cùng đậm đà, giống như hành lá rang khô, cháy bên ngoài, giòn bên trong, lại có mùi thơm thực vật đặc trưng của hẹ."Tôi thực sự đã lớn rồi." Chu Âm Ninh vừa ăn vừa thở dài. Cậu bé lùn mặt thịt hồi đó đang làm món ăn ngon hơn gấp trăm lần những gì cậu ấy làm lúc đó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:05*