### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 194 Trang 194

---

### Nội dung | Nội dung

Mọi người chào Bồ Lương Châu, Trương Vân Khải vui vẻ kéo hắn đi như một đứa trẻ.Tôi chưa bao giờ nghĩ tôm và gan ngỗng có thể đi cùng nhau.Con tôm ở mặt sau chuyển sang màu đỏ tươi dễ chịu, còn phô mai và phô mai ở giữa tan chảy và đông đặc lại thành màu vàng óng. Đuôi tôm hơi dựng lên, ôm lấy miếng phô mai như nửa chiếc thuyền.Tôm không có đuôi cũng không có vỏ nhưng đuôi và vỏ đã được nướng cho đến khi giòn như khoai tây chiên, có thể nhai hoàn toàn mà không có cảm giác lạ.Khi cắn một miếng, vỏ tôm nướng cháy khét như tôm chiên. Lớp ngoài của thịt tôm hơi khô, có mùi thơm của tiêu đen và muối, hơi dai.Lớp bên trong ngon ngọt, thịt tôm mềm mịn hòa quyện với vị béo ngậy của gan ngỗng, tạo cho nước sốt một loại vị êm dịu khác.Gan ngỗng ban đầu có kết cấu hơi thô và sần sùi, nhưng sau khi làm thành nước sốt, nó trở nên mềm và đặc như bơ, tan chảy trên đầu lưỡi như tuyết mịn và hương thịt đậm đà lan tỏa.Điều tuyệt vời hơn nữa là lớp trên cùng được bọc trong lớp phô mai dày và phô mai có mùi thơm sữa nguyên chất nồng nàn.Vị giác được trải nghiệm độ giòn của vỏ tôm, độ tươi của thịt tôm và sợi mỳ của gan ngỗng. Khi đã thích nghi với vị mặn, họ vô tình gặp phải vị ngọt nhẹ của phô mai, hương vị rất độc đáo.Sau khi cắn vào, phô mai hơi dai, tạo thêm một chút sức mạnh và tạo nên kết cấu giòn.Tôm nướng có vị mặn ngọt tổng thể, ăn từng con một rất thú vị.Niệm Tùy vừa ăn vừa lướt điện thoại. Khi lướt đến phần tin nhắn nền của tài khoản đồ ăn của Nhà hàng Nian, anh sửng sốt một lúc và mở to mắt chăm chú nhìn nó.Phần phụ trợ thực sự đã nhận được hàng trăm tin nhắn từ các thương hiệu lớn nhỏ, mời Nianjia Xiaoguan cùng sản xuất sản phẩm.Chương 92
Măng khô, vịt muối, ức bò, chim cút, v.v. Trong khi quét tin nhắn lời mời,
Vừa cúi đầu vừa suy nghĩ.Lục Siêu rất quen thuộc với những người ở nhà hàng Nian.Đối với Nian Sui, quả trứng Phục sinh nhằm mang lại may mắn cho mọi người trong Lễ hội Thuyền rồng. Đối với Lu Chao, đó là sự thỏa mãn niềm đam mê sáng tạo với việc vẽ tranh trên những chất liệu đặc biệt.Vì vậy, quả trứng Phục sinh chung giữa Nianjia Xiaoguan và Họa sĩ Luchao,
Tôi chỉ nghĩ chơi sẽ vui thôi,
Tôi không biết khí hậu sẽ như thế nào.Tuy nhiên, số lượng trứng Phục sinh có hạn.
Vì không phải ai cũng có thể đến nhà hàng để ăn trực tiếp,
Năm quả trứng Phục sinh sẽ được phân phối ngẫu nhiên nhé.
Năm người khác được rút thăm trực tuyến.Điều này cũng dẫn đến hàng chục nghìn lượt đăng lại trứng Phục sinh xổ số, số lượt tương tác mới cao gấp nhiều lần so với các sản phẩm khác.Ngoài ra, tài khoản ẩm thực Nianjia Xiaoguan đã tích lũy được hơn 80.000 người hâm mộ.
Nó nổi tiếng ở thành phố Tây Xuyên, và nhiều thương hiệu đã quan tâm đến giá trị thương mại của Nhà hàng Nianjia.
Vì vậy, một lời mời chung đã được đưa ra."Bạn có gặp phải vấn đề gì không?" Thanh Lãng nhìn thấy Niệm Tùy có chút cau mày, liền đi tới ngồi bên cạnh Niệm Tuy.Cô đưa màn hình điện thoại về phía anh và cả hai cùng nhìn vào nó.Một số trong số đó là tin tức từ những đồng nghiệp muốn sử dụng trà sữa, bánh mì kẹp thịt và những thứ khác của riêng họ để hợp tác xây dựng thương hiệu với các sản phẩm tương tự của Nhà hàng Nianjia.
Thoạt nhìn thì có vẻ chỉ là mượn sự nổi tiếng, hoặc là nhái nên không thể gọi là thương hiệu chung được. "Có cảm giác như... có người đang cố đánh cắp công thức." Những ngón tay khéo léo của Thanh Lãng nhẹ nhàng trượt trên màn hình, lông mày hơi nhướng lên.
Tôi không hiểu những người này trắng trợn đến mức nào. "Ừ,
Tôi đoán họ nghĩ đồ ăn ở nhà hàng Nian ngon là nhờ một công thức bí mật nào đó.
Kỳ thực..." Niệm Tùy và Thanh Lãng ngầm trao đổi ánh mắt.Thực chất, sự khéo léo của họ chỉ là một điểm cộng.
Sở dĩ món ăn trở nên đặc biệt là do nguyên liệu ở không gian núi non và biển đều tươi ngon, tự nhiên và không bị ô nhiễm.Gà thả rông uống sương núi rừng, trâu bò chạy trên đồng cỏ hoang sơ, cá tươi vỗ béo sạch trong hồ không ô nhiễm, lợn hồng mọc bừa bãi trong rừng rậm… Ở một nơi không nhựa, không xăng, không than để phát điện,
Tất cả các động vật làm thực phẩm đều không được làm chín bằng hormone hoặc được nuôi nhốt một cách có chủ ý.
hãy để chúng lớn lên,
Có nắng, có mưa, có sương và không khí trong lành.Những con gà, vịt, ngan, bò, cừu, lợn hấp thụ tinh hoa đất trời này thơm ngon tự nhiên đến kinh ngạc.Thanh Lãng hiểu được ý của Niệm Tùy, nhưng cố ý không nói ra điều này: “Thật ra là bởi vì ông chủ nhà hàng Niệm Tuy là đầu bếp giỏi, đồ khác có thể thử trộm, nhưng ông chủ không thể trộm được.” Niệm Tùy nghe vậy phản ứng một chút, cười nhe răng: "Không nhất định như vậy, lỡ như có người cướp mất ông chủ thì sao?" “Tôi là người đầu tiên không đồng ý nên không thể trộm được.” Thanh Lãng liếm môi dưới, răng nanh sắc bén vô tình lóe lên một chút.Xét theo độ tuổi của hắn, Thanh Lãng nói lời này nửa đùa nửa thật, nhưng đối với người khác, những lời này cùng với tính tình của Thanh Lãng, lại có vẻ đặc biệt uy hiếp.Niệm Tùy mỉm cười, tiếp tục đọc tin tức. Ông nhận thấy rằng ngoài một số cái tên chung được mong đợi, còn có một số cái tên kỳ quặc hơn.Ví dụ, một thương hiệu nước hoa ít được biết đến muốn hợp tác thương hiệu với Yangzhi Manlu của Nianjia Xiaoguan. Niansui nghĩ về mùi đó và tự hỏi liệu điều này có thực sự làm tăng doanh số bán hàng hay không.Ví dụ, một thương hiệu son môi thích hợp thực sự đã phát hành một loại son môi màu thịt vịt om cùng với Nianjia Xiaoguan, và bên kia cũng đính kèm một hình ảnh trong tin nhắn - vì thịt vịt om tương đối cay nên miệng của một số người biến thành đôi môi đỏ rực sau khi ăn. Màu sắc này có thể đã truyền cảm hứng cho những người buôn son môi, nhưng những người đó trông hơi giống biểu tượng cảm xúc và người ta ước tính rằng cái tên chung này sẽ bị dư luận tiêu cực.Ngoài ra còn có một thương hiệu bán nhanh ở địa phương muốn hợp tác xây dựng thương hiệu bánh mì kẹp thịt bít tết dứa và bánh mì kẹp thịt gà teriyaki của Nhà hàng Nianjia, đồng thời in hai loại thực phẩm này lên áo phông để làm quần áo thời thượng.Niệm Niệm suy nghĩ một chút, quyết định cái này không tệ, nhưng chất lượng quần áo của thương hiệu bán chạy này chỉ ở mức trung bình, danh tiếng cũng không tốt lắm. Hơn nữa, bánh mì kẹp thịt không nhất thiết phải đồng thương hiệu với Nhà hàng Nian.Họ chủ yếu muốn mượn sự nổi tiếng. Sau khi xem một số, tôi nghĩ chúng chưa đủ tốt nên tôi từ chối từng cái một.Chỉ có một chuỗi cửa hàng tiện lợi muốn hợp tác thương hiệu kem trà sữa. Nian Sui trực tiếp chuẩn bị những thùng trà sữa trân châu lớn, cửa hàng cử xe chở đồ ăn đặc biệt đến lấy, sau đó đông lạnh thành kem để bán.Vì là mẫu chung nên giá đưa ra cho Nian Sui gấp đôi giá gốc. Nian Sui cảm thấy mức giá này khá phù hợp cho một sản phẩm chung.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:32*