### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 113 Trang 113

---

### Nội dung | Nội dung

Nhìn thấy Niệm Tuyền vẻ mặt sợ hãi đi tới, Thanh Lãng ngẩng đầu, thản nhiên cười: “Đối với người này nên làm như thế nào?” Nhưng Niệm Tùy có thể rõ ràng nhìn thấy máu chảy xuống cổ tay hắn, nhỏ giọt xuống đất. "Gọi cảnh sát! Gọi cảnh sát! Gọi cảnh sát!""Gọi bảo vệ bệnh viện trước! Nhanh lên!" Sau đó, nữ bác sĩ sợ hãi và một nhóm y tá xung quanh cô mới phản ứng. Họ vội vàng đá con dao xa hơn và gọi cảnh sát lần nữa. "Đều là ngươi! Đều là ngươi! Tên lang băm! Ngươi không xứng làm bác sĩ!"Người đàn ông trên mặt đất không ngừng la hét, giọng trở nên khàn khàn do khó thở. Anh ta trông khoảng bốn mươi tuổi, tăng cân và có vẻ ngoài của một người đàn ông hoàn toàn lương thiện.Không ai có thể tưởng tượng rằng anh ta sẽ dùng dao làm bị thương người khác trong bệnh viện. Niệm Tùy nhìn thấy Thanh Lãng chảy máu rất nhiều.Anh run rẩy lấy khăn giấy trong túi ra lau vết máu xung quanh vết thương, không dám chạm vào vết thương.Thanh Lãng nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô “Không sao đâu” nhưng cô lại không nghe được một chữ. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát và đầu óc cô trống rỗng.Các nhân viên bảo vệ nhanh chóng đến, một người bên trái và một người ở bên phải để giữ người đàn ông cầm dao trên mặt đất thay vì Qing Lang. Cảnh sát cũng nhanh chóng đến, còng tay anh và nói với Thanh Lãng rằng họ cần anh lập biên bản sau khi băng bó.Sau đó, một số cảnh sát rời đi trước cùng với người cầm dao, nữ bác sĩ và một số người qua đường, để lại một cảnh sát trẻ đang đợi Sói Xanh băng bó cho anh ta.Một số y tá trẻ đi tới, trong mắt họ tràn đầy ngưỡng mộ và đau khổ, có chút bối rối khi nhìn thấy chàng trai đẹp trai.Đến lúc băng bó cho Thanh Lãng, mấy cô bé mặt đỏ bừng lao tới làm. Anh ta lấy ba chai iodophor, năm gói bông gòn và chất thành một đống băng.Thanh Lãng liếc mắt nhìn tuổi. Cô cẩn thận nằm xuống và nhìn vết thương của anh. Đôi mắt cô đỏ hoe, không ngừng nhìn chằm chằm vào y tá ra vào chờ chữa trị vết thương cho anh."Tôi sẽ tự làm việc đó." Thanh Lãng cầm băng bó chuẩn bị rời đi. Niệm Tùy muốn nói gì đó nhưng bị anh ngăn lại.Mấy y tá trẻ bên cạnh muốn ngăn cản, nhưng khi nhìn thấy anh nắm cổ tay Niệm Tùy, họ thở dài tiếc nuối và ghen tị nên không đi theo anh.Hai người đi đến chiếc ghế dài ở cầu thang trước khi Thanh Lãng buông tay.Niệm Tùy cúi đầu, xé bông gòn, chuẩn bị i-ốt, vừa mở miệng đã khàn giọng: “Sao không để y tá băng bó cho cậu?” “Tôi không thích người khác chạm vào mình.” Thanh Lãng nhìn nàng cười nói: “Nhưng là ngươi cũng không sao.” Sự chú ý của Niệm Tùy hoàn toàn không đặt vào lời nói của anh. Vết thương trước mặt dài bằng lòng bàn tay, da thịt từ vết cắt hướng ra ngoài, nhưng máu đã khô một nửa.Thanh Lãng đơn giản né tránh. Vết thương dài nhưng không sâu, nếu không anh sẽ phải khâu.Cô nhặt ba miếng bông gòn thấm i-ốt, nhẹ nhàng chạm vào vết thương của anh mà không dùng sức: “Anh nhìn cũng đau, lẽ ra tôi không nên để anh đi cùng, nếu không anh đã không bị thương.” Niệm Tùy cảm thấy áy náy đến mức vừa nói vừa dụi dụi mắt."Không sao đâu." Thanh Lãng thấy cô như đang khóc, liền dùng đầu ngón tay thăm dò chạm vào đỉnh đầu cô. Cô cũng không trốn tránh, Thanh Lãng đưa tay xoa xoa tóc cô."Thật ra thì nó không đau chút nào cả." "Vết thương dài như vậy, chảy nhiều máu như vậy, làm sao có thể không đau?" Thanh Lãng mím môi cười, né tránh miếng bông gòn cô đưa ra: “May là anh băng bó cho em kịp thời, đợi thêm một lát, vết thương của em sẽ lành.” Anh vừa nói vừa xoay cổ tay sang phải, toàn bộ vết thương nhanh chóng lành lại từ trong ra ngoài, chỉ để lại một đường mỏng trên da. Sau đó, đường mảnh nhanh chóng rút ngắn lại và biến mất.Làn da vốn hung dữ và nứt nẻ giờ đã mịn màng như mới.Đó là một phép lạ y học.Tuổi:?Cô không tin nổi mà chạm vào vị trí ban đầu của vết thương. Nó mịn như sứ."Cục bộ khống chế thời gian, tua nhanh thời gian trên cánh tay đến sau khi vết thương lành lại." Thanh Lãng giải thích.Anh ta lại xoay cổ tay sang trái, da nhanh chóng nứt ra, máu rỉ ra từ vết thương.Để mua vui cho Niệm Tùy, anh ta xoay cổ tay sang trái và phải, vết thương mở ra và lành lại. Niệm Tùy không nhịn được nữa, bật khóc, cười lớn."Xem ra ngươi thật sự không có cảm giác đau đớn, làm ta sợ muốn chết." Niệm Tùy ngồi phịch xuống ghế, vẫn còn ngơ ngác.“Ta vốn định dùng vết thương này để lừa thêm mấy bữa ăn ngon, nhưng bây giờ xem ra không thể.” Thanh Lãng tiếc nuối thở dài."Tại sao không? Bạn là người tốt, hành động dũng cảm. Bạn là người bị thương và là người bệnh. Khi bạn trở về tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho bạn." Cho dù vết thương của anh có thể nhanh chóng lành lại nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, tôi vẫn cảm thấy anh quá dũng cảm.Thanh Lãng nghe được một loạt câu đối dài dòng này, hắn vô thức nhếch lên khóe miệng."Việc kiểm tra vết thương có thể sẽ tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của vết thương sau này." Qinglang đã khôi phục vết thương về trạng thái trước đó. Sau khi khử trùng vết thương và dùng gạc băng lại, hai người đi theo viên cảnh sát trẻ ở lại quay về đồn cảnh sát.Sau khi ghi chép xong, họ ngồi bên ngoài trò chuyện với một nữ bác sĩ tên là Chu Huệ."Người này điên đến mức có thể dùng dao làm bị thương người khác trong bệnh viện." Niệm Tùy vẫn còn sợ hãi."Tôi không ngờ anh ấy lại cực đoan như vậy. Than ôi, người đó là một trong những bệnh nhân trước đây của tôi, bình thường anh ấy tỏ ra rất thành thật. Nhưng..." "Nhưng bố anh ấy mắc một căn bệnh rất hiếm mà bệnh viện chúng tôi không thể chữa khỏi, nên ông ấy chỉ có thể thu xếp để được chuyển đến một bệnh viện tốt hơn. Lúc đầu ông ấy không chịu đồng ý và nhất quyết đòi chúng tôi điều trị, nói rằng ông ấy chỉ tin vào tôi. Sau đó, ông ấy cuối cùng cũng đồng ý chuyển đi. Tôi nghe nói cha anh ấy qua đời do biến chứng cấp tính chưa đầy một tuần sau đó." "Cho nên..." Chu Hối rũ mắt xuống, thở dài."Nhưng đó không phải lỗi của anh. Anh đề nghị chuyển anh ấy đến bệnh viện khác, có lẽ đó là giải pháp tốt nhất cho anh ấy lúc đó." Niệm Tùy vỗ vai cô an ủi."Ừm, cho dù ngươi có ở lại với chúng ta cũng chỉ là điều trị bảo thủ, kết quả cuối cùng cũng sẽ chỉ tệ hơn mà thôi."Chu Huy cắn môi. "Kỳ thật... Ta có thể hiểu được hắn tình cảm. Người thân đột nhiên bị bệnh qua đời, nỗi đau to lớn không có lối thoát. Bạn bắt được ai để trút giận, có thể giảm bớt cảm giác bất lực trước cái chết."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:03*