### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 20 Trang 20

---

### Nội dung | Nội dung

Đường Vũ Hành thấy Niệm Tùy bận quá nên đi đến bên cạnh cô giúp bưng cơm, bưng cơm và gói cơm. Khi đi ngang qua cô, anh nhẹ nhàng nói: "Anh xin lỗi." "Không sao đâu. Các bạn đều đến đây để giúp tôi. Tôi muốn cảm ơn cũng đã muộn rồi." Niệm Tùy hiểu ý, nhẹ nhàng mỉm cười.Đậu phụ trên đĩa sắt đang kêu xèo xèo trong dầu, hương vị dịu dàng lan tỏa trong không khí khi nhiệt độ dầu tăng lên.Những người ngồi hàng ghế đầu không thể rời mắt trước hành động lật đậu phụ. Những người ngồi ở hàng ghế sau bị chặn không cho nhìn thấy tấm sắt, vươn cổ ngửi mùi thơm trong không khí."Wow, mọi người không chỉ đẹp trai mà đồ ăn họ làm cũng rất ngon!" "May mà không ăn cơm tới đây, nếu không thì lỗ lớn rồi!" “Sao tôi không đến sớm hơn? Tôi còn xếp hàng được không…”… Làn đậu phụ đầu tiên ra khỏi nồi, trên đĩa sắt đầy những khối đậu phụ vàng óng. Chúng được xúc vào nhiều hộp cơm nhỏ và phân phát cho những người ngồi ở hàng ghế đầu. Người ngồi phía sau duỗi cổ lâu hơn. Người ngồi hàng đầu cầm đậu phụ dùng thìa múc ra một miếng lớn.Đậu phụ được cắt thành hình tròn khi chạm thìa và đưa lên miệng. Nó mịn và mềm như sữa trứng. Bạn mím môi. Hương thơm tươi mát của món súp khiến vị giác của bạn say sưa."Nó ngon quá! Tôi sẽ ăn cái khác!" "Ta tới đây để gặp mỹ nhân, lại được ăn ngon như vậy, thật đáng giá!" "Mua cái phía trước thì đừng chặn cửa ở cửa! Chúng tôi cũng muốn mua!" "Sẽ không bị cướp chứ? Tôi đói quá."... Niệm Tùy vốn tưởng rằng hôm nay sẽ là một ngày bình thường, đậu phụ chuẩn bị cũng có hạn. Không ngờ trước mặt một đợt người rời đi, đợt tiếp theo lập tức tràn vào, không thấy hồi kết. "Chúng tôi không có đủ đậu phụ."Niệm Tùy có chút xấu hổ nói với Đường Vũ Hành."Thật xin lỗi, hôm nay mọi người nhiệt tình quá. Nguyên liệu của chúng tôi có hạn, hiện tại chúng tôi đang hạn chế mua hàng, mỗi người có thể mua tối đa hai phần."Tang Yuxing quay sang mọi người và nói. "À! May mắn thay tôi đang xếp hàng." "Không, phần của tôi vẫn còn chứ?" "Ngày mai ta lại đến! Món đậu phụ này ăn cả tháng cũng không chán!"Đám đông trở nên đông đúc hơn một chút. “Ừ… e rằng, hai phần cho một người…” Không lâu sau, Tuổi tác lại kéo tay áo Đường Vũ Hành."Mọi người, tôi càng thực xin lỗi. Từ giờ trở đi, mỗi người chỉ được mua một lần." Đường Vũ Hành hít sâu một hơi, có chút sợ hãi nhìn trước mắt chờ mong ánh mắt.Có một tiếng thở dài tiếc nuối.Niệm Tùy đặt chỗ đậu phụ còn lại lên đĩa sắt, còn lại vài miếng cho đầy vào. Cô quay người đi vào bếp thì phát hiện không còn một miếng đậu phụ nào cả.Bên ngoài có mấy chục người vây quanh hắn, Niệm Tùy có chút bối rối.Đúng lúc cô đang định mở cửa đi ra ngoài bàn bạc với Đường Vũ Hành nên nói như thế nào với mọi người thì một người khác đột nhiên mở cửa bước vào.Người đàn ông cao hơn anh một cái đầu, sửng sốt một lát, sau đó ngẩng đầu lên, chạm vào ánh mắt của anh.Đôi mắt hai mí hình quạt càng làm nổi bật thêm đường nét hào hùng của đôi mắt anh. Một nốt ruồi nhỏ rơi vào khóe mắt khiến người ta không thể rời mắt. Lông mày của anh ấy sắc sảo, mang đến cho anh ấy một khí chất ngổ ngáo, nhưng đôi mắt lại sống động như nước mùa thu, ẩn chứa nụ cười.Anh vẫn mặc chiếc áo sơ mi xám quen thuộc, trên người tràn ngập hương thơm thoang thoảng của cỏ mùa xuân.Chính cậu bé đã đến giải cứu cô trước cửa hàng vào sáng hôm đó.Vừa mở miệng, Niệm Tùy liền giật mình.“Tôi tới đây để giao đồ ăn cho cậu.” Anh vừa nói vừa khoác chiếc bao lên bếp, mở ra sẽ thấy đậu phụ tươi được đóng hộp.Đám đông đã chen chúc ngoài cửa. Không biết bằng cách nào mà cậu bé này lại chen vào với mái tóc nguyên vẹn, hình như ngoài cửa không có ai nhìn thấy."Làm sao bạn biết tôi cần đậu phụ?" Niệm Tùy không biết nên ngạc nhiên khi đậu phụ được giao trong bao tải, hay nên ngạc nhiên khi người đàn ông trước mặt biết mình muốn gì.[Tôi đã bảo anh ấy sử dụng sóng não.] Hệ thống kịp thời giải thích.“Hôm qua bạn nói với hệ thống rằng thực phẩm cần có chứng nhận nên tôi đi lấy, nhưng việc kiểm tra thực phẩm rất phức tạp và mất nhiều thời gian. Vừa rồi hệ thống báo với tôi rằng bạn đang cần đậu phụ gấp nên tôi mới mua ở siêu thị”, anh giải thích.Không biết vì sao, trong lòng Niệm Nương có chút hưng phấn, đại khái là bởi vì người trước mặt sẽ không tự nhiên rơi vào trong đám người, sau này hắn còn có thể cùng nàng tiếp xúc."Ồ, nhân tiện, còn có một cái túi khác nữa." Anh lấy ra một túi khoai tây. "Ông chủ nói với tôi, tổng giá là bốn trăm bốn mươi bốn, bao gồm cả túi đồ này, ông ấy làm tròn lại, cho tôi một mức giá rẻ hơn, ông ấy chỉ lấy năm trăm tệ." Niệm Tùy nhìn túi khoai tây nhỏ, sau đó nhìn vào đôi mắt trong trẻo của người trước mặt. Có lẽ anh ấy đã không mua sắm nhiều.Tôi không biết có nên nói với anh ấy rằng anh ấy đã bị lừa hay không. “Cảm ơn, nhưng cậu vẫn chưa cho tôi biết tên.”Niệm Tùy cười nhạt, từ trong bao lấy ra mấy hộp đậu phụ. "Tôi tên Thanh Lãng, Thanh nghĩa là Thanh Thanh, còn Sói là... con sói tru." Chàng trai trước mặt gãi đầu, nói xong liền gật đầu như đang tự khẳng định.Con sói gầm gừ... khá dễ thương."Họ Qing... hình như không phổ biến lắm, nhưng cái tên này thật sự rất hay. Chúng ta sẽ nói chuyện sau, tôi đi làm việc trước." Niệm Tùy ra hiệu cho đám người ngoài cửa, cầm lấy đậu phụ, nhanh chóng tiếp tục chiên đậu phụ."Ồ, hóa ra vẫn còn nhiều hàng tồn kho đến vậy." Tang Yuxing có chút ngạc nhiên."Tôi vừa nhận ra rằng có khá nhiều chúng trong tủ đông nhỏ." Niệm Tùy mơ hồ giải thích, tiếp tục nhanh chóng đặt từng miếng đậu phụ lên đĩa sắt, lật đậu rán rồi rưới nước sốt."Nếu bạn không thích nhiều người như vậy, đừng ép buộc bản thân." Niệm Tùy đang bận rộn, đột nhiên nghe thấy thanh âm của Thanh Lãng ở bên cạnh.Ánh mắt Ninh Niệm quay về phía anh, thấy anh đang nhìn chằm chằm vào đám đông hỗn loạn, đang cố lén chụp ảnh cô.Người đàn ông hất tay một cái, đột nhiên đặt điện thoại di động xuống, lau mạnh ống kính và lẩm bẩm: "Tại sao tôi không thể chụp rõ nét?" "Không sao đâu. Muốn kiếm tiền càng sớm càng tốt, tất nhiên phải thích ứng với đám đông." Niệm Tùyu nhẹ nhàng trả lời, nhưng lời nói xem xét tình cảm của cô lại như gió thổi qua mặt hồ, khiến trái tim cô khẽ gợn sóng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:20*