### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 143 Trang 143

---

### Nội dung | Nội dung

Rau diếp giòn kẹp với thịt gà thơm, những chiếc răng xuyên qua lớp da hơi cháy của gà, dùng một lực rất lớn cắt xuyên qua miếng gà mềm. Nước gà trộn với nước sốt và mật ong thấm ra từ các kẽ hở trên miếng thịt, đến môi và lưỡi. Độ dẻo của thịt gà và nước cốt gà đặc sệt lăn trên đầu lưỡi.Khi bạn nhai, vị đậm đà của cà chua và vị ngọt hạt của nước sốt Thousand Island trào ra trong miệng bạn. Thịt gà trộn cùng rau củ sẽ giảm độ béo và tăng gấp đôi độ sảng khoái.Kết hợp với độ dai phù hợp của phôi bánh mì kẹp thịt, nó làm tăng thêm cảm giác thú vị khi nhai. Cuối cùng, sau khi cắn vài hạt vừng dính trên môi, chiếc bánh burger trên tay đã bị nuốt chửng.Sau khi ăn một nửa chiếc bánh burger, tôi cảm thấy mình vẫn còn nhiều thứ để ăn.Bốn người ngơ ngác nhìn nhau, sau đó lặng lẽ đi đến cửa bếp chờ đợi đợt ăn thứ hai.Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu và hướng sự chú ý của mình vào miếng thịt bò trên tay.Những miếng bít tết lớn trước mặt bạn đều tươi ngon và có màu đỏ như máu. Cắt chúng thành đường kính tương đương với phôi bánh mì kẹp thịt, rắc đều các hạt muối biển, xoắn hạt tiêu đen thành hai vòng tròn rồi chà xát cho đến khi muối biển tan vào lớp thịt.Quét dầu ô liu lên cả hai mặt của miếng bít tết, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại và ướp.Sau khi ướp, lần đầu tiên nó được chiên trên lửa cao. Bề mặt lỏng lẻo ban đầu của thịt bò nhanh chóng co lại dưới sức nóng, và tất cả nước ép ban đầu đổ ra ngoài đều được thịt hấp thụ.Dùng đũa để giữ một miếng bơ và trượt qua lại dưới đáy nồi. Bơ từ từ tan chảy và ngấm vào miếng bít tết, khiến các vệt dầu mịn xuất hiện trên bề mặt miếng thịt, tạo ra âm thanh xèo xèo.Thêm tỏi cắt miếng và hương thảo để tăng mùi thơm, đồng thời dùng thìa rưới liên tục nước sốt bơ lên ​​thịt. Mỗi lần đổ, thịt sẽ chín sâu hơn, thịt bò có màu đỏ tươi sau khi nướng sẽ dần chuyển sang màu nâu quyến rũ.Mùi thơm của thịt bò và dầu thấm vào nhau, hòa quyện vào nhau, chồng lên nhau từng lớp. Ngay cả khi bật máy hút mùi, cả căn bếp vẫn được bao quanh bởi mùi thơm, giống như một xứ sở thần tiên của rừng thịt.Múc miếng bít tết lên và đặt nghiêng vào mép chảo để kiểm soát dầu. Trên bàn đã có sẵn rau diếp trên phôi bánh mì kẹp thịt. Đặt miếng bít tết lên trên rau diếp, rắc một lớp mỏng muối biển và hạt tiêu đen, cắt dưa chuột muối đã mua thành từng lát mỏng rồi phết lên một lớp.Thêm các lát dứa cắt lát, xếp các lát cà chua và lớp rau diếp cuối cùng lên, cuối cùng phủ phôi bánh mì kẹp thịt lên trên, và món bánh mì kẹp thịt bít tết dưa chuột ngâm dứa kiểu nhiệt đới đã sẵn sàng!Lần này tôi làm một lúc năm cái để mỗi người một phần và không phải vội vã ăn nữa.Khi anh quay lại, anh bắt gặp bốn cái nhìn đầy mong đợi.Niệm Tùy mỉm cười bưng đĩa cơm ra, mọi người đều háo hức đến nhận. Sau đó mỗi người tìm một chỗ thoải mái để tản ra và thưởng thức những món ăn ngon trước mặt.Món bít tết ấm áp hòa quyện với nước sốt nướng và bơ ẩm. Thịt dày đặc nhưng không khó nhai. Bạn có thể cắn nó gọn gàng với một chút nỗ lực. Bạn có thể thấy những miếng thịt được xé nhỏ được sắp xếp gọn gàng ở bên cạnh miếng thịt.Những phôi bánh hamburger thơm mùi lúa mì được nhai cùng với thịt bò. Hương thơm mạnh mẽ do ngũ cốc, nước thịt và dầu ô liu mang lại đọng lại trên đầu lưỡi. Các hạt muối biển có kích thước lớn hơn muối ăn và lần lượt nổ tung trong miệng.Dưa chuột muối cực kỳ ngon, tạo thêm vị mặn và giòn cho tổng thể chiếc bánh mì kẹp thịt. Kết hợp với vị ngọt đậm đà của nước dứa, hương vị sảng khoái tuyệt vời và làm dịu đi kết cấu nặng nề của thịt bò.Mọi người đều ấn tượng trước tay nghề khéo léo của Nian Sui.Nếu hai loại bánh mì kẹp thịt này được ra mắt dưới dạng sản phẩm mới, chắc chắn chúng sẽ khiến những tín đồ yêu thích đồ ăn nhanh phát cuồng. Chúng không chỉ ngon mà còn ít dầu và mặn. Tất cả đều tự nhiên và rất khỏe mạnh.Nian Sui muốn làm một chiếc khác để quay phim, nhưng Cai Cangtian đã ngăn cô lại.Dù chỉ nếm thử một lần nhưng anh ấy đã nhanh chóng sao chép toàn bộ chiếc burger và ngay lập tức vào bếp làm một phần, để tránh cho mình bận rộn nhiều năm.Toàn bộ quá trình nấu ăn của Cai Cangtian đều được Tang Yuxing ghi lại. Cô cũng ghi lại quá trình làm từng món ăn trước đó. Thao tác quay phim rất chuyên nghiệp, hiệu ứng quảng bá của phim dự kiến ​​sẽ rất lớn. Tang Yuxing và Lu Chao dành cả ngày để ăn uống và sáng tạo.Sau khi đã đầy đủ, phiên bản đầu tiên của áp phích, danh thiếp và công thức nấu ăn gần như đã sẵn sàng. Hai người tuy quen nhau chưa lâu nhưng lại hợp tác rất ăn ý.Chỉ trong hai ngày, họ đã hoàn thành phiên bản cuối cùng và in một bản để thể hiện tác dụng. Nian Sui ban đầu nói với hai người họ những yêu cầu và chi tiết, và tất cả họ đều thực hiện chúng.Họ không chỉ đáp ứng được sự mong đợi của họ mà thậm chí còn tốt hơn những gì họ mong đợi. Poster tuyển dụng theo phong cách pháo hoa ấm áp.Hậu cảnh là bức ảnh nhà hàng Nianjia vào buổi tối do Tang Yuxing chụp. Một tia sáng chiếu vào từ cửa, đồ ăn trong cửa hàng đang tỏa nhiệt. Thực khách hoặc mỉm cười trò chuyện hoặc lặng lẽ thưởng thức món ăn với đầu cúi xuống. Ở cả hai bên, những bức ảnh thiếu sáng được xếp chồng lên nhau.Toàn bộ tấm áp phích trông tràn đầy không khí và tràn ngập pháo hoa, khiến người ta cảm thấy sau một ngày bận rộn, mọi người đến Nianjia Bistro không chỉ để thưởng thức đồ ăn mà còn để tìm một căn chòi để ẩn náu và thư giãn.Những dòng chữ trên được Lu Chao viết trên máy tính bảng kỹ thuật số. Bài viết rất mạnh mẽ và trông rất hoành tráng. Các yêu cầu tuyển dụng được trình bày ngắn gọn, rõ ràng, nhìn thoáng qua là thấy ngay.Danh thiếp của Nianjia Xiaoguan theo phong cách màu nước. Tổng thể các bức tranh vẽ tay của cửa hàng trông tươi mới và sạch sẽ. Ngoài ra còn có hình ảnh hình chữ Q năm người đứng trước cửa. Mỗi người nắm bắt được những đặc điểm ban đầu của họ và bạn có thể biết ai là ai chỉ trong nháy mắt.Ngoài ra còn có nhiều món ăn dễ thương khác nhau nằm rải rác trên màn hình và tên các món ăn được đánh dấu bằng những đường lượn sóng bên cạnh.Phía sau tấm danh thiếp là địa chỉ, số điện thoại liên hệ và số tài khoản của cửa hàng trên nền tảng đồ ăn và nền tảng mang về.Thực đơn chắc chắn là sự kết hợp hoàn hảo giữa tính chuyên nghiệp của Tang Yuxing và Lu Chao. Phong cách retro không chỉ cao cấp mà còn có kết cấu tuyệt vời. Ánh sáng chuyên nghiệp giúp món ăn có màu sắc tươi sáng ngon miệng.Bên cạnh mỗi món ăn đều có những hình ảnh nhỏ hơn về nguyên liệu và hình ảnh cắt ngang của một số món ăn. Dường như chỉ cần từ công thức nấu ăn, bạn có thể cảm nhận rõ ràng về màu sắc, mùi thơm, mùi vị của món ăn, giá cả cũng ngắn gọn, rõ ràng."Phần này được làm thành một chiếc lá rời. Nếu sau này thêm món ăn mới thì cứ trực tiếp thêm vào phía sau." Lục Siêu chỉ vào công thức cuộn dây, giải thích cho Niệm Tùy."Ý tưởng này là do Lục Siêu đề xuất, hắn thật sự có tâm." Tang Yuxing thêm vài lời khen ngợi."Tôi không có ý gì nhiều, nhưng kỹ năng chụp ảnh của Xiaotang thực sự khiến tôi ấn tượng. Hãy xem video quảng cáo mà cô ấy quay." Lục Siêu từ trong điện thoại mở ra video quảng cáo với vẻ mặt khó hiểu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:36*