### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 39 Trang 39

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi phải đi theo,
Đừng cướp của ai cả! “Năm sáu người giống như người bảo vệ hoa bước ra bảo vệ hoa châu chấu hấp. Đám đông vốn im lặng ở các bàn bên ngoài lại trở nên ồn ào. Tôi vừa quay lại tìm hai hũ mắm tỏi.
Nhưng chỉ thấy Niệm Kỳ đã nhặt lên rồi."Đi thôi chị ơi,
Hãy nhớ lấy một vài thìa phục vụ. "Niên Kỳ cười nói:
Sải bước ra khỏi cửa.Khi tuổi già đi theo thìa,
Một số người đã được tặng một bát nhỏ đựng hoa sophora japonica hấp, còn nhiều người khác thì rất mong chờ.
Tôi lo khi nhận được phần của mình thì hoa châu chấu sẽ hết.
Với sự kiềm chế lịch sự nhất,
Đó là lý do vì sao chúng tôi không bắt đầu cướp bóc.“Ở đây hàng năm cũng có tỏi băm làm, có cả cay và không cay. Mỗi bàn có một tô lớn, mọi người có thể chia nhau.” Niệm Tề vừa nói vừa cầm chiếc thìa Niệm Tùy đưa tới, bưng từng bát tỏi băm ra từng bàn. Dân làng cũng giúp khiêng bát."Cái gì? Có tỏi à? Đều là lòng tham của tôi, tôi ăn gần hết rồi!" "Ha ha ha ha, ngươi một mình ăn mấy ngụm tỏi một lát, sau đó đứng dậy nhảy lung tung, tỏi và sophora japonica trộn lẫn trong bụng, cùng nhau ăn." "Ergou đã nghĩ ra ý tưởng tồi gì vậy!" “Đừng nói với tôi, tôi nghĩ nó sẽ có tác dụng.” Niệm Tùy giúp xử lý tỏi xong, sau đó lần lượt bưng các món ăn đã chuẩn bị trong bếp ra từng bàn.Ban đầu cô nghĩ rằng ngôi làng này có mối liên hệ mật thiết với gà như vậy nên hôm nay có thể sẽ mở tiệc gà nguyên con, nhưng cô không ngờ rằng ngoài gà xé bằng tay, đầu gà om và chân gà nướng, còn có nhiều món ăn khác.Thịt heo xào măng non, ức bò hầm khoai tây, sườn non chua ngọt, bánh xuân ví của người chăn cừu... các món ăn lần lượt lấp đầy bàn, hương thơm nồng nàn bao trùm mọi người. Chỉ cần ngửi mùi thơm và nhìn những món ăn đầy màu sắc trước mặt là một loại cảm giác thích thú.Đợi khi tất cả đồ ăn đã được dọn ra, Niệm Tùy mới phát hiện bọn họ đã đặt chỗ cho mình, một bên là Niệm Kỳ, một bên là trưởng thôn.Trưởng thôn đang cầm vò rượu rót rượu vào cốc của Niệm Tùy, nhưng Niệm Kỳ ngăn cản: “Niên Tùy còn nhỏ, không thể uống thứ này.” Vẫn còn quá trẻ?Khi nghe câu này, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là mình đã hai mươi rồi, bị đối xử như một đứa trẻ có chút buồn cười."Cô ấy đã lớn rồi, vậy tại sao cô ấy luôn là một đứa trẻ ở vị trí của bạn?" Thấy cô đã lớn tuổi, trưởng làng cố tình nói đùa với họ.Niệm Tùy nghe được lời này có chút giật mình.Trước đây cô chỉ là một đứa trẻ trước mặt bà ngoại, nhưng sau đó bà cô lâm bệnh và cô không còn là một đứa trẻ nữa. Cô không chỉ làm những việc mà một người ở độ tuổi đôi mươi nên làm mà còn mang trên mình nhiều gánh nặng vượt xa độ tuổi của mình. Những áp lực đó đè lên vai cô khiến cô khó thở.Bây giờ nhắc đến chữ "đứa trẻ" lại thấy lạ lùng.Niệm Tề vẫy tay về phía trưởng thôn, lấy một chiếc bình khác rót vào cốc của Niệm Tùy. Đó không phải là rượu mà là nước trái cây thơm."Cảm ơn." Nian Sui cúi đầu cảm ơn cô."Hôm nay cậu lịch sự quá." Niệm Kỳ tỏ vẻ bối rối, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa, “Anh sợ em sẽ giống như lần trước, say rượu trèo cây mà không kéo được anh ấy xuống.” Chẳng trách trưởng thôn lúc rót rượu lại nở nụ cười nham hiểm!Mọi người thấy Nian Qi không hề giấu diếm mà trực tiếp vạch trần chuyện đáng xấu hổ của Niệm Tùy. Mặc dù Niệm Tùy không làm, nhưng cô cũng không khỏi bật cười.Nhìn những người dân làng tốt bụng trước mặt, bàn ăn vô cùng thơm phức, và một người anh trai có thể chia sẻ một số công việc hàng ngày cho tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.Dù đang phải chật vật trả những khoản nợ khổng lồ và không còn cơ hội để thở, dù đã cật lực mở cửa hàng và phải đề phòng những lời vu khống của người khác, dù không còn người thân ruột thịt nhưng anh vẫn có thể tìm lại được mối quan hệ gia đình đã mất từ ​​lâu và một vùng đất thuần khiết không bị ô nhiễm trong khu rừng núi nơi mọi người đều giản dị và tốt bụng này.Nó thực sự hiếm. Trưởng thôn nâng ly dẫn mọi người nâng ly chúc mừng chàng trai đã đoán đúng đầu gà. Người lớn phục vụ rượu gạo màu vàng hơi đục, trong khi trẻ em, những người không uống được và trẻ nhỏ thì mang nước cam nhạt.Tiếng cốc gỗ leng keng tạo nên âm thanh nặng nề dễ chịu, tiếng chúc phúc không ngừng vang lên.Mọi người ngồi xuống, cúi đầu uống một ngụm nước trái cây.Đó không phải là một hương vị không thực được trộn lẫn với các chất phụ gia. Đây là một cốc nước ép tươi thực sự. Khi nâng ly lên, bạn có thể ngửi thấy mùi tươi mát đặc trưng của trái cây. Đầu vào không bị biến tính và có vị ngọt, nước ép có vị hơi thô với bã cùi.Dư vị cuối cùng hơi đắng, có lẽ do lớp vỏ bên trong của vỏ cam cũng đã được trộn và ép vào khiến vị ngọt trở nên thật hơn.Niệm Tùy không khỏi uống rất nhiều. Chiếc ly chạm đáy và rất ngon miệng. Niệm Kỳ đúng lúc đưa cho cô một cốc nữa: “Uống từ từ, lần này đừng say nước trái cây.” Để không say nước trái cây, Nian Sui đã ăn hoa sophora japonica hấp làm món khai vị.Phần lớn mùi thơm của hoa sophora đã biến mất sau khi đưa qua nồi hấp, nhưng một phần nhỏ vẫn còn bị khóa chặt trong khối bột bọc hoa sophora, khiến sợi mì dai không chỉ có kết cấu của hạt mà còn có hương vị sảng khoái của thực vật.Việc cho thêm tỏi băm, vị cay của tỏi và dầu khiến món rau luộc vốn dĩ nhạt nhẽo có hương vị thú vị hơn, đặc biệt khi cho thêm một thìa tỏi băm cay, bột ớt đỏ rực cháy trên đầu lưỡi, như có chút nắng sưởi ấm miệng. Ớt không cay mà chỉ khiến người ta ấm áp, thở nhẹ.Khi nhai kỹ các món ăn, tôi luôn cảm thấy những món tôi làm ở đây ngon và ngon hơn thực tế rất nhiều. Tôi đoán chắc hẳn là các thành phần khác nhau ở đây về cơ bản là không gây ô nhiễm và không có chất phụ gia. Ngay cả nước rửa rau cũng là nước giếng trong, các món ăn chế biến đều có hương vị tự nhiên.Khi dân làng mua món sophora japonica hấp, lúc đầu họ dùng đũa cho một miếng lớn vào miệng. Không có chỗ để nhai, nhưng họ không thể chịu đựng được việc để lại một chút gì đó. Sau đó, họ ăn từng chút một như gà mổ thóc, sợ sẽ ăn hết ngay.Sophora japonica và hai vị tỏi băm chậm rãi hạ xuống, ánh mắt khen ngợi của mọi người đều đổ dồn vào Nian Nian."Ngon quá! Lâu lắm rồi tôi mới hấp hoa sophora với nhiệt độ vừa phải như vậy. Nếu hấp quá nhẹ thì hương vị của mì và mùi thơm của hoa không thể hòa quyện với nhau. Hấp lâu thì sợi mì sẽ khô và cứng, ăn không ngon. Đó là vì hoa sophora làm qua nhiều năm rất ngon." "Ừ, ừ, tôi muốn một bát nữa. Có ai cho tôi thêm một bát nữa không?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:41*