### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 251 Trang 251

---

### Nội dung | Nội dung

Nếu đây là Sói Xanh thì quá ngớ ngẩn. Tuổi tác đã chấp nhận nó một lần nữa và mức độ nghi ngờ đã giảm bớt.Những bao tải do các vòng tròn khác ném lần lượt được đưa về nhà, cuối cùng tám đồng tiền vàng rơi ra khỏi sương mù dần dần mỏng đi, lần lượt rơi vào lòng bàn tay của Niệm Tùy và Niệm Hoa Tây."Vẫn còn một ít tiền! Chúng ta đi ăn gì trước nhé?" Niệm Hoa Hi khép lòng bàn tay lại, những đồng tiền vàng nhỏ trong tay cô kêu leng keng.Niệm Tùy nhìn đồng tiền vàng trong tay. Có rất nhiều loại trái cây các loại được in trên cả hai mặt. Chúng không có mệnh giá nhưng dường như chúng là tiền của thế giới này.Cô nghe được lời của Niệm Hoa Hi liền gật đầu.Cô cũng thấy người dưới gốc cây mặc dù nhộn nhịp, đều đến đổi mưa, sương và thức ăn, nhưng đằng sau cây đa khổng lồ lại có một cảnh tượng sống động khác.Khi họ đi về phía sau cây đa, Nian Sui phát hiện ra rằng không phải thẻ trái cây nào cũng có thể đổi được nhiều mưa, sương và thức ăn như vậy.Có người bỏ mấy tấm thẻ vào Baiwu nhưng chỉ có một hoặc hai tấm bị lấy đi. Đối với một số người, mặc dù tất cả thẻ đã bị lấy đi nhưng mưa sương trao đổi có thể chỉ là một hoặc hai thùng, hoặc chỉ là một túi nguyên liệu nhỏ.Hệ thống được bổ sung đúng hạn.[Lượng mưa, sương và nguyên liệu trao đổi được xác định dựa trên mức độ phổ biến của trái cây. Nếu một loại trái cây nào đó không phổ biến thì đương nhiên sẽ có ít vật phẩm được trao đổi hơn.】 Niệm Núi đi theo hoa đi sau cây đa, hiểu sâu sắc ý nghĩa của câu nói này.Có vô số người dựng các quầy hàng thực phẩm trước mặt họ, làm đồ ăn nhẹ với nhiều loại trái cây khác nhau. Phía trước gian hàng còn có một tấm biển lớn ghi dòng chữ "Nông dân trồng trái cây bán chậm, hãy giúp đỡ nông dân trồng trái cây!"Ở tuổi này, tôi gần như nghĩ mình đã đến thế giới thực.Nhưng những món ăn nhẹ đó thực sự độc đáo.Khi tôi nhìn thấy rất nhiều người tụ tập trước quầy hàng "Khoai tây chiên cà chua Tornado", họ là khoai tây chiên nướng với lát cà chua, xiên trên xiên tre và rắc hạt tiêu đen. Người qua đường mua vài xiên, khi nhai phát ra tiếng “tách cạch”, trông rất giòn.Một số loại kẹo mềm được làm từ cam, bên ngoài phủ một lớp kem như tuyết vụn. Khi tôi nhìn thấy những người mua chúng, họ nhai chúng bằng răng hàm. Chúng trông rất dai và trông giống như những viên kẹo màu nâu.Những người khác thì khắc mận thành những chiếc đèn lồng nhỏ rồi nhồi nhân thịt để làm món thịt bọc mận. Trông hơi kỳ lạ nhưng xung quanh có rất nhiều người."Chị ơi! Lần trước em ăn món này siêu ngon! Chị có muốn thử không?" Nian Huaxi kéo Nian Sui đi cùng, vòng qua đám đông và đi đến quầy bán bánh mì bơ.Tuổi tác không quan trọng họ ăn gì, dù sao họ cũng chưa từng ăn bao giờ. Mỗi người trong số họ mua một chiếc bánh sandwich guacamole, mỗi chiếc bánh sandwich có giá ba đồng vàng.Chiếc bánh sandwich trông bình thường. Nhìn từ bên cạnh, nó chỉ là hai miếng bánh mì kẹp với sốt guacamole, rau diếp và tôm. Không có gì đặc biệt kỳ lạ về nó.Ban đầu tôi nghĩ quả bơ sẽ có vị rất tệ, nếu không thì quả bơ sẽ không thể bán được.Nhưng khi cẩn thận cắn một miếng, cô mới phát hiện hương vị cũng khá bình thường, thậm chí còn rất ngon.Hai lát bánh mì tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của bơ nướng. Chúng được nướng với kết cấu mềm, chắc và có độ mềm vừa phải khi bạn cắn lần đầu. Khi cắn kéo một chút, một sợi bánh mì sẽ lộ ra, khi nhai sẽ có vị ngọt.Bơ có kết cấu đặc và trải đều trên bánh mì, có mùi thơm tươi mát đặc trưng của bơ. Tôm đã được ướp muối và rắc một ít tiêu đen. Chúng mềm và dai khi nhai. Rau diếp cũng giòn và ngon ngọt.Nhai nhiều nguyên liệu với nhau sẽ kết hợp các mùi thơm khác nhau của trái cây, bánh mì, rau và thịt, hương vị trở nên đặc biệt và tuyệt vời.Khi đang ăn bánh mì, Mei Qiu ngẩng đầu lên, háo hức nhìn đồ ăn trên tay.Là một con mèo bị ngứa bàn chân, ban đầu anh ấy học cách dùng chân đập mạnh chiếc bánh sandwich đi.Nhưng rồi tôi ngửi thấy mùi thơm, liên tục liếm mũi, nhìn tuổi tác bằng đôi mắt trong veo như hạt thủy tinh. Kết hợp với mái tóc nâu và đen trên khuôn mặt, trông nó có chút ngốc nghếch và dễ thương.Nhìn thấy Niệm Tuyền vẫn đang chuyên tâm ăn uống, hắn cẩn thận gặm một góc bánh mì, để lại một vết răng mèo nhỏ.Tôi cảm nhận được lực kéo của than bánh, nhìn thấy than bánh ăn lén lút và ngoan ngoãn, tôi mỉm cười bẻ phần dưới ra đưa cho chúng.Mei Qiu cắn một miếng bánh sandwich lớn, má phồng lên như quả bóng, nhưng không một chút thức ăn nào lọt ra ngoài. Anh ta chỉ cần nhai thật mạnh, khuôn mặt gầy gò vốn có của anh ta biến thành hình quả bóng, có thể so sánh với một quả cam lớn.Quả bơ này có vị tương tự như quả bơ ở thế giới thực. Tôi không hiểu tại sao nó không thể bán được.Nhưng khi cô ấy cẩn thận quan sát số lượng người xung quanh quầy hàng thực phẩm, có lẽ cô ấy đã hiểu được chuyện gì đang xảy ra.Quả càng ngọt thì càng được ưa chuộng. Những loại trái cây không chua cũng không ngọt được ưa chuộng nhất.Những loại trái cây có vị chua ít được ghé thăm nhất. Ví dụ như xung quanh quầy bán trà chanh không có ai cả.Khi đi dạo quanh cây tâm linh và các quầy hàng, tôi không ngừng chú ý đến những người xung quanh. Không biết nhà nào cũng nhờ người trẻ hoàn thành việc trao đổi và bày quầy hàng. Hầu hết những người tôi gặp đều dưới bốn mươi tuổi.Sau khi cẩn thận xác định tuổi tác, tôi chắc chắn không nhìn thấy bóng dáng bà nội, tâm trạng lại trở nên sa sút rất nhiều.Nhưng khi ánh mắt cô lướt qua quán trà chanh, cô dừng lại.Chủ quán tuy không phải là bà ngoại nhưng bà vẫn là một ông già khoảng sáu mươi bảy mươi, tóc bạc hai bên thái dương, thân hình gầy gò, khom lưng. Cô đang ngồi trên chiếc ghế cạnh quán trà chanh, như thể một cơn gió mạnh cũng có thể thổi bay cô.Cô nhìn dòng người ra vào trước những quán ăn khác mà không khỏi tỏ ra ghen tị. Thỉnh thoảng, cô uống trà chanh với người qua đường, người đi ngang qua chỉ liếc nhìn cô chứ không ai dừng lại.Nhìn bà cụ, tôi không khỏi chua xót."Chúng ta đi xem quán trà chanh đó đi." Niệm Tuy trong lòng thở dài, muốn chào Niệm Hoa rồi đi ngang qua.Nhưng cô lại kéo cổ tay Niệm Tùy, hạ giọng: “Anh chắc chắn muốn đi à?” "Có chuyện gì thế?"Niên Tùy có chút nghi hoặc.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:35*