### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 176 Trang 176

---

### Nội dung | Nội dung

Khi Niệm Tùy đang ăn, Luo Zhuan nóng lòng bay tới, dừng lại trên cổ tay cô. Anh không ngừng nghiêng đầu nhìn cô như muốn cắn một miếng. Niệm Tùy cũng cười mở túi đóng gói cho nó.Chú chim nhỏ này rất đặc biệt trong việc chỉ ăn những gì có trong túi đóng gói chứ không phải những gì rơi xuống đất.Bánh nếp heo dẻo mịn như sứ. Khi xé gói ra, bạn có thể thấy toàn bộ chú heo con màu hồng và mềm mại đang run rẩy.Khi cắn một miếng, bạn sẽ thấy nó mềm, dẻo, ngọt và có độ đàn hồi như một viên kẹo dẻo. Mùi thơm của gạo nếp kéo dài, nhân dừa bên trong thái nhỏ, ngọt ngọt. Sau khi cắn một miếng, bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc.Thứ cuối cùng tôi ăn là kẹo dẻo. Con gấu bông có màu nâu chuyển sắc. Những phần tối hơn trông giống như sô cô la đen và những phần sáng hơn thì trong mờ.Lúc đầu, Niệm Tùy chỉ ngậm miếng kẹo dẻo trong miệng, mãi đến khi cắn một miếng mới thấy vị ngọt.Hóa ra kẹo mềm chứa đầy nhân. Cắn một miếng, vị ngọt đậm đà của sô-cô-la rượu bùng nổ trong miệng, vị ngọt thoang thoảng mùi rượu thấm vào đầu lưỡi, đặc biệt thơm ngon.Tiệc cưới sau, dường như mọi người đều không có ý định rời đi. Sau khi hỏi thăm Bạch Lục Vân và Cảnh Cốc Du, bọn họ biết được buổi chiều có thể chơi trong rừng và ven hồ, buổi tối sẽ có bữa tối cá nướng.Cô dâu chú rể cùng nhau đi đu trên chiếc xích đu do mọi người dựng sẵn. Một lúc sau, họ đi nâng ly chúc mừng những người quen. Những người khác vây quanh xích đu, tất cả đều muốn chơi.Nhiều vị khách đến dự tiệc đã mang theo một số thiết bị ngoài trời. Có người dựng xe mui trần trên bãi cỏ để ngủ trưa, có người mắc võng giữa mấy gốc cây, có người trải khăn trải bàn xuống đất để ngồi ăn bánh, đánh bài.Bai Liuyun và Jing Guyu đi thăm họ hàng và bạn bè, Jing Yinxi đang chơi với các bạn cùng lớp, còn Jing Guilin và Jing Xianghai đều đến hồ ngồi câu cá.Ninh Tùy vốn là bị kéo đi câu cá, nhưng cô nói muốn đi loanh quanh trước nên hai anh trai cũng đi theo cô.Niệm Tùy đi vào trong rừng, thấy ở gần không có người chú ý tới mình, liền lấy bản đồ ra.Cô nhìn thấy những khu rừng và hồ nước trên bản đồ, nhưng cô không thấy điều gì đặc biệt về những ngọn núi ở khu vực được đánh dấu.Ngọn núi dốc và sắc nét, trông rất khác thường, đặc biệt là trên bản đồ. Trên núi có nhiều chấm nhỏ màu nâu đỏ đánh dấu. Tôi không biết chúng là gì.Tôi đi dọc theo bản đồ cho đến khi đến nơi được đánh dấu bằng một trong những chấm màu nâu đỏ, nhưng không có gì bất thường trên mặt đất, trên cây hoặc trên bầu trời.Thay vào đó, tôi gặp một bà già đang hái thứ gì đó trên cây."Anh đang chọn gì thế?" Niệm Tùy tò mò hỏi, nghiêng người nhìn xem."Hãy nhìn mảnh ve sầu này. Nó đã hoàn thiện rồi. Nó khá có tác dụng chữa bệnh." Bà lão mỉm cười, như thể đang thể hiện tuổi tác của mình với chiếc ve sầu trên tay.Tôi từng sưu tập những thứ này khi còn nhỏ vì chúng trông đẹp hơn.Lớp vỏ ve sầu là lớp vỏ rỗng của ve sầu, có màu nâu sẫm và giữ lại hoàn toàn mọi chi tiết của hình dạng ve sầu trước khi xuất hiện.Con ve sầu màu xanh ngọc lục bảo với đôi cánh xinh đẹp chui ra khỏi vỏ và bay lên cành. Lớp vỏ ve sầu còn sót lại trên thân cây xù xì, mảnh dẻ và đẹp đẽ.Sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng trên bản đồ không có nhiều vết nâu đỏ đến thế, có lẽ chúng không phải là vết ve sầu."Anh có biết ngọn núi gần đó có màu nâu đỏ không... ừm..." Niệm Tùy An ra hiệu, không biết nên diễn tả như thế nào để tìm kiếm."Những ngọn núi gần đó không có gì đặc biệt cả. Màu nâu đỏ mà bạn đang nói đến chắc chắn là màu hổ phách thô ráp phải không?" Bà lão suy nghĩ một lúc rồi trả lời.Nghĩ lại thời gian, cô nhận ra những vết nâu đỏ trên bản đồ đều là những viên đá lớn màu hổ phách thô ráp, cô gật đầu."Hổ phách thô vẫn đang được khai thác, ngươi không thể tay không khai thác được. Hơn nữa, thứ này cũng không phải hiếm, ngươi ra hồ lấy một ít đi?" Bà cụ tiếp tục nhặt ve sầu trên tay và mỉm cười đáp lại.Không có gì hiếm... Tôi nhớ rằng hổ phách khi còn trẻ rất đắt tiền, nhưng giá trị của đồ vật vẫn do con người ban tặng, cũng giống như kim cương vốn chỉ là một loại đá nhưng vì số lượng ít nên mang ý nghĩa đặc biệt nên rất đắt về mặt số lượng.Nếu hổ phách có ở khắp mọi nơi ở đây thì nó sẽ không được coi là vật phẩm hiếm.Tôi chào tạm biệt bà lão và đi dạo quanh núi thêm vài lần nữa. Toàn bộ ngọn núi đều được trồng cây thông và cây bách. Ngoài ra thực sự không có gì đặc biệt cả. Người ta ước tính vị trí được đánh dấu chính là viên đá hổ phách nguyên thủy.Niệm Tùy tới hồ tìm hai anh em của mình. Trước khi hỏi về viên đá ban đầu, anh thấy mỗi người ném một viên đá sáng bóng xuống hồ.Hòn đá nhấp nháy trên mặt hồ trong vắt, chẳng mấy chốc lắc lư rồi chìm xuống đáy.Nếu tính tuổi chính xác thì thứ họ ném ra là hai khối hổ phách lớn, và những chiếc thùng họ đựng đầy hai thùng đầy.Sau khi ném hổ phách ra, hai người nhắm mắt lại, thầm lẩm bẩm điều gì đó rồi ném cần câu ra.Nhìn thấy Niệm Tùy, Cảnh Quế Lâm nhiệt tình cầm lấy một nắm hổ phách đưa cho Niệm Tùy: “Em gái, cũng đến ước nguyện đi.” Niệm Tùy nhận lấy, nhìn một lúc mới nhận ra người trong không gian này dùng hổ phách làm tiền xu và hồ nước làm ao ước nguyện.Mặc dù Niệm Tùy không thực sự tin vào điều này, nhưng vì theo đuổi nghi lễ và có chút ích kỷ, anh đã chọn ra ba người trong số họ và ném xuống hồ để thực hiện một điều ước.Mong muốn đầu tiên của cô là tìm thấy bà của mình ở không gian khác càng sớm càng tốt.Điều ước thứ hai là tôi mong mình có thể trả hết nợ càng sớm càng tốt.Điều ước thứ ba là tất cả bạn bè xung quanh cô, những người cô thích và những người thích cô đều được bình an, khỏe mạnh và hạnh phúc.Niệm Tùy sau khi thực hiện nguyện vọng của mình, liền thận trọng hỏi Tỉnh Quế Lâm: “Tôi có thể chọn hai mảnh làm kỷ niệm được không?” Cảnh Quế Lâm có chút nghi hoặc nhìn nàng: “Tỷ tỷ, chỉ là mấy viên đá nhỏ thôi, không đắt tiền nên cứ cầm đi.” Niệm Tùy nghẹn ngào một lát, sau đó thoải mái mỉm cười.Cô muốn chọn hai mảnh làm quà lưu niệm, không phải vì hổ phách ở thế giới thực rất có giá trị mà vì chúng quá đẹp!Mỗi cái đều có màu vàng nâu trong suốt như pha lê. Mặc dù có màu tối nhưng trông không hề bẩn thỉu mà lại có một sự nhanh nhẹn khác hẳn.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:12*