### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 384 Trang 384

---

### Nội dung | Nội dung

Toàn bộ món ăn đã được bày ra đĩa. Ban đầu nó có màu nâu và trông hơi đơn điệu. Yin Yihui rắc hạt vừng trắng và hành lá thái nhỏ lên trên, cả món ăn bỗng trở nên sống động. - Fei Hongwei đợi một lúc nhìn quanh trước nhà hàng Nianjia, cuối cùng cũng tìm thấy khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ đó giữa biển người bao la."Xue Rui?" Phí Hồng gọi tên đối phương để kiểm tra. "Phi Hồng Vĩ?"bên kia không chắc chắn hỏi lại."Này, cuối cùng thì cậu cũng tới rồi. Tôi đã đợi cậu rất lâu rồi."Fei Hongwei cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt đó dưới ánh sáng. Nó vẫn giống như trong ký ức của anh, nhưng mang theo nhiều dấu vết thăng trầm của cuộc đời."Thật tuyệt vời khi được ăn ở nơi này." Xue Rui lấy chiếc túi da từ nách trái ra và đặt nó dưới nách phải."Tôi đã đặt chỗ rồi. Chúng ta vào trong nói chuyện đi. Chỉ đứng ở đây thôi chúng ta sẽ phải nói chuyện rất lâu." "Đi thôi!" Hai người bước vào và người phục vụ dẫn họ đến chỗ ngồi đã đặt trước. Xue Rui lần đầu tiên nhìn xung quanh và bị môi trường bên trong thu hút sâu sắc. Sau đó ánh mắt anh rơi vào quầy bar giữa đại sảnh và không thể rời đi.Fei Hongwei bắt gặp ánh mắt của anh, cười lớn: "Hay là chúng ta uống hai ly trước nhé?" "Được rồi!" Xue Rui vẫn còn hơi xa lạ với Fei Hongwei. Khi anh nói điều này, Xue Rui lập tức buông tay.Nhiều năm trước, khi hai người còn học đại học, điều họ thích nhất là cùng nhau uống hai ly rượu trong bữa ăn.Quầy bar ở giữa sảnh không phải theo phong cách hộp đêm mà theo phong cách izakaya. Thanh gỗ có hoa văn tinh xảo, trên tường nền có cửa sổ lưới bằng gỗ, rèm cửa được làm bằng vải màu xanh đậm.Toàn bộ bức tường treo đủ loại rượu, các chai bia được xếp ngay ngắn vào nhau, như đang chơi bowling; chai rượu ngoại có nhãn tiếng Anh nghệ thuật, rượu nâu trong mờ dưới ánh sáng; rượu vang đỏ được đặt chéo trên một giá sắt, bên cạnh có một chiếc bình gạn... Bộ rượu bằng gỗ được đặt ngay ngắn trên quầy bar, bên cạnh là chú mèo may mắn màu vàng kim đang không ngừng vẫy chân.Nó trông giống như một quán rượu đêm khuya."Anh thế nào rồi? Anh muốn uống gì?" Fei Hongwei mỉm cười hỏi. "Uống cái này...rượu whisky...quên nó đi...bia...sake." Xue Rui bối rối và mất nhiều thời gian để lựa chọn."Tôi tưởng bạn sẽ gọi một cốc bia, giống như khi bạn còn học đại học." Fei Hongwei hơi ngạc nhiên khi nghe thấy "sake".“Chết tiệt, bây giờ lớn rồi, không thể khoe khoang việc uống rượu của mình như hồi còn trẻ được, chịu không nổi.” Xue Rui cười khúc khích."Tại sao chúng ta lại già hơn? Không phải cả hai chúng ta đều đã ngoài 40 rồi sao? Chúng ta vẫn còn trẻ." Fei Hongwei cười toe toét. Mặc dù vậy, anh ta không uống bất kỳ loại rượu mạnh nào. Anh ta yêu cầu người phục vụ cho hai chai rượu sake và nhờ người phục vụ giúp mang chúng đến chỗ ngồi.Hai người quay lại chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Sau khi cả hai ngồi xuống, gọi món, tựa lưng vào ghế đồng thanh thở dài rồi cười lớn vì sự ngầm hiểu.“Đã bao nhiêu năm chúng ta không gặp nhau nhỉ?” Fei Hongwei hỏi, chắp tay suy nghĩ."Đừng quên, chính xác là hai mươi năm." Xue Rui nhanh chóng trả lời.“Nếu không phải anh tình cờ đến đây công tác, tôi không biết khi nào chúng ta mới gặp lại nhau.” Fei Hongwei thở dài: "Thời gian trôi nhanh quá, tôi đã tốt nghiệp đại học được hai mươi năm rồi." "Ừ..." Tiết Thụy cũng có chút choáng váng, nhưng rất nhanh liền mỉm cười. Anh đứng dậy nói: “Tuy tuổi thanh xuân đã qua nhưng tôi nghĩ cuộc sống của ông chủ Phi tốt hơn hồi còn học đại học”. Fei Hongwei dõi theo ánh mắt của anh ta, nhìn bộ đồ cũ của anh ta: "Không tệ, chỉ là một ông chủ nhỏ mà thôi." “Hiện tại bạn đang làm trong ngành nào?” Tiết Thụy hỏi."Anh ấy điều hành một công ty âm nhạc." Fei Hongwei mỉm cười nói.“Vẫn đang làm nhạc à?” Xue Rui mở to mắt.Fei Hongwei và Xue Rui yêu thích âm nhạc khi còn học đại học. Một người cầm cây đàn guitar và người kia cầm cây đàn bass. Họ biểu diễn trên đường phố hàng ngày, bất kể quy mô buổi biểu diễn, chỉ vì họ thích.Sau này Xue Rui tốt nghiệp và cuộc sống ngày càng trở nên thực tế hơn. Bess và những giấc mơ viển vông đó bị nhốt chung trong tủ, dần dần bám bụi và bị lãng quên."Vậy là bạn đã thực hiện được ước mơ của mình ở trường đại học. Bạn có thực sự gắn bó với âm nhạc cả đời không?" Xue Rui nói, thực sự muốn khóc."Đúng vậy. Sau khi tốt nghiệp, tôi biểu diễn nhiều loại biểu diễn, tiết kiệm tiền, từ từ mở một cửa hàng băng đĩa nhỏ. Sau này, tôi gặp rất nhiều người. Dần dần, tôi có đủ nguồn lực để bắt đầu làm đĩa hát. Hiện tại là vậy, sau này nên tiếp tục như vậy." Phí Hồng gãi đầu cười nói: “Giấc mơ thành hiện thực, hắn nhìn như ông chủ, kỳ thật công ty chỉ có mấy chục người, hắn kiếm sống chỉ bằng cách kiếm tiền, nhưng mỗi ngày đều rất vui vẻ.” Xue Rui lắng nghe và chớp mắt thật mạnh để những giọt nước mắt trong mắt lắng xuống. , một nụ cười vui vẻ nở trên môi, anh vỗ vai Fei Hongwei: "Các bạn, các bạn thực sự rất tốt." "Còn bạn thì sao?" "Tôi." Xue Rui dừng lại, "Tôi là một giám sát viên nhỏ trong công ty, thường xuyên đi công tác đến nhiều thành phố khác nhau, được chứ? Lương không tệ." "Tốt đấy." Fei Hongwei nhìn anh và cười trêu chọc: "Anh trông giống ông chủ hơn tôi." “Ý anh là tuổi trung niên?” Xue Rui cũng mỉm cười nhéo nhéo mỡ trên mặt."Ha ha ha ha..." Hai người cười lớn."Các vị, đây là món thứ nhất, bào ngư và thịt kho." Người phục vụ đặt một đĩa đồ ăn và hai bát cơm lên bàn, “Xin quý khách thong thả.” "Được rồi, cảm ơn." Phí Hồng mỉm cười với người phục vụ, quay đầu nhìn Tiết Duệ, cầm đũa lên nói: "Thử nhanh đi, đây là sản phẩm mới của cửa hàng này." “Bào ngư có thể xào với thịt kho được không? Thú vị đấy.” Tiết Thụy vừa nói vừa cầm đũa lên.Cả hai loại thịt đều được bọc trong nước sốt màu nâu, nhưng bào ngư có màu nâu nhạt, hơi quay dọc theo mép hình chữ tic-tac, hình dáng giống như cuộn mực ở Malatang. Nước sốt tỏa sáng trên thịt bào ngư sáng bóng.Thịt lợn kho có màu nâu đỏ, tỏa ra hương vị êm dịu như rượu lâu năm. Thịt lợn kho có một mặt béo và một mặt mỏng. Phần béo và phần mỏng nơi hai phần được kết nối chồng lên nhau, tạo nên một kết cấu độc đáo giống như một tảng đá trên núi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:02*