### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 25 Trang 25

---

### Nội dung | Nội dung

Người phụ nữ trung niên vừa nói vừa kéo ra ba bốn đứa trẻ trạc tuổi con trai mình từ phía sau. Có những chàng trai và cô gái, tất cả đều có khuôn mặt xấu xí. Họ đứng im lặng cúi đầu.Cô hơi ngơ ngác trước tuổi tác của mình nhưng cô chắc chắn rằng toàn bộ quy trình làm đậu phụ rất sạch sẽ. Cả cô và Tang Yuxing đều có chút thần bí. Mỗi lần chạm vào thứ gì khác ngoài thức ăn, họ phải rửa tay lại trước khi làm đậu phụ lần nữa.Đám đông dày đặc chuyển sự chú ý sang Nian Nian, cảm giác bị theo dõi mạnh mẽ khiến cô cảm thấy hụt hẫng.Bên tai Niệm Tùy vốn dĩ yên tĩnh, nhưng sau vài giây lại biến thành tiếng thì thầm của mọi người.Chương 13
Việc bác bỏ một tin đồn còn hiếm hơn việc tạo ra một tin đồn. Nuan Niang ngơ ngác giữa những lời thì thầm trầm thấp. Đường Vũ Hành vừa mới lấy hết đậu phụ đã nấu chín ra, liền ném thìa đi, lao tới.Tang Yuxing luôn khó chịu với những người nói không tốt. Anh ta lao tới và bắt đầu tranh cãi với người phụ nữ trung niên. Khi tỉnh lại, anh ôm lấy cô và nhìn cô ra dấu rằng anh sẽ xử lý tốt. Lúc này cô mới bình tĩnh đứng yên."Hôm qua bạn có mua đậu phụ ở cửa hàng không?" Niệm Tùy nửa người cúi người, quỳ xuống nhìn đám học sinh cấp hai trước mặt, nhẹ nhàng hỏi."Đúng vậy! Chúng tôi đã xếp hàng chờ rất lâu rồi!" Người đàn ông nhỏ béo trông nhợt nhạt nhưng nói rất có nghị lực."Còn bạn thì sao?" Niệm Tùy chuyển sự chú ý sang những đứa trẻ có ánh mắt lảng tránh khác."Ừ..." "Ừ." “Tối qua cậu có bị tiêu chảy không?” Niệm Tùy hỏi lại. "Đúng!"Cậu bé mập mạp là người đầu tiên trả lời, những đứa trẻ còn lại cũng làm theo.“Buổi trưa chúng tôi chỉ phải xếp hàng mua đậu phụ, còn bạn chỉ bị tiêu chảy vào buổi tối. Trong thời gian này, bạn có ăn món gì tương tự như thế này không?” Lần này hỏi tuổi của hắn, tiểu mập mạp không trả lời nữa. Anh ấy cứ nhìn những đứa trẻ khác và dừng lại vài giây trước khi nói: "Không." Những đứa trẻ khác cũng lưỡng lự và nói không."Đừng chuyển vấn đề sang chuyện khác. Đậu phụ của bạn có vấn đề rồi!" Người phụ nữ trung niên sốt ruột nhảy dựng lên: “Thừa nhận đi!” Niệm Tùy rũ mắt xuống, suy nghĩ một lát. Sau khi phụ huynh cho rằng đậu phụ là nguyên nhân khiến trẻ bị tiêu chảy, phụ huynh đã không yêu cầu Nian Sui thanh toán chi phí y tế hay thực hiện các biện pháp bồi thường khác. Ngược lại, dường như anh ta đang dẫn Niệm Tùy nói rằng đậu phụ của anh ta có vấn đề, luôn cảm thấy có chút kỳ lạ.“Bạn đừng lo lắng, bạn thấy đấy, nếu đậu phụ của chúng tôi có vấn đề thì cơ bản là do nguyên liệu, môi trường bếp núc và một mắt xích nào đó trong quá trình sản xuất không sạch”. Niệm Tùy bình tĩnh phân tích từng chút một."Tôi có thể chỉ cho bạn toàn bộ quy trình làm đậu phụ từ nguyên liệu thô đến thành phẩm." Nian Sui chỉ tay về phía cửa hàng."Được rồi, tôi muốn xem nhà bếp của bạn bẩn đến mức nào." Đám người tự động mở ra một con đường, Niệm Tùy, Đường Vũ Hành và người phụ nữ trung niên cùng nhau tiến vào cửa hàng. Đám đông phía sau lại tụ tập lại và theo họ vào cửa hàng."Đây là khu vực làm đậu phụ." Niệm Tùy chỉ tay về phía cửa hàng, nơi có những chiếc đĩa sắt và vài chiếc nồi.Vốn dĩ bữa ăn cũng có thể nấu ở bếp sau, nhưng để đảm bảo những người hàng xóm cũ ở đó nhiều năm không nghi ngờ gì về vấn đề vệ sinh thực phẩm, bà Ninh đã bày một chiếc nồi để nấu ăn ở lối vào. Bằng cách này, quy trình sẽ minh bạch và mọi người có thể tự tin ăn uống.Ngoại trừ dầu và nước sốt trên đĩa sắt nơi đậu phụ vừa nấu xong, cả bàn lẫn bàn trang điểm đều sạch sẽ. Mình là người hơi sợ vi trùng nên mỗi khi bàn bẩn là mình sẽ lấy giẻ lau ngay, giẻ lau sẽ sạch kịp thời.Người phụ nữ trung niên ngửi gia vị và thấy rằng tất cả đều còn tươi. Cô không thể tìm thấy điều gì sai trái ở chúng và mở các ngăn kéo ra. Một ngăn kéo chứa những hộp đóng gói sạch sẽ, không tì vết. Ngăn kéo còn lại chứa tiền giấy và tiền xu. Hai ngăn kéo được tách biệt và không làm ô nhiễm lẫn nhau.Thấy người phụ nữ trung niên không nói được gì, anh ôm cô tiếp tục đi vào trong, theo sau là Đường Vũ Hành và đám đông náo nhiệt.“Đây là bàn, ghế, ghế dài và một số gia vị mà khách có thể tự thêm, cũng như đũa và khăn ăn. Đũa được rửa sạch và cho vào máy tiệt trùng trước khi lấy ra.” Niệm Tùy chỉ vào bàn rồi chỉ vào máy tiệt trùng trên tường.Một số người đang ăn đặt đũa xuống theo dõi cuộc kiểm tra.Người phụ nữ trung niên gắp từng loại nước sốt lên ngửi ngửi, sau đó cầm hết số đũa lên nhìn nhưng vẫn không tìm ra vấn đề.“Tủ lạnh chứa đậu phụ tươi mua hàng ngày. Bởi vì dạo này có nhiều đơn hàng, nguyên liệu hàng ngày không đủ nên đậu phụ sẽ không bị hỏng qua đêm.” Niệm Tùy mở tủ lạnh ra, phát hiện vách ngăn tủ lạnh rất sạch sẽ, đậu phụ được xếp ngay ngắn. Những người mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế sẽ cảm thấy thoải mái khi xem nó.Người phụ nữ trung niên trực tiếp dùng tay nhặt đậu lên, ngửi ngửi rồi bẻ một miếng nhỏ rồi đưa ra đèn xem màu sắc đã thay đổi chưa. Sau khi không tìm thấy gì, cô muốn nhét đậu phụ vào tủ lạnh lần nữa nhưng tuổi tác đã ngăn cản: “Những nguyên liệu đã tiếp xúc với thế giới bên ngoài không được phép cho vào tủ lạnh”. Cô nói rồi cầm túi lên, gói đậu phụ lại rồi đặt lên bàn. Vì cảm thấy không lịch sự nên cô không vứt nó trước mặt người phụ nữ trung niên."Tôi chưa bao giờ thấy ai bổ sung thêm nguồn cung cấp cho bạn. Không phải bạn lấy đậu phụ từ các kênh thông thường sao?" Người phụ nữ trung niên cong môi và cuối cùng cũng lên tiếng.Tuổi tác khiến tôi nghẹn ngào, Thanh Lãng quả thực đã thiết lập khả năng tàng hình cho người khác, điều này không có cách nào chứng minh được.Nhưng cô chợt nhận ra rằng Thanh Lãng rất đáng tin cậy khi đi mua sắm. Mỗi lần anh nhét hóa đơn mua sắm vào bao, cô chỉ để chúng trên tủ lạnh.Niệm Tùy kiễng chân sờ lên nóc tủ lạnh. May mắn thay, gần đây gió không mạnh nên các hóa đơn vẫn còn đó, trên mỗi tờ có in tên siêu thị và ngày tháng."Đây, đây là bằng chứng mua hàng." Niệm Tùy đưa một xấp biên lai cho người phụ nữ trung niên.Người phụ nữ trung niên mím môi lật giở từng trang: “Chứng cứ đều rõ ràng như vậy, sao không đợi người khác kiểm tra của mình?” Đường Vũ Hành bị giọng điệu gay gắt chọc tức: “Có bằng chứng còn chưa đủ sao?” Người phụ nữ trung niên muốn tranh luận vài câu, nhưng khi nhìn thấy Đường Vũ Hành trợn mắt, liền ngậm miệng lại.“Nếu không có việc gì thì vào bếp đi.”Nian Sui cảm thấy mình giống như một hướng dẫn viên du lịch.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:26*