### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 299 Trang 299

---

### Nội dung | Nội dung

[ nhiệm vụ khen thưởng: Mỗi ngày 50 cân dứa, đào, dừa, xoài! 】 Khi nghe thấy âm thanh của hệ thống, mắt tôi sáng lên. Những trái cây này đến thật đúng lúc.Hãy tận dụng kỳ nghỉ hè này và thưởng thức một cốc bột đá trái cây khi trời nắng. Thật là sảng khoái và sảng khoái. Đó là điều tốt nhất.Với suy nghĩ này, tôi đến chợ nông sản để bán buôn một ít bột đá, một túi hoa quế khô và một số loại hạt cắt nhỏ. Đồng thời, tôi liên hệ với Công ty Sơn Hải để vận chuyển một số trái cây về cửa hàng.Sau khi trở lại cửa hàng, tôi bận rộn đến tận giờ cao điểm buổi chiều. Đồng hồ ở tiền sảnh chỉ ba giờ. Mặt trời không sáng như trên bầu trời. Ánh nắng chiếu vào cửa sổ tòa nhà đối diện nhà hàng Nianjia và phản chiếu không đều thành ánh sáng thưa thớt.Đứng trong bếp với ánh sáng và bóng tối rải rác, Niệm Tuyền đun một nồi nước trong chiếc nồi màu xanh đậm, sau đó cho bột đá vào khuấy đều.Chờ cho tan hoàn toàn, đổ một nửa lượng bột đá vào tô thủy tinh, thêm một nửa số hoa quế khô đã rửa sạch, đổ phần này sang tô khác, đợi nhiệt độ nguội rồi cho vào tủ lạnh cho đông đặc.Trộn nước ép xoài và tinh bột sắn với nhau, nhào thành khối bột rồi vo thành vô số viên nhỏ màu vàng có kích thước bằng hạt trân châu. Trộn chúng với những viên gạo nếp trắng và nấu chúng lại với nhau. Vớt chúng ra ngâm vào nước lạnh cho nguội. Chúng có màu vàng và trắng, màu sắc tươi tắn.Bột đá với hoa quế khô đã đông đặc lại, có màu vàng nhạt trong mờ. Hoa mộc tê thái nhỏ được điểm xuyết trong đó, giống như một miếng hổ phách khổng lồ. Cắt thạch thành từng miếng nhỏ và xếp chúng vào một chiếc bát sứ trắng.Những viên thịt viên nhỏ màu vàng và trắng nằm rải rác trong đó, cùng với những quả xoài mọng nước thái hạt lựu, rưới một lớp mật ong hoa mộc nhĩ đặc thành vòng tròn, và một bát bột đá thịt viên xoài đã sẵn sàng.Ninh Tùy cắt bột đá trong suốt thành từng miếng nhỏ, cho vào một chiếc bát sứ khác. Cắt quả dưa hấu lớn có cùi cát thành từng miếng, lấy phần cùi ngọt hơn ở giữa, cắt thành từng miếng nhỏ rồi xếp lên trên.Những hạt đậu phộng nhỏ rơi xuống bột đá, tạo nên những gợn sóng trên bột đá đàn hồi.Một vài thìa táo gai thái nhỏ và vài thìa nho khô màu tím và xanh sẽ tạo thêm màu sắc và tạo lớp cho bột đá.Cuối cùng, dùng ngón tay vặn nhẹ, rắc mè trắng cắt nhỏ, đun sôi một ít siro nâu rồi rắc đều là đã có một bát bột đá hạt dưa hấu.Mật ong quế và xi-rô màu nâu từ từ rơi xuống từ khe hở giữa bột đá, nơi chúng đi qua tràn ngập mùi ngọt ngào.Món tráng miệng này có bột đá thạch trong suốt và sạch sẽ, thơm mùi trái cây và tạo cảm giác thích thú về thị giác phong phú do nhiều nguyên liệu đa dạng mang lại. Nó trông đặc biệt mùa hè.Trong khi cô đang làm việc này, một số người đang bận nấu ăn cho một số ít khách hàng trong cửa hàng, còn một số thì đang ngồi nghỉ ngơi ở sảnh. Thỉnh thoảng có một thư ký lại tới xem động tác tay của cô, ánh mắt có chút kinh ngạc.Thanh Lãng chính là khán giả theo dõi lâu nhất. Vốn dĩ anh ấy muốn giúp đỡ, nhưng vì chưa từng thấy Niệm Tùy làm việc gì như thế này nên anh ấy dường như không thể làm gì được.Tuy nhiên, khi Niệm Tùy làm xong bát đầu tiên, Thanh Lãng nhìn một lúc. Cô lấy ra nhiều bát nữa, có lẽ là để làm cho mọi người một cái, nên Thanh Lãng giúp thêm hạt đã cắt nhỏ và rưới mật ong hoa quế.Niệm Tùy nhìn thấy hành động của anh, ngẩng đầu lên mỉm cười với anh. Bằng cách này, cả hai đều ngầm hiểu làm tất cả bột đá, cuối cùng trang trí từng lá bạc hà một lần là xong."Mọi người tới đây để ăn bột đá." Niệm Tùy mang hai phần bột đá tới, đặt lên chiếc bàn nhỏ nhân viên dùng để nghỉ ngơi. Thanh Lãng cũng bưng ra hai bát.Nghe lời chào này, các nhân viên lần lượt tập trung lại, có người trực tiếp vào bếp lấy một viên bột đá. Khi mọi người trong cửa hàng nghe thấy lời chào của Niệm Tùy, họ bị hành động tụ tập của nhân viên thu hút, bắt đầu thắc mắc món bột đá không xuất hiện trên thực đơn là như thế nào."Nó mịn quá à? Trông ngon quá." Một cô gái nhìn chằm chằm bột đá đang run rẩy trong tay mọi người, có chút tham lam."Lão đại, loại bột đá này hình như không có trong thực đơn, tôi cũng muốn ăn." "Ừ, ừ, nhìn lạnh và ngon quá." Một số thực khách khác cũng đồng ý.“Bột đá hiện chỉ là phúc lợi cho nhân viên và nó sẽ được cập nhật trong vài ngày tới.” Niệm Tùy mỉm cười nói. Lúc này, thời tiết mùa hè đang oi bức, tâm trạng cô rất tốt. Cô muốn có nửa ngày rảnh rỗi và không muốn ngay lập tức bận rộn với những điều mới.Sau khi nghe được lời của cô, vẻ mặt của một số thực khách lập tức tối sầm lại, tất cả đều thở dài một tiếng: "A --". Những người xa lạ đồng thanh nói, không khỏi bật cười."Được rồi được rồi, tôi sẽ cố gắng chịu đựng. Chỉ cần vài ngày nữa tôi có thể ăn được thì cũng đáng để chờ đợi." "Đối với tôi cũng vậy." "Lần sau chúng ta cùng ăn nhé?" "Được được được, hôm nay chúng ta có được sự hiểu biết ngầm như vậy là do duyên phận." Hai bàn khách chỉ cười với nhau lúc đầu không quen biết nhau nhưng bắt đầu trò chuyện, để lại thông tin liên lạc và đồng ý lần sau sẽ cùng nhau đến.Nhưng ở đây, người bán hàng đã ồn ào ăn uống từ lâu. Mặc dù trong quán đã bật điều hòa, rất mát mẻ nhưng họ vẫn cảm thấy cần ăn đồ nguội mới ngon."Lão đại, tôi nhìn thấy người của công ty Sơn Hải vừa mang trái cây tới. Hóa ra ngoài thịt sống, họ còn kinh doanh trái cây." Thái Thương Thiên vừa ăn vừa thản nhiên hỏi.Nian Sui nghe vậy có chút khẩn trương, nhanh chóng phản ứng: "Đúng vậy, bọn họ là một công ty tổng hợp, có nguồn cung cấp các loại thực phẩm." "Tốt, tốt. Tôi cảm thấy nguyên liệu công ty này gửi đến rất khác thường, đặc biệt ngon. Cũng may họ còn gửi trái cây nên chất lượng đảm bảo." Thái Thương Thiên vừa nói vừa xẻ hai miếng dưa hấu bỏ vào miệng nhai.Thấy anh không có gì nghi ngờ, Niệm Tùy cười nhẹ nhõm."Ta nói cho ngươi biết, ta cảm thấy dùng những nguyên liệu này món xào rất không bình thường, tuy rằng đều là gà, vịt, ngỗng, lợn, bò, cừu, nhưng lại tươi mềm, ăn xong có mùi thơm." Yến Lăng Xuyên vừa nói vừa cắn một miếng xoài và thịt viên nhỏ. Xoài mịn ngọt, viên thịt nhỏ mềm dẻo: "Ngon quá!" Bồ Lương Chu ra lệnh. Gật đầu: "Thứ nguyên liệu này thật sự rất đặc biệt. Tôi đã ăn rất nhiều nơi trong những năm qua, nhưng mới mấy tháng nay tôi chưa bao giờ nếm được vị ngon ở đây." Lệ Cửu nghe được mọi người thảo luận, không ngừng mỉm cười gật đầu. Anh ta ăn một thìa bột đá với những lát táo gai. Bột đá trượt vào miệng anh với vị ngọt của đường nâu.Những lát táo gai chua ngọt càng tăng thêm hương vị.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:28*