### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 186 Trang 186

---

### Nội dung | Nội dung

"Không thành vấn đề, chúng ta cùng nhau chia sẻ." Sheng Xunqian cũng cảm thấy bánh quy ngon hơn bánh quy bán ngoài chợ. Ở độ tuổi này, anh nấu ăn rất giỏi nhưng không ngần ngại chia sẻ. "Nhân tiện, còn có bánh bao nữa. Chúng ta hãy thử xem. Chúng chắc cũng ngon lắm." Tan Siyun ăn một chiếc bánh quy khác và dùng khăn ăn lau tay qua lại. Anh muốn ngừng ăn, nhưng cuối cùng lại bị đánh bại bởi mùi thơm tươi mát của bánh bao nóng hổi của đồng nghiệp, nên anh cũng ăn một miếng bánh bao. Những chiếc bánh bao được gói trong những chiếc lá bánh dày, tươi ngon và được buộc cẩn thận, gọn gàng bằng những sợi dây đủ màu sắc.Ngoài ra còn có một nhãn dán nhỏ có in dòng chữ "Nianjia Xiaoguan". Trên nhãn dán là những bông hoa quế nhỏ được vẽ bằng tay và dòng chữ "Bánh bao đậu và bánh bao gạo Osmanthus" được viết bằng những nét vẽ trẻ con, trông rất dễ thương.Tan Siyun khẽ mỉm cười và thầm thở dài rằng chủ quán hẳn là một người rất chu đáo.Miếng dán mỏng manh đến nỗi cô không nỡ vứt nó đi nên đã để nó trong tủ lạnh trong chạn bát đĩa. Nó trông rất dễ thương.Đối với cô, việc chờ bánh bao nóng lên quả là một cực hình. Mùi thơm của gạo nếp tràn ngập không khí theo vòng quay của khay lò vi sóng.Vì lý do nào đó mà mùi của nó giống như mùi rừng trúc vừa mới mưa. Nó trong lành, trong trẻo và sạch sẽ không một chút ô nhiễm.Tan Siyun lấy bánh bao nóng hổi ra, cẩn thận thổi cho nguội rồi cắn một miếng.Bánh bao giá rẻ trên thị trường thường có hạt gạo hơi cứng, đôi khi còn chưa chín. Mặc dù gạo dùng trong những chiếc bánh bao đắt tiền hơn có vị ngon nhưng chúng có kích thước nhỏ và chứa ít nhân hơn, như thể họ không muốn thêm bất kỳ nhân nào vào.Nhưng chiếc bánh bao rất to và nặng khi cầm trên tay. Nhân rất nhiều và rải rác khắp miếng bánh bao.Từng hạt gạo nếp đều toát lên mùi thơm gạo thơm. Có vẻ như loại gạo này không hề rẻ. Từng hạt gạo nếp đã được hấp chín kỹ và thấm hơi nước nên có vị mềm, ngọt.Nhấp một ngụm nhân đậu, bột đậu đỏ thơm lừng lan ra đầu lưỡi. Hương vị tinh tế và hơi ngọt tan chảy trong miệng bạn, nhưng nó bổ sung vừa đủ hương vị.Hoa quế có mùi thơm ngọt ngào thấm vào gạo nếp từng chút một dưới làn hơi nước. Chỉ sau khi nuốt bánh bao, nó mới để lại mùi thơm thoang thoảng trên đầu lưỡi nhưng lại mang một quan niệm nghệ thuật đặc biệt độc đáo.Sau khi ăn một chiếc bánh bao, Tan Siyun có thể nói rằng cửa hàng này chắc chắn không hề đơn giản.Cô lấy điện thoại ra, tìm kiếm theo tên trên nhãn dán và tìm thấy cửa hàng bán đồ ăn mang về và quầy bán đồ ăn của Nhà hàng Nianjia. Cô kéo lên kéo xuống nhưng không ngờ lại có nhiều món ăn đến vậy.Cô nhìn thấy cột "Sản phẩm mới" không tìm thấy bánh quy nhưng lại tìm thấy bánh bao và bánh bao hấp sốt thịt muối.Thực tế có bảy hương vị bánh gạo, và bánh bao hấp với nước sốt thịt nguội trông rất hấp dẫn.Bề mặt bánh mịn màng được nhuộm màu vàng cháy nhạt, bên trong có những miếng thịt trong vắt và ớt xanh xắt nhỏ màu xanh ngọc.Thịt rất hào phóng và có ánh sáng nhẹ.Trên thực tế, bức ảnh cho thấy những quả bóng khí nóng đang bốc hơi, trông rất chân thực.Tan Siyun ngay lập tức quyết định đến đây ăn tối.Vừa rời mắt khỏi điện thoại, cô thấy một cái đầu nhỏ đang nhìn vào cửa."Huahua, sao ngươi lại không chợp mắt một lát? Lần này ngươi mơ thấy quái vật lớn hay là ngươi cùng Peppa Pig nhảy xuống hố bùn tỉnh dậy?" Tan Siyun mỉm cười và gọi cô ấy lại.Huahua ba tuổi rưỡi và là con của chị Tan Siyun. Cô ấy đang ở trong lớp của mình. Chị gái cô có mối quan hệ tốt với cô và yêu cầu cô chăm sóc cô nhiều hơn."Không, dì, cháu thấy dì lén lút ăn bánh quy, cháu cũng muốn ăn." Tan Siyun cẩn thận tháo chiếc dây cao su đầy màu sắc trên đầu Huahua và buộc nó lại vào người bé Jiujiu đang ngủ của cô.Hoa Hoa ngoan ngoãn đứng dậy, liếc nhìn hộp bánh quy Thịnh Tầm Thiên đặt trên bàn.Sheng Xunqian không ngại người khác chia sẻ bánh quy, nhưng dù sao đây cũng là thực phẩm lấy từ các nguồn khác ngoài nhà trẻ, anh có chút lo lắng khi đưa cho bọn trẻ trong nhà trẻ.Sheng Xunqian nhẹ nhàng bày tỏ tình huống này với Tan Siyun. Cô cũng hiểu rõ việc cháu bị tiêu chảy sau khi về nhà, phụ huynh cháu đã liên hệ ngay với hiệu trưởng để theo dõi.Mặc dù Hoa Hoa là con của chị gái cô nhưng cô không thể tự mình quyết định nên cho Hoa Hoa ăn gì."Huahua, tan học chúng ta tới cửa hàng này mua bánh quy nhé?" Tan Siyun nắm lấy tay cô và dỗ dành cô.“Tôi chỉ ăn một chút thôi, một miếng nhỏ thôi, được không?” Huahua cũng nắm tay cô dỗ dành Tan Siyun.Tan Siyun đã từ chối nhiều lần, và Huahua, vốn là người nhạy cảm, đột nhiên trở nên bướng bỉnh. Cô ấy không những không bỏ cuộc mà còn bắt đầu khóc.Tan Siyun không còn cách nào khác ngoài gọi điện cho chị gái và gửi cho cô ấy cửa hàng của Nianjia Xiaoguan. Chị Tan Siyun cũng rất ngạc nhiên nhưng cũng đồng ý khi thấy cửa hàng không chỉ trang trọng mà còn nổi tiếng.Khi Hoa Hoa nghe nói mình có thể ăn bánh quy, nàng đột nhiên ngừng khóc, nước mắt cũng ngừng rơi.Cô nhặt chiếc bánh quy lên và gần như chảy nước miếng. Vừa cắn một miếng, cô ấy đã bắt đầu mỉm cười. Nụ cười say đắm đó kết hợp với âm thanh lách cách trong miệng khiến nó trông đặc biệt vui nhộn.“Tôi sẽ cắn một miếng nhỏ.” “Tôi sẽ cắn miếng nhỏ cuối cùng.” “Tôi sẽ cắn miếng nhỏ cuối cùng.” Huahua lần nào cũng duỗi những ngón tay ngắn ngủn của mình ra ký hiệu "1", rồi lẩm bẩm khi ăn xong một chiếc bánh quy.Cô không khách sáo chút nào, ăn hết hộp bánh quy, đến miếng vụn cuối cùng cũng bị ngón tay liếm lên.Trước khi Hoa Hoa quay lại giường, cô còn xé miếng dán có in dòng chữ "Nhà hàng Nian" trên tủ lạnh.Khi cô quay lại cũi nơi cô ngủ trưa, một vài đứa trẻ đang giả vờ ngủ ngửi thấy mùi bánh quy liền tiến đến hỏi cô đã ăn gì. Cô kể cho cô nghe nguyên nhân và kết quả."Anh Qianqian lại lén lút ăn gì đó. Thật tệ! Tôi cũng muốn ăn." Cô bé với mái tóc ngắn giận dữ vẫy cánh tay ngắn của mình.“Tao cũng muốn ăn… mút…” Một cậu bé mũm mĩm không nhịn được đưa ngón trỏ vào miệng."Dì tôi nói đây là cửa hàng trên nhãn dán."Huahua cho họ xem miếng dán nhỏ. "Đây là từ gì?" "Tôi hiểu, đó là cái gì đó hoặc cái khác." “Số đầu tiên có lẽ là năm, tôi đã thấy nó trên lịch.” "Đó là năm hay gì đó, ôi, nhiều lời quá." "Không sao đâu, bạn có thể tìm thấy nó bằng nhãn dán nhỏ này." Hoa Hoa trực tiếp coi miếng dán nhỏ như một ngôi sao nhỏ, dán vào giữa lông mày của cậu bé mũm mĩm, sau đó vui vẻ đắp chăn đi ngủ, đợi dì đưa cậu đến đó sau giờ học.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:23*