### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 27 Trang 27

---

### Nội dung | Nội dung

Khi những thực khách xung quanh nhìn thấy bằng chứng do người này đưa ra, họ hoàn toàn tin vào tuổi tác của anh ta và lần lượt buộc tội người phụ nữ trung niên."Người này là ai? Bọn họ đang mở một cửa hàng nhỏ đàng hoàng, còn các ngươi lại đến tìm phiền toái để tống tiền. Thật ghê tởm!" “Tôi không tin một đứa trẻ có thể dẫn dắt các bạn cùng lớp hành động. Liệu có phải phụ huynh này đã xúi giục và dạy con mình như vậy không?” "Vừa rồi cô ấy hỏi những câu hỏi rất phức tạp, tôi cảm giác như cô ấy chỉ đang tìm phiền phức." "Thật là vô liêm sỉ khi bắt đầu gây rắc rối mà không có bất kỳ bằng chứng hay lý do nào." "Mau nói xin lỗi, nếu không cơn giận trong lòng ta sẽ không nguôi đâu!" Người phụ nữ trung niên bị sốc trước lời buộc tội của mọi người. Người phụ nữ xấu hổ. Cô cúi đầu lắp bắp nói với Niệm Tùy: “Thực xin lỗi.” Niệm Tùy không để ý đến cô, nhìn những người trước mặt, hơi cao giọng: "Mọi người, tôi sẽ mở cửa hàng một cách thực tế, có thể đảm bảo đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn sàng. Nếu có thắc mắc về sức khỏe và sự an toàn của Trình, có thể đưa bằng chứng đến tìm tôi. Nếu có người vô cớ gây rắc rối, tôi sẽ không bao giờ tha thứ."Trò hề kết thúc với việc người phụ nữ trung niên nắm cổ áo người đàn ông nhỏ béo và bỏ chạy trong tuyệt vọng. Niệm Tùy vừa định cảm ơn Bạch Anh, liền nở nụ cười rạng rỡ: “Đậu phụ ngươi làm rất sạch sẽ, ta không tranh cãi với ngươi, ta chỉ nói sự thật thôi.” Vừa dứt lời, Bạch Anh mang theo một thân hình tuấn tú rời đi. Trần Vương Long vẫy tay với Niệm Tuy rồi đi theo hắn.Những thực khách còn lại biết đậu phụ không có vấn đề gì nên tiếp tục xếp hàng mua. Họ rất biết ơn vì có rất nhiều người đã rời đi và họ đã xếp hàng.Một số người đã nộp đơn hoàn lại tiền cho bữa ăn mang đi buổi chiều, và tôi hiểu rằng, xét cho cùng, ngày hôm nay tôi đã bị ảnh hưởng một chút.Nhưng cô không ngờ rằng khi cô mở điện thoại sau khi cửa hàng đóng cửa vào buổi tối, quầy bán đồ ăn đã nổ tung.Có hai video được tải lên. Trong một video, một phụ nữ trung niên hỏi Nian Sui "Bạn có đeo găng tay không?", Nian Sui trả lời "Có", nhưng dòng chữ "Rửa tay" sau Nian Sui đã bị cắt bỏ.Một video khác là Bai Ying giải thích với một số trẻ em.Các bài đánh giá trực tuyến về Nian's Restaurant được chia thành hai nhóm. Một nhóm cho rằng đậu phụ rất ô uế và có thể dẫn đến ngộ độc thực phẩm. Nhóm còn lại ủng hộ cô và cho rằng người phụ nữ trung niên đang cố tình tìm lỗi và đổ lỗi cho Tofu Xishi.Nian Sui đã đăng tải một video làm rõ nhưng việc bác bỏ tin đồn lan truyền chậm hơn nhiều so với việc tung tin đồn.Không ngờ, nhiều người chỉ tin những gì mình muốn tin, không hiểu hết thông tin về sự việc, cũng không để ý đến sự đảo ngược và diễn biến sau đó. Khi họ nghe thấy những dấu hiệu tiêu cực, họ chỉ dùng gậy đánh chết tất cả.Vì vậy, đến trưa hôm sau, lượng người mua đậu phụ tại cửa hàng giảm hơn một nửa và chỉ có khoảng 30 đơn hàng mang đi trong ngày đầu tiên sau khi đơn hàng trực tuyến.Niệm Tùy suốt ngày buồn bực. Cô đợi Đường Vũ Hành về nhà mới đóng cửa hàng, Thanh Lãng đến giao đậu phụ, sau đó mới kể cho anh nghe mọi chuyện."Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Đôi lông mày xinh đẹp của Thanh Lãng nhíu lại, đôi mắt lạnh lùng như sương trên cửa sổ đêm tuyết.Hắn suy nghĩ một chút, nhìn Niệm Tuyền, ánh mắt dịu đi không ít: "Có muốn cùng ta xem xét tình huống cụ thể không? Có lẽ có thể tìm được một ít chứng cứ còn thiếu." Niệm Tùy hoàn toàn không hiểu ý của hắn: "Xem tình huống lúc đó?" Thanh Lãng trầm giọng “Ừm” một tiếng.Năm gật đầu.Một giây tiếp theo, mặc dù cô và Thanh Lãng đang đứng trong cửa hàng, nhưng bầu trời lẽ ra phải tối tăm lại bị ánh nắng bao phủ.Ninh Ninh nheo mắt tránh ánh nắng chói chang, lúc này mới nhận ra thời gian đã về trưa, hàng trăm thực khách đang chen chúc trước cửa hàng.Chỉ là chuyển động của họ dường như đã nhấn nút tạm dừng và tư thế của họ bị đóng băng tại chỗ.Niệm Tùy lấy điện thoại di động ra xem. Thời gian quay trở lại buổi trưa của hai ngày trước, đó là lúc anh phải bán Đậu phụ Tiểu Béo.Trong toàn bộ thời gian và không gian, chỉ có Niệm Tùy và Thanh Lãng có thể tùy ý di chuyển, giống như đang du hành qua một phiên bản 3D lớn của hệ thống giám sát.Chương 14
Sau khi chứng minh mình vô tội, anh mở một bản đồ mới. "Nó có thể hơi xúc phạm... Tôi muốn hỏi, bạn có phải là con người không?" Trước khi 18 tuổi, anh đã nghĩ rằng Sói Xanh có thể trở nên vô hình. Đó là một khả năng nhỏ được hệ thống trao cho anh ấy để giúp anh ấy giao đồ ăn dễ dàng hơn.Nhưng hắn vừa nói, hai người lập tức quay về thời không quá khứ, hệ thống căn bản không có liên quan. Khiến Niệm Tuy cảm thấy đây là năng lực của chính Thanh Lãng."Nó nên được coi là một con người, nhưng là một con người đến từ một chiều không gian khác." Thanh Lãng dùng ngón trỏ xoa xoa cằm, suy nghĩ một lát."Con người trong chiều không gian của bạn có nhiều siêu năng lực không?" Niệm Tùy bỗng nhiên tò mò."Chúng ta mỗi người đều có một năng lực chung và một năng lực độc nhất. Năng lực chung là quay ngược thời gian và không gian, giống như bây giờ vậy." Thanh Lãng dang hai tay ra, ra hiệu cho tất cả những người đang đứng sững trước mặt.“Còn sức mạnh độc nhất của cậu thì sao?” Niệm Tùy cảm thấy sức mạnh của Thanh Lãng nhất định rất ngầu.“Cái này…” Thanh Lãng cụp mắt xuống, giọng nói có chút trầm xuống, sau đó quay đầu cười với Niệm Tùy: “Giữ bí mật nhé!” Hắn đứng ở Niệm Tùy bên cạnh, khi hắn cười lộ ra răng hổ, trắng như ánh trăng sáng, hòa hợp với ánh sáng rực rỡ trong mắt hắn.Trong chốc lát, tôi đã hiểu “mắt sáng răng trắng” nghĩa là gì."Ta có thể khống chế thời gian quay ngược thời gian và không gian rất có hạn, chỉ ước chừng có nửa giờ mà thôi, chúng ta nhanh chóng tìm kiếm manh mối đi." Thanh Lãng nói rồi bước ra khỏi cửa hàng."Đây là lúc hàng đợi vừa mới hình thành bên ngoài cửa hàng. Từ giờ cho đến khi kết thúc giờ làm việc vào buổi trưa, tôi đều xếp tất cả những người có mặt trước cửa hàng vào đây." Qinglang giải thích, cách mô tả này giống như đang chơi một trò chơi hộp cát.Niệm Tùy nhìn xem, quả nhiên, tất cả những nơi có thể ở bên ngoài cửa hàng đều chật kín người.Khi thời gian và không gian đóng băng, có người há to miệng ngậm đậu phụ, có người nhăn mặt hắt hơi, có người chớp mắt nửa chừng, trông như đang trợn mắt.Hàng trăm người trước mặt tôi giống như một khung cảnh biểu tượng cảm xúc khổng lồ.Hai người đang tìm kiếm người đàn ông nhỏ béo trong đám đông. Chắc chắn là anh ấy không có ở đó, những đứa trẻ học cấp hai cũng vậy. Họ chỉ muốn tìm bằng chứng để chứng minh rằng bệnh tiêu chảy của ông béo không liên quan gì đến đậu phụ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:28*