### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 315 Trang 315

---

### Nội dung | Nội dung

Hành tây bị mất nước từ từ và cháy thành than, nhưng vị cay được truyền vào thịt lợn. Bỏ phần hành đã cháy ở giữa rồi tiếp tục lật và nướng.Mỗi phút trôi qua, mùi thơm càng đậm đà, bụng lợn trong lò kêu xèo xèo, người ngoài lò không khỏi chảy nước miếng.Khoảnh khắc Niệm Tùy mở lò nướng, tất cả nhân viên trong bếp đều liếc nhìn cô, như thể có ánh đèn sân khấu bao phủ cô.Niệm Tùy khẽ mỉm cười, lấy khay nướng ra.Dùng găng tay chống bỏng cẩn thận gỡ bỏ lớp giấy thiếc và lớp muối cứng lại. Phần da bụng lợn còn lại có màu nâu cháy, phần mỡ vàng óng, phần nạc vàng nâu, cả bụng lợn toát ra một lớp dầu bóng quyến rũ.Nhìn từ bên cạnh, những miếng thịt rời rạc trông giống như những phần bị cắt rời bởi bánh răng, vừa tạo cảm giác no vừa tạo cảm giác thưởng thức thẩm mỹ cho món ăn.Một số vùng da cháy nâu phẳng, một số có bọt dầu nhỏ. Toàn bộ làn da trông giống như đá gồ ghề. Nếu bạn cạo nhẹ nhàng bằng dao, nó giống như cạo lớp vỏ bên ngoài của một chiếc bánh mì baguette. Nghe có vẻ rất khó khăn.Niệm Tùy dùng dao cắt gọn bụng thịt lợn thành nhiều miếng. Khi lưỡi kiếm lướt qua, một tiếng "cạch" giòn vang lên. Nó giòn hơn cả bánh quy, khiến mọi người không khỏi nhìn vào.Vai trái của hắn bị vỗ nhẹ, Niệm Tùy quay đầu lại, Thanh Lãng thu tay lại, đặt sau lưng, nghiêng người về phía trước.“Anh có phần của tôi không?” Thanh Lãng nhìn cô, rồi nhìn miếng thịt ba chỉ nướng thơm lừng trước mặt.Niệm Tùy cười, nhướng mày: “Làm nhiều thì có.” “Anh có phần của tôi không?” Đường Vũ Hành bắt chước giọng điệu của Thanh Lãng, thò đầu ra từ bên phải Niệm Tùy, nhìn chằm chằm vào bụng lợn.Niệm Tuyền nhìn nàng, Đường Vũ Hành nhướng mày, Niệm Tùy cười nói: “Của ngươi cũng có.” "Còn của chúng ta thì sao?" Nhân viên trong bếp từ trái sang phải nghiêng người về phía trước, mỉm cười nhìn Niệm Tuyền, nhìn chằm chằm vào món thịt ba chỉ nướng trên bàn sắp ăn. "Chúng tôi có tất cả, mỗi người một cái!"Anh ta cắt năm lát thịt ba chỉ theo số lượng người, rồi bày rau diếp đã được rửa sạch và phơi khô trước đó ra nhiều đĩa rồi phân phát cho mọi người.Những tiếng "tách" liên tiếp vang lên, khách ngồi ở bàn gần bếp đều quay đầu lại nhìn vào bếp."Họ đang ăn gì vậy? Mùi thơm quá!" "Mùi thơm thật khó chịu! Tôi thậm chí không thể tập trung vào món ăn trước mặt!" "Món này còn chưa có trong thực đơn à? Hồi đó nhân viên nhà hàng của tôi thật may mắn, lần nào cũng có đồ ăn sớm." "Hừ, miệng tôi chảy nước miếng." Trong lòng vốn đã vui mừng, nhưng sau khi nghe được khách nhân bàn tán ngoài bếp, tôi mỉm cười ăn một miếng thịt ba chỉ.Tác dụng của nhiệt thấm vị mặn của muối vào từng lớp thịt lợn.Lớp da ngoài cùng đã được rang thành dạng sợi giòn. Khi nhai nhẹ, nó sẽ vỡ thành vô số mảnh nhỏ trong miệng bạn. Từng miếng nhỏ đều tràn ngập mùi thơm của dầu và thịt lợn, giòn như mép bánh quy.Lớp mỡ đọng lại nhiều dầu nên bị co lại nhiều. Nó có vị béo và béo, đồng thời có một ít cặn mỡ dai và kết cấu hơi cháy.Phần thịt nạc hoàn toàn có mùi thịt nướng. Dưới tác dụng của thì là và bột ớt sẽ tỏa ra mùi thơm thịt nướng cực kỳ thơm ngon. Lớp bên ngoài hơi cứng, có một ít nước sốt giữa những miếng thịt vụn lớn bên trong.Nhai cả thứ vào với nhau, vị béo giòn thơm cân đối, độ săn chắc và mềm quyện vào nhau, miệng ứa nước miếng, môi răng thơm tho.Làm xong một đoạn, Niệm Tuyền dùng một mảnh giấy lau miệng. Anh với tay lấy rau diếp và muốn bọc bụng lợn để ăn. Một gói rau diếp hình vuông hiện ra khỏi tầm mắt anh.Vỏ rau diếp phồng lên, thoạt nhìn bên trong có một miếng thịt lớn.Niệm Tùy quay đầu lại, nhìn thấy Thanh Lãng. Anh hơi nghiêng đầu và chớp mắt. “Đã gói xong rồi, cậu ăn trước đi.”Niệm Tùy nhếch khóe miệng cười khúc khích, đột nhiên nghe thấy phía sau có người hắng giọng.Xoay người lại, Đường Vũ Hành nhướng mày, ánh mắt lưu chuyển giữa hai người. "Hửm?"Tác giả có điều muốn nói: Tác giả cũng viết về Infinite Flow, trí tưởng tượng của ông khá lớn và phong phú.Hãy nhìn xem. Những phần của chương này xa rời thực tế, chẳng hạn như việc làm CEO, v.v., đều được viết một cách mù quáng, không chặt chẽ, chỉ để cho vui.Chương 142
Lựa chọn vị trí cửa hàng mới thứ ba "Hmm!" Nian Sui tiếp quản món thịt lợn nướng bọc rau diếp từ Qinglang,
Anh nheo mắt mỉm cười và gật đầu. Đường Vũ Hành lập tức hiểu ra: “Tôi nhận thấy giữa hai người có điều gì đó không ổn. Khi nào thì tổ chức tiệc cưới…” Niệm Tùy vừa cắn một miếng thì nghe thấy lời này.
Nghẹn ngào một lúc: "Ờ,
Cái gì? "Không, không,
Rất tiếc,
Tôi đã rất vui mừng đến nỗi tôi rất phấn khích,
Khi nào bạn sẽ tổ chức một bữa tiệc và cùng ăn mừng?
Một mặt là mừng vì cuối cùng ông chủ cũng đã trút được gánh nặng, mặt khác là mừng cho hai người…” “Sao còn cần nói mơ hồ như vậy?”Mọi người không biết sao? "Yến Triển Khâu mang theo một cái chảo nướng đi qua,
Hắn nhướng mày, mỉm cười nhìn Đường Vũ Hành, sau đó quay đầu nhìn Niệm Tùy cùng Thanh Lãng. Sau đó ánh mắt hắn trao đổi với Lệ Cửu, ánh mắt Lệ Cửu trao đổi với Bồ Lương Chu.
Pu Liangzhou lại nhìn Cai Cangtian ... Chỉ trong vài giây, những người trong bếp trao đổi ánh mắt như trống hoa, tất cả đều kìm lại nụ cười "ai cũng biết".Bình thường khi nghe thấy có người nói xấu cô và Thanh Lãng, cô chỉ cười ngượng ngùng.
hoặc trốn tránh lời giải thích,
Rốt cuộc, tôi không có tư cách để nói bất cứ điều gì. Nhưng lần này,
Cô nghĩ về điều đó và mỉm cười,
Anh nắm chặt tay Thanh Lãng, đứng thẳng lên: “Tôi giới thiệu lại cho mọi người một lần nữa,
Đây là Thanh Lãng,
bạn trai của tôi,
Ông cũng là ông chủ khiêm tốn của Công ty Sơn Hải. Trong mắt Thanh Lãng thoáng hiện lên sự kinh ngạc, nhưng rất nhanh khóe miệng không ngừng nhếch lên, trong lời nói mang theo ý cười: “Được, mở khóa thân phận mới.“Đây là lần đầu tiên mọi người nhìn thấy ánh mắt Thanh Lãng dịu dàng như vậy. Bình thường, anh ấy luôn cảm thấy giữa lông mày có một khoảng không xa xăm, thỉnh thoảng anh ấy nhìn người khác bằng ánh mắt sắc bén, điều này luôn khiến người ta sợ hãi. Nhưng vào lúc này, đôi mắt hắn như nước, ánh mắt rơi xuống khuôn mặt trẻ tuổi còn ấm áp hơn cả ánh nắng chiều. "Ồ~~" Mọi người hoan hô, không khỏi vỗ tay.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:46*