### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 264 Trang 264

---

### Nội dung | Nội dung

"Hôm nay bảy giờ chính thức mở cửa, trong cửa hàng có rất nhiều người, có lẽ phải mất một thời gian mới có thể ăn được gì đó, hy vọng hôm nay mọi người có thể dùng bữa vui vẻ!" Niệm Tuy vừa dứt lời, đã có rất nhiều thực khách đáp lại."Niên đại ca, là bởi vì đồ ăn của anh rất ngon, ngày đầu tiên chúng tôi đói quá!" "Không sao đâu, ông chủ Niên, chúng tôi sẵn sàng chờ đợi, chúng tôi không sợ trễ bữa ăn ngon!" "Đúng vậy, xếp hàng cũng vui vẻ, chờ một lát cũng không sao." Niệm Tùy tự tin gật đầu, quay trở lại phòng bếp, lấy nguyên liệu đã chuẩn bị ngày hôm trước ra. Lúc 6:58, tất cả đầu bếp, thợ làm bánh và nhân viên phục vụ đều đã có mặt.Ban đầu mọi người đang uống trà lúa mạch và trò chuyện với nhau. Khi các món ăn lần lượt được phục vụ, bàn và bát trong cửa hàng kêu leng keng. Hơi nóng của thức ăn hòa lẫn với sương sớm. Cửa hàng bỏ hoang ban đầu tràn đầy hứng thú.Xiong Shanwei duy trì trật tự cho những người xếp hàng bên ngoài cửa hàng, Zhao Songshi từ bên cạnh hỗ trợ, ra lệnh cho mọi người theo thứ tự.Người trong quán ăn xong rồi ra về, người tiếp tục bước vào nhưng lượng người xếp hàng bên ngoài không hề giảm mà còn tăng lên.Một số là thực khách thường xuyên, và một số là những người đi ngang qua đã bị thu hút ở đó."Sao bên đó có nhiều người thế? Họ đang xem trận đấu à?" "Có sôi động không? Tôi thích xem, đi, đi, đi!...Đợi đã, sao ngon thế?" "Những người đó đang lấy trứng à? Tôi cũng muốn lấy! Nhanh lên, nếu bạn chậm thì họ sẽ biến mất. "Họ ăn gì, cảm giác rất ngon. Người ngày càng nhiều, và mặt trời dần dần mọc lên. Cái nóng của mặt trời dần dần hiện ra cái nóng của mùa hè. Mặt trời đã đổi hướng. Vốn là cây cối che khuất một mảng ánh nắng, nhưng bây giờ một nửa số người đang ở dưới ánh nắng mặt trời.Họ không ngừng di chuyển những chiếc ghế đẩu dưới bóng cây, gần như lao ra khỏi con hẻm và ngồi trên đường phố.Nhìn thấy cảnh này, tôi gọi điện thoại.Bà chủ chợ cũ đặt mua vài chiếc dù che nắng khổng lồ, trong thời gian ngắn cô ấy còn đặt một chiếc bàn nhỏ bên ngoài, trên bàn có một thùng trà đá lớn, mọi người thỉnh thoảng rót trà, nhận được lời khen ngợi của mọi người.Trong ánh mắt ẩn ý, bọn họ mỉm cười đi ngang qua, nhanh chóng giải thích: “Chúng ta ghé qua quán mới ăn thử xem có cải thiện gì không. Chúng ta không phải cố ý tới đây." Được rồi, ở đây không có ba trăm lạng bạc, ta vẫn kiêu ngạo như trước. Có rất nhiều món ăn mới.Bạn có thể thử." Nian Sui mỉm cười gật đầu, quay người đi vào bếp. Vừa vào bếp, âm thanh của hệ thống vang lên bên tai cô. [Ding dong! Nhiệm vụ chanh không bán được đã được giải quyết thành công và phần thưởng nhiệm vụ: 320 kg chanh tươi từ thế giới thực, đã được đặt trong phòng bảo quản thực phẩm của công ty Sơn Hải.] Chắc hẳn chanh của bà Trâu đã được mọi người đón nhận, cuộc sống có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều. trước đó, nghĩ về những năm tháng đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bất giác nở một nụ cười trên môi - “Thành thật mà nói, cách trang trí của cửa hàng này khá đẹp, rất giống phong cách của thời đại chúng ta.”Người đàn ông mặc đồ công sở che nửa miệng bằng thực đơn và trầm giọng nói. Cô bé này đã khá khôi phục rồi." Ngay khi bà già đeo kính râm tháo kính râm ra, bộ lọc đen trắng biến mất ngay lập tức.Cô nhìn xung quanh và gật đầu. "Chị ơi, hôm nay chúng ta sẽ ăn gì?" Trên mỗi bàn đều có một thực đơn, các món ăn và giá cả được viết bằng phấn trên bảng đen treo trên tường.Người đàn ông mặc quần áo công sở nhìn vào thực đơn trong tay, còn bà già đeo kính râm nhìn chằm chằm vào tấm bảng đen phía xa để chứng minh rằng bà có đầu óc minh mẫn và thị lực hạng nhất.Hai người cuối cùng đã gọi món. một con tôm áp chảo tiêu, một chiếc bánh bao hấp nhỏ, mỗi người một tô mì hành lá.“Ở đây không những không gian rộng rãi, mà đầu bếp cũng đã thay đổi. Không biết có ngon hay không." Bà già đeo kính râm nhìn quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào mấy gương mặt mới trong bếp."Tôi chưa ăn một ngày, có chút nhớ tay nghề của đầu bếp Cai." Người đàn ông mặc quần áo công sở cũng nhìn vào bếp.Nữ đầu bếp dáng vẻ hoạt bát cắt rau gọn gàng, dùng dao rất điêu luyện.Người đàn ông có đôi mắt tròn xoe, khí chất ôn hòa đang cho những sợi mì mỏng căng thẳng vào nồi, dùng đũa khuấy nhẹ, sợi mì thơm ngon trải ra trong nồi.Nước sôi bốc khói, ông già có khí chất khác thường, trông ông rất già, động tác xoay thìa đều đặn như một tảng đá, tất cả các món ăn đều ngoan ngoãn lật lên xuống cùng một biên độ."Nhưng nhìn hành động của họ, bạn cũng có thể mong đợi một làn sóng hương vị." Bà già đeo kính râm gật đầu.Điều khác biệt là bộ đồ ăn được phục vụ nhanh chóng. Tôi có một cái ở nhà mà tôi đã không thay thế trong nhiều thập kỷ. Nó hoàn toàn giống nhau.Ông chủ năm nay thật là chu đáo." Người đàn ông mặc đồ bảo hộ cảm động nói. Bánh tráng áp chảo có màu trắng toàn bộ, giống như một chiếc bánh tròn, có một ít vừng đen và hành lá xắt nhỏ rải rác trên đó. Phần dưới có màu nâu vàng hơi cháy, bày trên một chiếc đĩa sứ trắng. Trên đó có một ít giấm rơi xuống. Sự tương phản giữa hai màu trắng và nâu khiến người ta đặc biệt ngon miệng. Tiểu longbao được phục vụ trực tiếp trong một chiếc giỏ to như một cái đĩa. Bột trong mờ hơi sền sệt, nhưng bạn có thể thấy rõ thấy nước súp hơi sủi bọt. Sợi mì mịn và được xếp gọn gàng trong bát, chỉ cao bằng những bông hoa màu trắng xanh trên mép bát. Chúng được rưới dầu hành và hành lá màu nâu và đen. Nó trông giống như một bức tranh phong cảnh trừu tượng về một chiếc thuyền đen đang lướt trên sông. Một số món ăn tỏa ra mùi thơm của thịt nạc và mì ống. Quần áo công sở vừa kêu bà già đeo kính râm bắt đầu ăn, không ngờ bà đã gắp một miếng cá chiên, nhúng vào nước sốt giấm rồi ăn. "Cẩn thận!" Người đàn ông mặc đồ lao động cảnh báo hơi muộn.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:49*