### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 149 Trang 149

---

### Nội dung | Nội dung

Sau cuộc phỏng vấn, Nian Sui cho mọi người trong cửa hàng nghỉ phép và đóng cửa cửa hàng. Lợi dụng khoảng thời gian giữa cuộc phỏng vấn và công việc chính thức, cô định trả một khoản nợ khác.Tôi bật điện thoại lên xem giờ.Chuyện xảy ra lúc đó là 11 giờ 30 sáng.Trước đó cô đã gọi cho đối phương nhiều lần nhưng đều không nghe máy. Cô dự định đích thân đến thăm anh.Bây giờ chúng ta đi thôi, đối phương hẳn là đang ở nhà.Trên đường đến đó, cô không ngừng suy nghĩ về ý nghĩa của những ký hiệu trên sổ cái.Chủ nợ mà anh sắp gặp tên là Li Jiu. Giới tính của anh ta không rõ, nhưng có dấu chân của một chú chó con trước tên anh ta.Tôi đang tự hỏi liệu người kia có một con chó dễ thương hay sở hữu một cửa hàng thú cưng.Khi Tùy Tuệ đến nhà Lý Cửu và gõ cửa, cô mới nhận ra điều mình đang nghĩ là sai.Dấu chân không phải là dấu chân chó mà là dấu chân gấu.Người trong phòng mở hé cửa, ôm một chân gấu lông xù màu nâu ở cửa, người bên trong thận trọng thò đầu ra ngoài. Chương 71
Cơm thịt kho, đường nâu và bột đá.Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy móng vuốt của con gấu.
Nhưng anh cũng không hề sợ hãi, bởi vì người cẩn thận thò đầu ra khỏi phòng rõ ràng là một cô gái có đôi mắt sáng, trông có vẻ lớn hơn mình hai ba tuổi.Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ liền thân hình gấu,
Anh ấy cũng đội một chiếc mũ gấu trên đầu,
Trông toàn lông.Tuổi của cô ấy đã xác nhận rằng cô ấy là Li Jiu,
Quét mã và trả lại tiền,
Sau khi nhận được tiền, cô nhanh chóng lắc đầu.
Đánh dấu tuổi vào nhà. Tuổi có chút ngại ngùng khi vào.Bình thường, ban ngày có gái mời vào nhà ngồi cũng không sao.Nhưng dù lúc này đang là buổi trưa,
Bên ngoài trời nắng nhưng tất cả rèm trong nhà hàng Li đều đóng kín.
Ánh sáng trong nhà rất mờ, chỉ có đèn ở phòng khách và bếp.Thấy cô không vào, Lý Cửu đi vào phòng, mở hết rèm ra, bắt đầu gõ điện thoại di động.[Tôi sẽ đưa cho bạn một ít tiền lẻ,
Nhân tiện, hãy chiêu đãi bạn một món gì đó thật ngon nhé.] Theo logic mà nói, số tiền này quả thực nên được trao đổi, bởi vì tổng số tiền là 2737,5 nhân dân tệ, và năm đó đã được chuyển trực tiếp đến 3000 nhân dân tệ. Lý Cửu có lẽ đã nghĩ tới năm đó sẽ theo số tiền ban đầu chuyển đi.
Chỉ sau khi nhận được nó tôi mới nhận ra rằng nó đã được chuyển tiếp quá nhiều. Nhưng tuổi tác cũng phát hiện có điều gì đó không ổn,
Cô gái không nói một lời nào kể từ khi mở cửa.
Đánh máy rất nhanh,
Không biết có phải... Lý Cửu hình như đã nhìn thấu chuyện này, lại đang gõ phím điện thoại.[Tôi không thể nói được,
Nhưng nó có thể được nghe thấy.] Nian Sui thở dài trong lòng,
Liếm môi anh,
Không biết phải nói gì.Lý Cửu thờ ơ lắc đầu, tiếp tục mời nàng vào nhà.Trong nhà kéo rèm, cửa sổ sáng sủa sạch sẽ. Nó hoàn toàn khác với không khí phim kinh dị vừa rồi. Niệm Tùy gật đầu, đi vào cửa.Lý Cửu cũng tầm tuổi hắn, đi lại trông càng tao nhã hơn, nhưng hiển nhiên hắn không quen với ánh sáng chói chang như vậy, đi dưới nắng có cảm giác không tự nhiên.Thấy trong phòng không có người trốn, cũng không có nguy hiểm gì, Niệm Tùy lại đóng rèm lại.Lý Cửu sửng sốt một lát, sau đó khẽ mỉm cười nói, không cần kéo rèm.Quấn chặt trong bộ đồ ngủ gấu, ban ngày kéo rèm, chỉ bật hai ngọn đèn vàng ấm áp, cứ như đang trốn trong hang. Anh ta hẳn là một người rất bất an. Khi không có nguy hiểm, tôi không muốn phá hủy vùng an toàn của người khác.Tôi không có ý định yêu cầu thay đổi ở độ tuổi này.Việc cho người khác vay tiền trong lúc khó khăn vốn đã rất khó khăn. Hơn nữa, việc vay tiền bao hàm những thay đổi toàn bộ và một phần, nhiều khả năng bản thân tôi cũng đang gặp khó khăn.Niệm Tùy liếc nhìn căn nhà nhỏ được trang hoàng nghèo nàn, cảm thấy trả thêm một chút cũng là thích hợp.[Không cần trả lại tiền lẻ, nhưng tôi muốn thử món ăn ngon mà bạn đã đề cập.] Nian Sui cũng đang gõ phím trên điện thoại di động.Lý Cửu suy nghĩ một chút, gật đầu.Sau khi trả hết số tiền trong nhiều năm, giọng nói của hệ thống vang lên bên tai tôi.[Hôm nay tôi đã trả xong một khoản nợ và tiến độ thu thập các mảnh vỡ của bản đồ mới "Honey Orchard" hiện tại là (15/5).】 Cửa bếp mở ra, mùi thịt thơm nồng bay ra, cả căn phòng đều bị hương thơm bao trùm.Niệm Tùy có chút tò mò, cô nấu món gì lại có thể thơm như vậy. Dù sao, Niệm Tùy hiếm khi nghĩ tới món ăn nào có mùi thơm như vậy sau khi ăn những bữa ăn được chế biến từ nguyên liệu của Không gian Sơn Hải.Lý Cửu mỉm cười, trên môi hiện lên hai lúm đồng tiền nhỏ, từ trong bếp lấy ra hai bát cơm.Cơm được xếp với thịt lợn om thơm, nửa quả trứng trà, wakame xanh đậm và daifuku phủ dừa trắng.[Nếu tôi ăn bát cơm này thì nhà cậu sẽ không có bữa trưa phải không?]Nhìn vào tuổi tác, gia đình này có vẻ không giàu có nên việc nấu ăn có lẽ dựa vào số lượng người.[Tôi sống với mẹ tôi. Cô ấy vừa nhắn tin nói buổi trưa bận việc và không về ăn tối. Đây là ý muốn của Chúa.] Lý Cửu cười toe toét, thở phào nhẹ nhõm, cầm đũa lên.Thịt lợn om được cắt thành từng miếng cỡ quả anh đào, miếng nào cũng vuông vắn, nhìn như được cắt rất cẩn thận.Miếng thịt nhỏ hơn, nước súp thấm sâu vào thịt hơn. Thịt nạc mềm mềm, thịt mỡ ăn rất ngon. Nhai cả hai cùng nhau khiến miệng tràn ngập hương vị thơm ngon.Nước súp rất đặc và phủ lên cơm một lớp màng màu nước sốt.Khuấy nhẹ nhàng và nước sốt và cơm vừa trộn đều với nhau. Nó sẽ không khô đến mức bạn muốn uống nước, và nó sẽ không biến thành nước dùng để ngâm gạo.Độ đặc vừa phải nên rất dễ ăn.Wakame được phục vụ lạnh, có chút ngọt ngào trong vị mặn. Khi nhai có vị giòn như mù tạt ngâm. Nó ngon ngọt và tươi mát.Những quả trứng trà được cắt gọn gàng, trên vỏ có màu nâu lá trà, còn được phủ một lớp vết nứt như băng, đẹp như gân lá.Lòng trắng trứng có vị đắng nhẹ của lá trà trong miệng, độ mặn vừa phải. Nó không có cảm giác vô vị mà vẫn giữ được hương vị ban đầu của lòng trắng trứng, lòng đỏ trứng cũng có kết cấu mịn.Sau một bát cơm, điều thoải mái nhất là gắp daifuku lên và nuốt một ngụm.Thứ đầu tiên chạm vào đầu lưỡi là vị dừa hơi ngọt. Khi lớp vỏ mềm nổ tung, nước sốt sô-cô-la bên trong trào ra như dung nham. Vị ngọt của socola tràn ngập khoang miệng, mềm mượt ngọt ngào, xoa dịu và giảm bớt căng thẳng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:43*