### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 304 Trang 304

---

### Nội dung | Nội dung

Đợi cho đến khi nhiệt độ của trà giảm xuống mức vừa miệng.Nhấp một ngụm, vị đắng nhẹ của lá trà ô long và nước giải khát sảng khoái hoàn toàn hòa quyện với nhau, hương thơm của hoa mộc tê thêm chút ngọt ngào phảng phất.Uống thêm vài ngụm, khí tức nóng nảy sẽ hoàn toàn tan biến, đầu óc tĩnh lặng như mặt nước tĩnh lặng. Nếu cùng uống trà, ngồi dưới ánh đèn xiên và đọc sách suốt một buổi chiều thì đó thực sự là một niềm vui trong cuộc sống.Tuy nhiên, loại trà này vẫn hơi đắng. Không biết mọi người có chấp nhận được hương vị này không. Tôi thử thêm chút mật ong vào để tạo vị hơi ngọt, cũng rất ngon.Gần đây tôi có mua một chiếc máy làm sữa chua, có thể dùng để chế biến sữa từ núi và biển thành sữa chua.Cách làm cốc sữa chua cũng rất đơn giản. Bạn mua bánh quy sô cô la, cho vào túi và dùng cán cán nghiền nát. Toàn bộ quá trình diễn ra khá khó khăn và cuối cùng bánh quy biến thành cặn.Rắc một lớp vụn bánh quy sô cô la vào ly cong, cắt vài quả dâu tây đỏ thơm ngon vào đó, sau đó đổ sữa chua và lặp lại chu trình này nhiều lần.Khi lớp cuối cùng gần như ngang bằng với mép cốc, thêm các loại hạt cắt nhỏ, bột yến mạch, quả nam việt quất khô, vòng ngũ cốc, hạt mè đen, và cuối cùng trang trí bằng cả quả dâu tây, và cốc sữa chua đã sẵn sàng.Nhìn từ bên cạnh, các lớp nguyên liệu được xếp chồng lên nhau ngay ngắn. Sữa chua sạch và có màu trắng tinh khiết, bánh quy sô-cô-la được băm nhỏ cặn đen, còn dâu tây có màu đỏ rực rỡ. Tất cả đều được trộn lẫn với nhau và trông đặc biệt đẹp mắt.Kết hợp với dâu tây cắt nhỏ và các loại hạt ở trên, cả cốc sữa chua sẽ rất tràn đầy năng lượng.Quá trình làm bánh quế cũng rất lành tính.Đổ bột mì có hàm lượng gluten thấp vào tô, loại bột nhẹ và hơi bụi. Lòng đỏ trứng rơi vào đó tạo thành nhiều lỗ nhỏ. Sữa chảy róc rách vào tạo thành một hồ nhỏ màu trắng trên bột.Thêm đường mịn và một chút muối vào, khuấy đều cho đến khi không còn hạt, dùng thìa múc một ít, khi rơi xuống sẽ đặc sệt như phô mai.Đánh lòng trắng trứng với đường và trộn với bột cho đến khi nó đặc và nổi bọt như kem. Đặt nó vào chảo rán và nấu nó.Khi lấy ra khỏi chảo, toàn bộ chiếc bánh trông giống như một chiếc bánh dorayaki ngoại cỡ, với màu chuyển dần từ vàng nhạt đến nâu đến vàng nhạt hướng ra ngoài từ giữa. Toàn bộ chiếc bánh mịn màng và sáng bóng, mùi thơm của sữa và trứng phả vào mặt bạn.Một số bánh quế được xếp chồng lên nhau. Vì toàn bộ chiếc bánh xèo không có độ dày như nhau nên hơi không đều và xoắn, nhưng không truyền thống như xếp mền.Đặt một vài quả dâu tây cắt nhỏ lên trên bánh quế cùng với lá dâu.Cuối cùng, rắc đường bột mịn trông giống như tuyết rơi trên bánh quế, trông đặc biệt đẹp mắt.Bánh quế này được đặt trên một tấm gỗ, tạo cảm giác ngon miệng hơn.Bánh quế mềm giống như bánh gà. Càng nhai, mùi trứng và sữa càng trào ra. Cảm giác no ở mức vừa phải. Nó vừa đủ để lấp đầy dạ dày của bạn như một bữa ăn nhẹ mà không quá no hoặc quá béo.Thỉnh thoảng, tôi ăn một miếng dâu tây nhỏ ngọt ngào, mọng nước, với một ít kem trên đầu lưỡi, và nó sẽ ngọt ngào đến tận tâm hồn tôi.Sau khi quyết định các loại trà chiều này, tôi cùng Lijiu và Yan Zhanqiu xác định số lượng các nguyên liệu và gia vị khác nhau, đồng thời ấn định quy trình.Sau khi Tang Yuxing lấy thành phẩm, Nian Sui đã chỉnh sửa thông tin liên quan của "Góc trà chiều", tải lên một applet đặt chỗ và gửi đến Tài khoản dành cho người sành ăn của nhà hàng Nian.Hai phút sau, “Góc trà chiều” đã kín chỗ cho tháng này và tháng sau. Người dân rải rác trong thị trấn nhỏ này đang than khóc và điên cuồng lật lại lịch để đặt chỗ.Nian Sui bị kẹt trong giao diện đặt chỗ trong 30 phút, cuối cùng cũng nhìn thấy trạng thái đặt chỗ.Năm nay, ghế đã được đặt kín cho cả năm nhưng không có một người nào đặt cho năm sau.Tôi nhìn kỹ hơn, ồ, hóa ra chỗ đặt chỗ cho năm sau vẫn chưa được mở. Chương 137
Cốc sữa chua bánh quế dâu "Tại sao có nhiều người như vậy?"Khi Yu Songqi chạy đến nhà hàng Nianjia mang theo túi đựng máy tính của cô ấy,
Có rất nhiều người đứng bên ngoài cửa hàng đến nỗi cô nghĩ mình đang ở trong một cửa hàng khuyến mại nào đó. Cuối cùng sau khi ép được cửa, Yu Songqi thấy cửa hàng chật kín người, không có chỗ trống nào cả.
Tôi không khỏi tức giận với Xiong Shanwei: “Ở đây có rất nhiều người,
Mục đích của việc đặt chỗ này là gì? ! Việc này sẽ mất bao lâu? "Xin chào,
Bạn đã đặt chỗ ở góc trà chiều chưa? "Xion Shanwei nói hắn cũng không tức giận.
Tôi nhìn vào giao diện đặt chỗ của Yu Songqi,
"Địa điểm này mở cửa cho công chúng.Hãy đi với tôi." Yu Songqi nhận thấy,
Trong góc có vài ghế trống, cơn giận của cô đã nguôi ngoai.
Anh theo Xiong Shanwei vào cửa hàng. Đồng thời, cô cảm thấy mình đang bị những người xung quanh nhìn chằm chằm. Đôi mắt dường như không phải đang nhìn một trò đùa mà là... đố kỵ, đố kỵ và hận thù? một ngày trước,
Yu Songqi tìm kiếm một nơi mà cô có thể yên tĩnh làm việc trên điện thoại di động. Cô nhấp vào cửa hàng Nianjia Xiaoguan mà cô chưa từng đến này và đặt chỗ. Cô không ngờ nơi này lại nổi tiếng đến vậy. Nhưng cô ấy không thể kiểm soát được nhiều nữa,
Vừa ngồi xuống,
Anh ta chỉ bánh đậu xanh và trà ô long quế vào người phục vụ.
Chỉ cần lấy máy tính ra,
Nhấn nút nguồn máy tính một cách điên cuồng. Ngay khi máy tính được bật lên, cô ấy đã đứng dậy và bắt đầu gõ phím.
Rồi anh mím môi lo lắng,
Chờ phản hồi từ phía bên kia. nhanh hơn tin tức,
Đó là tiếng chuông điện thoại, và cô nhấc máy ngay trước khi tiếng chuông đầu tiên kết thúc. "Này, sếp, tôi..." "Anh đang làm gì vậy?Yu Songqi im lặng một giây, bên kia cúp máy. Cô sửng sốt, chậm rãi trượt xuống ghế, từ ngồi thẳng trên ghế đến ngồi phịch xuống ghế, tựa đầu vào lưng ghế.đây là bánh đậu xanh và trà ô long hoa quế mà bạn đã gọi." Yu Songqi ngước lên và nhìn thấy một cô gái ăn mặc chỉnh tề đang mỉm cười phục vụ bữa trà chiều cho mình. "Được rồi, cảm ơn." Chỉ là một nụ cười, nhưng nó khiến Yu Songqi cảm thấy dễ chịu hơn một cách khó hiểu. Cô lại ngồi thẳng dậy và rót cho mình một tách trà. Trà ở nhiệt độ phòng, khi mới bước vào, cảm giác đặc biệt sảng khoái, giống như một hồ nước suối trên mặt đất nứt nẻ, giúp dưỡng ẩm cho đôi môi và lưỡi khô khốc của bạn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:34*