### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 240 Trang 240

---

### Nội dung | Nội dung

Những con tôm được xâu lại với nhau trên một xiên, đầu, đuôi và những chiếc chân nhỏ xíu đã được nướng cho đến khi chúng teo lại và mất nước. Vỏ tôm và thịt tôm đã được kết nối chặt chẽ với nhau tạo nên màu trắng đỏ hấp dẫn. Những hạt muối biển và bột ớt lớn được rắc nhẹ lên trên khiến món ăn trở nên giòn và thơm ngon.Khi cay quá, hãy cắn một miếng đá bột lạnh ngọt để giải nhiệt, hoặc lấp đầy dạ dày bằng từng miếng bánh hấp nướng sữa.Bột tỏi vàng bao phủ hương vị hải sản của hàu. Cuộn thịt hàu và tỏi với bún rồi ăn một miếng. Độ mịn của hải sản, độ dẻo của bún và vị kích thích của tỏi một lần nữa làm tăng thêm hương vị.Nấm enoki nướng và tỏi tây nướng đều có đầy đủ các nguyên liệu nướng trộn với thì là và muối biển. Chúng được nướng để làm nước ép. Nếu ăn hết cả món chỉ trong một miếng, miệng bạn sẽ tràn ngập mùi thơm của thịt nướng và tràn đầy hạnh phúc.Mì lạnh xé gà cay được rắc một lớp vừng thái nhỏ. Thịt gà xé mỏng như một chiếc tăm, lộ ra chút ngon lành. Có vẻ như không có nhiều dầu màu đỏ. Khi ăn mới nhận ra nước sốt cay đã thấm sâu vào miếng thịt gà xé.Một miếng thịt gà xé và mì lạnh sẽ đánh vào bụng bạn vị cay cay.Bốn người thưởng thức món mặn mặn một lúc, phun ra đồ cay một lúc, được món tráng miệng nguội lạnh cứu rỗi một lúc, lại bị hương thơm ngọt ngào mềm mại lay động một lúc... Cuối cùng, bốn người đều nhất trí đi đến kết luận rằng đồ ăn ở nhà hàng này rất ngon và rất tiết kiệm. Mặc dù một số món ăn không tươi ngon và tinh tế như nguyên liệu của Shanhai Space nhưng so với các nhà hàng bình thường thì hương vị ở mức trung bình trở lên."Theo lý mà nói, hẳn là không có ít khách như vậy..." Niệm Tùy nhìn thấy mấy bàn khách liền thở dài."Tôi không nhịn được. Có quá nhiều đồng nghiệp ở bên cạnh, nên hãy tóm lấy nhiều người." Jiao Huaiyuan mỉm cười bất lực khi nghe thấy tiếng thở dài của tuổi tác.Tôi nhớ vừa rồi khi tôi đến đây, quả thực có rất nhiều nhà hàng đồ kho và quán ăn được bố trí rất tốt. Gian hàng thực phẩm Jiaoji nằm trên nhánh phố thương mại. Dù một mặt hướng ra phố nhưng mặt còn lại hướng ra ngõ nhỏ của đường nhánh. Dòng hành khách thực sự sẽ bị chuyển hướng bởi các đồng nghiệp.“Tôi chỉ muốn chuyển cửa hàng vì không thể làm được nữa”. Lão bản Tiêu nói, nụ cười trên mặt chậm rãi cứng lại."Nhưng ông chủ, giá ông đặt ra quá thấp, cho dù bán theo giá thị trường, ông vẫn kiếm được nhiều hơn bây giờ." Nhìn vào lượng thịt và rau ở độ tuổi này, giá bán vẫn dựa trên giá mấy năm trước. Tôi cảm thấy tiếc cho Boss Jiao.“Bởi vì dòng khách bị nhà hàng phía trước chặn lại, chúng tôi chỉ có thể thu hút khách hàng bằng cách giảm giá. Nếu hạ giá, chúng tôi sẽ không kiếm được tiền nữa. Chúng tôi muốn tăng giá lại nhưng bị khách cũ mắng là xấu xa. Kết quả là một đợt khách khác rời đi, chúng tôi không dám tăng giá.” Nghe xong, Niệm Tuyền cùng với Tiêu Hoài Viễn thở dài.Nhìn khuôn mặt hơi nhăn nheo và bộ quần áo đơn giản của Tiêu Hoài Viễn, cô luôn có cảm giác như một người dì không có ác ý bên cạnh, trong khi chồng cô thì bận rộn trong bếp, thỉnh thoảng ngơ ngác ngồi ở cửa.Thoạt nhìn, hai người họ có vẻ là những chủ doanh nghiệp lương thiện. Họ không hiểu cách tiếp thị hào nhoáng hay sự cạnh tranh trên thị trường phức tạp và luôn thay đổi. Họ chỉ có thể nhìn cửa hàng mà họ đã dày công xây dựng sụp đổ.Trong lòng Niệm Tùy có một ý tưởng, nhưng không biết có thể thực hiện được hay không, nên cô chỉ giữ trong lòng, lưu số điện thoại di động của Tiêu Hoài Viễn vào sổ địa chỉ.Thanh toán xong, Tiêu Hoài Viễn có chút mong đợi hỏi: "Hôm nay cậu đến cửa hàng, nhất định là ông chủ phải không? Cậu thấy cửa hàng này thế nào?" Cô dừng lại rồi nói thêm: “Tuy kinh doanh quán ăn nhưng chúng tôi chăm sóc ngôi nhà rất tốt. Các bạn có thể thấy tường và sàn vẫn đẹp như mới”. Đúng như cô ấy nói, cửa hàng quả thực sạch sẽ ngăn nắp, trên tường không có vết dầu nào.Nian Sui thực sự rất hài lòng với cửa hàng này. Nó gần với trường trung học. Diện tích gấp đôi diện tích nhà hàng Nian hiện tại, phòng bếp cũng rộng hơn.Hơn nữa, một mặt hướng ra phố sầm uất, một mặt hướng ra ngõ nhánh, tạo cảm giác yên bình giữa ồn ào, náo nhiệt.Nian không lo lắng về lượng khách hàng. Suy cho cùng, lượng đặt chỗ trực tuyến tại nhà hàng của Nian ngày nào cũng đông đảo. Ngoại tuyến cũng có rất nhiều người đến đây đặc biệt vì danh tiếng, tỷ lệ mua lại của khách hàng cũ cũng cao.Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, tôi muốn cân nhắc xem có nên thuê cửa hàng này trước hay không, thử nghiệm trong một hoặc hai tuần để xem liệu lượng khách hàng có giảm đột ngột hay không rồi mới chuyển đi nơi khác.Nhưng một điểm nữa khiến cô ngần ngại là cách trang trí trong cửa hàng đã quá cũ.Quạt trần ba cánh kaki lá dày, sàn hoa làm bằng những ô vuông nhỏ, trần gỗ nặng nề... trang trí tổng thể mang lại cảm giác rất nặng nề, rất khác so với phong cách tươi sáng và tươi sáng ban đầu của Nianjia Xiaotuan.Ban đầu, tôi muốn chuyển đến địa điểm mới càng sớm càng tốt. Nếu cải tạo, tôi không những phải dỡ bỏ phần lớn đồ trang trí ban đầu mà còn phải để khí độc hại thoát ra ngoài lâu ngày sau khi cải tạo, điều này trái với ý định ban đầu.Cô nói với Tiêu Hoài Viễn rằng cô có ấn tượng tốt với cửa hàng này, nhưng cô phải quay lại suy nghĩ chi tiết cụ thể nên cô và ba người khác bước ra trước.Trên đường trở về, Niệm Tùy bày tỏ sự lo lắng của mình. Lục Siêu nghe xong, không ngừng búng tay."Nói thì dễ. Phong cách trang trí đã quá cũ nên chỉ cần đổi sang phong cách cổ điển. Còn về cách trang trí tường mà không tạo ra khí độc hại..." "Dùng sơn acrylic!" Chương 112
Apple Cheese Ham Pizza Tôi thực sự đã nghe nói rằng sơn acrylic không chứa formaldehyde.
Nhưng không biết hãng trang trí nào sẽ dùng sơn acrylic để sơn tường."Hẳn là có tương đối ít công ty trang trí sử dụng sơn acrylic để sơn, phải không? Tôi sẽ quay lại tìm." Nian Sui coi đây là một giải pháp thay thế."Tôi có một người bạn cùng lớp là nhà thiết kế nội thất. Chúng ta có thể cùng nhau vẽ tranh tường acrylic. Bạn có muốn không?" Lục Siêu lục lọi danh bạ điện thoại."Trước tiên tôi có thể xem hiệu ứng vẽ tranh tường được không?" Tuổi có vẻ hơi mới lạ."Được rồi, ngày mai chúng ta rảnh thì hãy đến cửa hàng của anh ấy nhé." Lục Siêu nhìn điện thoại, gõ một chuỗi chữ.
Tôi nhanh chóng nhận được nhiều tin nhắn,
Anh ngẩng đầu lên và gật đầu về phía năm.Vào lúc mười giờ sáng hôm sau,
Tuổi theo địa chỉ do Lữ Siêu đưa ra,
Tôi tìm thấy studio thiết kế nội thất đó,
Lục Siêu đang đợi ở cửa, hai người cùng nhau đi vào."Xin chào,
Tôi tên là Ai Chen, bạn cùng lớp của Lu Chao. "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:23*