### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 271 Trang 271

---

### Nội dung | Nội dung

"Nào thêm vài màu khác đi, để tôi xem...ừm...hãy có vài màu mùa xuân nhé." Yan Zhanqiu cúi xuống và lấy màu thực phẩm xanh từ trong tủ ra, nhỏ hai giọt lên khối bột màu vàng nhạt, cán thành một dải mỏng. Dùng dao cạo các cạnh ngoằn ngoèo của miếng bột nhung đỏ. Sản phẩm cuối cùng là một chú gấu nhỏ đội chiếc mũ nâu ​​và cầm một bó hoa màu đỏ trên tay, trông giống như một thám tử phóng khoáng và đầy nhiệt huyết."Dang-dang-dang-dang ~" Yan Zhanqiu cầm con gấu nhỏ trong tay và lắc nó từ bên này sang bên kia một cách tinh nghịch, "Thế thì sao?"Lijiu nén cười, gật đầu, giơ ngón tay cái lên và làm dấu hiệu "dễ thương" bằng ngôn ngữ ký hiệu. Yan Zhanqiu cũng đặt con gấu nhỏ của mình vào chảo nướng và nhét nó vào lò nướng cùng nhau. Các góc của vỏ lò có hình vòng cung, giống như một chiếc TV nhỏ từ thế kỷ trước.Màu sắc tổng thể là xanh matcha. Trong ánh sáng mờ ảo phản chiếu từ tòa nhà bên ngoài cửa sổ, nó trông đặc biệt mát mẻ. Bơ trộn trong bánh quy gấu sẽ kêu xèo xèo khi nhiệt độ trong lò tăng dần.Con gấu hơi dẹt hơi phồng lên trông giống như một con gấu đang nằm đang cố gắng đứng dậy. Mùi thơm của bơ tỏa ra từ những vết nứt trong lò, và một nửa căn bếp bao trùm một mùi thơm ngọt ngào.Bánh quy gấu nướng từ màu vàng nhạt chuyển sang màu vàng nâu xen kẽ, mùi thơm bốc lên theo sức nóng.Những chiếc bánh quy có hình xoắn ốc trông giống như một xoáy nước nhỏ.Khuôn mặt và trái tim của chú gấu trở nên béo hơn một chút khi nướng, khiến chú gấu trông càng ngây thơ và dễ thương hơn. Nó có thể bị phá vỡ mà không cần bất kỳ nỗ lực nào.Tiếng bánh quy nứt ra rất giòn, khi cắn một miếng cũng mềm mại và giòn không kém. Những vụn bánh quy đổ trên đầu lưỡi như núi cát. Hương thơm bơ đậm đà lan tỏa từ đầu lưỡi đến toàn bộ miệng khiến nó đậm đặc, mềm mại và ngọt ngào.Bánh quy gấu với bột sô cô la đen có chút vị ca cao, khi nhai sẽ tỏa ra mùi thơm hơi ngọt và đặc.Cả hai loại bánh gấu đều giòn và ngon.Lệ Cửu vốn định đi tìm Niệm Tùy xem thử bánh quy gấu có phù hợp hay không, nhưng cô tìm khắp cửa hàng cũng không thấy.-Nian Sui bận rộn ở cửa hàng mới gần như cả ngày. Anh dành chút thời gian vào buổi chiều và quay lại cửa hàng cũ.Khi Niệm Tùy đi vắng, Đường Vũ Hành ở lại cửa hàng giúp đỡ. Thỉnh thoảng cô cũng đi làm, để Thái Thương Thiên trông coi cửa hàng.Hai cửa hàng cách nhau không xa, ngày hôm đó cũng không có chuyện gì xảy ra.Cửa hàng mới rất nổi tiếng trong ngày đầu tiên mở cửa, nhưng không phải tất cả đều là thực khách cũ. Cũng có rất nhiều người thường xuyên ăn uống trên phố đi bộ, người qua đường, người bị tài khoản đồ ăn Nianjia Xiaoguan thu hút đã đến dùng bữa tại cửa hàng mới. Vì vậy, việc kinh doanh của cửa hàng cũ hầu như không bị ảnh hưởng và vẫn còn rất nhiều người.Tuy nhiên, tuổi tác luôn cảm thấy cửa hàng được chia làm hai địa điểm. Về lâu dài, cô ấy sẽ không thể lo liệu được việc gì. Cô nghĩ khi cửa hàng mới gần ổn định sẽ chuyển hẳn cửa hàng sang cửa hàng mới lớn hơn.Niệm Tùy bận rộn ở cửa hàng cũ thêm mấy giờ nữa, trước bữa tối mới trở lại cửa hàng mới. Vừa bước vào bếp, Lệ Cửu đã cho cô xem những chiếc bánh quy cô đã làm."Wow, chúng trông rất tinh tế!" Những loại bánh quy gấu đó được đặt ngay ngắn trên chiếc đĩa nhỏ, tạo nên một cảm giác dễ thương không thể giải thích được. Mặc dù những chiếc bánh quy chỉ lớn hơn đồng xu một nhân dân tệ nhưng mũi và mắt của mỗi con gấu đều được bấm cẩn thận và không có chiếc nào bị lỗi.Tóc mái, mũ và khuôn mặt của chú gấu quàng khăn đỏ hơi so le, tay chân của chú gấu nhỏ ôm trái tim trông tròn trịa và ba chiều. Dù chỉ là một chiếc bánh quy nhưng nó lại tràn đầy sức sống.Cả hai chú hổ con đều rất đáng yêu, nhưng ánh mắt của Niệm Tùy lại bị hai chú hổ con còn lại thu hút, thậm chí còn đáng yêu hơn.Bột sô cô la được tạo hình thành một chiếc bát nhỏ có kích thước bằng lòng bàn tay. Bên trong có một số chất rắn màu trắng và mềm nhấp nhô. Một nửa cơ thể của hai con gấu, một con màu vàng và một con bánh bao, được nhúng vào chất rắn màu trắng. Chúng có hình dạng một chiếc bánh quy gấu to bằng đốt ngón tay mà tôi đã ăn khi còn nhỏ.Trông họ như đang tắm vậy, thật dễ thương. "Những loại bánh quy này rất độc đáo." Niệm Tùy chắc chắn nhìn Lệ Cửu, kinh ngạc cười nói: "Đây không chỉ là bánh quy, mà giống như một món đồ thủ công nhỏ." Lệ Cửu ra hiệu cho Niệm Tùy ăn thử, Niệm Tùy cẩn thận cầm lên cắn một miếng. Chiếc bánh quy sô cô la hình bát bên ngoài lỏng lẻo như chiếc bánh đào, khi anh cắn vào sẽ vỡ vụn thành từng mảnh. Chất rắn màu trắng như tuyết ở giữa là kẹo dẻo, mềm và hơi dính nhưng vị ngọt vừa phải.Hai con gấu nhỏ giòn hơn và có nhiều hương vị sữa hơn.Sau khi suy nghĩ trong đầu, tôi quyết định rằng loại "Tắm gấu nhỏ" thứ ba là đặc biệt nhất, nhưng làm cũng tốn nhiều thời gian hơn nên tạm thời chỉ làm hai loại bánh quy đầu tiên, khi nào có thời gian sẽ bổ sung thêm loại "Tắm gấu nhỏ".Tôi đang lên kế hoạch sắp xếp một số hoạt động. Khách hàng đến cửa hàng vào thứ bảy, miễn là bàn có trẻ em, có thể nhận miễn phí một chiếc bánh quy gấu bốn miếng, cũng như một chiếc kẹo vỏ quýt kỷ niệm tuổi thơ đựng trong hộp sắt làm quà tặng ngẫu nhiên.Sau khi gửi tin tức về sự kiện này đến tài khoản đồ ăn, Niệm Tùy lại gửi một tin nhắn khác cho Thịnh Huân Thiên, bảo anh ta bảo bọn trẻ đến lấy bánh quy gấu vào thứ bảy, rất nhanh chóng nhận được hồi âm từ anh ta."Oa! Hoạt động này hay đấy. Lúc trước có mấy đứa trẻ đòi bánh quy gấu, nhưng bây giờ đang là kỳ nghỉ hè. Tôi đã nói với phụ huynh trong nhóm phụ huynh rồi." Nian Sui choáng váng khi nhìn thấy từ "nghỉ hè". Có vẻ như sau khi trưởng thành, cậu ấy vẫn chưa nhận ra rằng có một thứ gọi là nghỉ hè.Dù đều là hai tháng hè nhưng hai tháng không nghỉ hè chỉ có thể gọi là “những ngày rất nóng nực”. Với khái niệm “nghỉ hè”, hai tháng này đã trở thành dưa hấu, máy điều hòa, nước đá và tiểu thuyết mở màn vào buổi chiều.Niệm Tùy kết thúc ngày làm việc đầu tiên, khi anh đóng cửa cuốn lại, âm thanh của hệ thống vang lên.[Đinh đồng!Chúc mừng ngày đầu tiên kinh doanh của cửa hàng mới hàng năm!】 【Tổng doanh thu của hai cửa hàng ngày nay gấp bốn lần so với trước đây. Doanh số bán món ăn tương đương với 2135 điểm kinh nghiệm. Tổng điểm kinh nghiệm hiện tại là 8026 điểm. Vẫn cần 1974 điểm kinh nghiệm trước khi mở bản đồ mới. Chiến thắng đang ở phía trước, cố lên!】Nian Sui liếc nhìn hơn 200.000 nhân dân tệ trong tài khoản của mình, bao gồm cả doanh số bán hàng gần đây và số tiền anh kiếm được từ trà sữa đồng thương hiệu Nuomi Ci gần đây.Danh sách dài các con số khiến Niệm Tùy cảm thấy có chút không chân thực.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:57*