### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 213 Trang 213

---

### Nội dung | Nội dung

Bông cải xanh trở nên hơi giống súp lơ khô trong chậu, với phần ngọn màu xanh đậm và thân màu xanh ngọc lục bảo cho thấy hai mức độ giòn.Mặt trên hơi cháy và giòn, lớp ngoài của cuống cũng cháy thành than, lớp bên trong vẫn giữ được độ giòn nguyên bản của bông cải xanh.Một số loại rau khác cũng thấm đẫm mùi thơm của thịt, hương vị đặc biệt độc đáo.Nhìn chung, mặc dù món ăn này có mùi giống thịt nướng nhưng nó có vị nhẹ hơn nhiều so với món nướng thông thường và bạn có thể nếm thử nhiều món ăn hơn.Sau khi nếm thử, tôi cảm thấy vẫn còn quá nhiều dầu ô liu và nhìn tổng thể có vẻ nhờn, điều này có thể gây khó chịu cho những người đang cố gắng giảm cân.Cô điều chỉnh tỷ lệ muối và dầu, cuối cùng tạo ra một phiên bản ưng ý hơn. Tang Yuxing đã giúp làm tấm áp phích, và thời đại đã thêm món ăn này vào chuyên mục "Thức ăn nhẹ giảm béo".Niên Tùy vốn tưởng rằng loại món ăn này nhìn như đồ ăn nhẹ, có vị như thịt nướng, một khi lên mạng sẽ rất nổi tiếng.Không ngờ chỉ trong vòng 24 giờ kể từ khi ra mắt, doanh số bán ra không bằng món ức gà nướng và salad rau củ.[Hiện đã có dải cay mới, thịt bò, tôm và rau nướng theo mùa!Tổng giá trị kinh nghiệm phần thưởng là 210 điểm!】 【Doanh số bán dải cay tăng vọt, thưởng thêm 333 điểm kinh nghiệm, doanh số bán thịt bò, tôm, rau nướng và điểm kinh nghiệm tăng 5 điểm.】 【Dựa trên kinh nghiệm tích lũy từ việc bán đồ ăn, tổng giá trị kinh nghiệm hiện tại là 4235 điểm. Vẫn còn 5765 điểm kinh nghiệm cần thiết để mở một bản đồ mới chưa biết. Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ mỗi năm!】Món ăn nhẹ này đã trở thành món ăn mới đầu tiên của nhà hàng Nianjia.Tác giả có lời muốn nói: Chương 101
Giăm bông, sữa và khoai tây nghiền. Nhiều năm đã trôi qua.
Doanh số bán hàng trực tuyến và ngoại tuyến chỉ hơn 40 bản. Đáng lẽ trước đây phải có hơn 20 người nhắc đến “bữa ăn giảm béo” trong sổ ý kiến.Nói cách khác, không có nhiều người thực sự mua hàng sau khi xem tin tức mới.Sau khi ngơ ngác một lúc, tôi làm theo các bước trước đó và làm bít tết, tôm, rau nướng,
Đặt nó sang một bên và ăn từng miếng nhỏ.Món ăn này thực sự khó ăn phải không?Nguyên liệu bít tết, tôm, rau củ nướng cũng có thể chế biến thành các món ăn khác.
Vì vậy, cửa hàng sẽ không bị lỗ vì ít người gọi món này.
Nhưng tôi vẫn cảm thấy đau lòng khi già đi.Tôi nấu món ăn không được thực khách chấp nhận
Cũng giống như hồi còn đi học, tôi thi không tốt mà không có lý do rõ ràng.
Mang lại một cảm giác thất vọng mạnh mẽ cho tuổi tác.Nhưng cô nếm thử từng món trong bát và không thấy món nào có mùi vị khó chịu.
Không có gì mâu thuẫn khi ăn chúng cùng nhau.Niệm Tùy nhẹ nhàng thở dài, tầm mắt bị bóng tối che phủ,
Cô ngẩng đầu nhìn thấy Thanh Lãng đang đứng bên cạnh, che mất ánh sáng trước mặt."Bạn có muốn uống gì không?" Thanh Lãng đặt ly rượu màu hồng nhạt đến trước mặt Niệm Tùy, kéo ghế ra ngồi cạnh cô.Tôi phát hiện ra thức uống này rất độc đáo khi tôi lớn hơn.
Nó tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng và tươi mát của trái cây, với những hạt cao lương trong suốt thấp thoáng, một vài quả mâm xôi ở trên và một lá bạc hà trang trí ở giữa."Đây có phải là... một sản phẩm mới?" Nian Sui tưởng rằng đây là sản phẩm mới được Qinglang và những người khác bí mật bán.
Theo bản năng tôi liếc nhìn vào bếp,
Nhưng tôi không nhận ra rằng mọi người đều đang làm điều này."Không,
Tôi thấy bạn không vui lắm,
Được sản xuất đặc biệt dành cho bạn, uống thứ gì đó ngọt ngào sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn. " Thanh Lãng mím môi cười lạnh nói:
Anh dùng đầu ngón tay đẩy chiếc cốc về phía Niệm Tùy: “Đây là phiên bản mâm xôi của mật hoa cây dương.
Làm thế nào về việc thử nó? "Niên Tùy nhấp một ngụm,
Nước ép làm từ quả mâm xôi có vị ngọt ngào hòa quyện với hương thơm sữa đậm đà. Sau hai ngụm, vị ngọt thật sự khiến người ta cảm thấy sảng khoái.Thứ cuối cùng đọng lại trong miệng là mùi dừa thoang thoảng, có lẽ là do được cho thêm chút nước cốt dừa.Cắn một miếng cùi quả mâm xôi, lớp vỏ mỏng và căng mọng có thể dễ dàng vỡ thành từng mảnh, vỡ tung như bong bóng nước, nước ngọt đậm đà tràn ngập cả miệng.Phiên bản mâm xôi ngọt ngào và mát lạnh của mật hoa cây dương này khiến đôi mày tuổi tác thư giãn."Nó có vị rất ngon. Bạn thật tốt với tôi." Niệm Tùy nâng cằm lên, khóe miệng cong lên.“Nếu biết cậu thích uống nó thì tôi đã pha một xô lớn rồi.” Niệm Tùy nhìn chiếc cốc 500ml trong tay, nghĩ rằng số tiền không phải là nhỏ, liền nhìn thấy Thanh Lãng cầm một cái xô to bằng quả dưa hấu ra dấu."Xem ra còn có một ít, hẳn là lớn như thế này." Anh ta suy nghĩ một lúc và ra hiệu với một cái xô có kích thước bằng một bình đựng nước trong tay.“Tôi chỉ cầm xô nước uống và uống, nó đã giúp tôi tiết kiệm được toàn bộ thức ăn trong ngày”. Niệm Tùy cảm thấy thích thú trước hành động của anh."Không sao đâu." Thanh Lãng cũng cười lên, tia sáng nhỏ trong mắt hắn sáng lên động động như phản chiếu của thủy tinh.Niệm Tùy biết anh chỉ là muốn làm cô vui vẻ, không muốn giấu đi trong lòng cô nên mới nói cho anh biết điều cô lo lắng."Tôi có thể ăn cái này được không?" Thanh Lãng chỉ vào miếng bít tết ăn dở, tôm, rau củ nướng."À...nếu bạn không phiền nếu tôi ăn nó." Niệm Tùy không khỏi khẩn trương, tránh né tầm mắt của hắn."Tôi không phiền đâu." Thanh Lãng cầm đũa lên nếm thử từng món ăn trước mặt.Lớp ngoài của thịt bò có mùi thơm khét của thịt nướng, lớp bên trong mềm mại và thơm ngon. Nó được nhai cùng với bông cải xanh. Mùi thơm của cây hòa quyện với vị êm dịu của thịt. Nó ngon hơn khi nhai chậm.Cà rốt thái hạt lựu có vị hơi ngọt, dưới ảnh hưởng của hạt tiêu đen, chúng có hương vị khác. Tôm chắc và mịn, muối biển tan trên bề mặt. Vị mặn của tôm và vị ngọt nhẹ của cà rốt bổ sung cho nhau khiến món ăn càng thêm thơm ngon.Thanh Lãng cẩn thận nếm thử, kết luận: "Món này không phải là khó ăn, đây không phải nguyên nhân bán hàng kém." Niệm Tùy nghe được lời này, trong lòng cảm thấy được khẳng định, trong lòng cũng dễ chịu hơn.Họ bàn bạc và cho rằng tài khoản có hạn, nhưng nhìn về phía sau, số lượt xem vẫn như thường lệ, doanh thu offline của món ăn này cũng không tốt."Có phải vì cơm đi kèm không thấy rõ trong ảnh không?" Qinglang đã kiểm tra nhiều tài khoản đồ ăn và nền tảng mang về, cuối cùng đã phóng to tấm áp phích.Món ăn này được ăn kèm với cơm gạo lứt, thường được dùng kèm với các bữa ăn nhẹ nhưng gạo lứt được xếp ở dưới cùng, còn thịt và rau củ được đặt lên trên.Có vẻ như không có lương thực chủ yếu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:53*