### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 12 Trang 12

---

### Nội dung | Nội dung

"Hãy thử món súp cá diếc và đậu phụ tôi đã làm!" Tố Tố giúp Niệm Tùy cất bát đũa rồi đưa giỏ tre cho cô. Có vài chiếc bánh nóng hổi trong giỏ tre.Hơi nóng trắng lan tỏa từ những chiếc bánh xèo hơi chín vàng càng làm tăng thêm cảm giác thèm ăn. "Vậy thì tôi được chào đón." Niệm Tùy múc đầy bát canh cá.Món súp màu trắng đục hơi đung đưa cùng với họa tiết màu xanh đậm của chiếc bát sứ trắng xanh. Màu sắc hòa quyện vào nhau, thực sự rất đẹp.Múc một thìa canh nhỏ, nhẹ nhàng thở ra, hớp một ngụm. Hương vị của món súp không hề nhạt nhẽo. Tuy nguyên liệu đơn giản nhưng hương vị lại rất khác biệt.Trong miệng có mùi thơm nồng nặc của thịt. Sau khi ninh trên lửa nhỏ, hương vị đặc trưng nhất của cá sẽ hòa quyện vào nước súp. Tuy nhiên, bản thân cá không có mỡ và nước súp không có dầu nên mùi thơm càng tươi hơn. Bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi dù chỉ uống từng bát một.Khi nước dùng đọng trong miệng chưa lâu, vị nhạt và mềm của đậu phụ sẽ toát ra từ nước súp. Sau khi nuốt vài ngụm canh, sau một hồi dư vị, bạn có thể ngửi thấy một mùi thơm sảng khoái, như thể nước dùng để nấu canh cũng rất tinh khiết.Ăn một miếng đậu phụ đã chín tới mức khi chạm vào sẽ vỡ thành từng mảnh. Mùi thơm nồng của nước súp đọng lại trong đậu hũ. Khoảnh khắc răng bạn cắn miếng đậu phụ, mùi thơm của món súp sẽ tăng gấp đôi. Cá được chiên trước rồi mới luộc, các mép chiên vàng có vị hơi dai.Toàn bộ món súp cá đã cuốn chặt vị giác của Niệm Tùy. Càng nhai và uống, anh càng muốn cắn thêm một miếng nữa.“Nếu nấu được món canh ngon như vậy, chắc tôi phải uống cả tuần, ngoài ra không ăn được gì nữa”. Niên Tùy xé bánh thành từng miếng nhỏ, nhúng vào canh cá. Trước khi kịp nhận ra thì anh đã ăn hết một cái bánh và hai bát canh.Cô có chút choáng ngợp nhưng vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào món súp trong chậu. Đáng tiếc bụng của cô quá nhỏ: "Anh có thể dạy em cách nấu canh cá ngon như vậy được không? Có thêm thành phần bí mật nào không?" Tô Tố mỉm cười khi thấy tuổi tác của mình rất chắc chắn về tay nghề. Wan: “Không có công thức bí mật nào cả. Tôi thấy món canh này có vị rất ngon. Một phần nguyên nhân là nước dùng để nấu canh là sương đọng trên lá sen vào buổi sáng, một phần nguyên nhân là do cá được lấy từ động vật thủy sinh. Chúng đều là cá ngon, thịt chất lượng cao”. Su Su nói, nháy mắt tinh nghịch.Niệm Tùy lập tức hiểu được Thủy Sinh chính là người gửi thư cho Tô Tố.“Bố cậu có vẻ không thích sinh vật dưới nước lắm.” Niệm Tuyền ngập ngừng nói.Tố Tố ánh mắt trầm xuống trong giây lát: “Vậy thôi, tôi và Thủy Sinh chỉ có thể để lại tin nhắn mã hóa trong ao sen để gửi thư. Tôi không biết tại sao bố tôi lại làm như vậy. Ông ấy dường như có ác cảm thầm kín với Thủy Sinh, nhưng họ dường như không có bất kỳ tương tác nào.” Niệm Tùy nhắc lại cho Tố Tố những gì cô đã nói chuyện với chú Dương trong quán nghe mưa.Cô cau mày nghe, càng nghe càng không nhịn được cười. "Thật không ngờ lại là bởi vì chuyện này, đây chính là lão nhân cố chấp sao?" Đùa giỡn một lát, Tô Tố trở nên nghiêm túc: "Đã như vậy, ta sẽ đưa cho Thủy Sinh một lá thư, bảo hắn nghĩ cách duy trì quan hệ với bố vợ tương lai." Nói xong, Su Su xấu hổ đỏ mặt."Được rồi, sau khi viết xong hãy cho tôi biết địa chỉ của anh ấy, tôi sẽ giao hàng cho bạn." Anh ấy khá sẵn lòng giúp đỡ người khác dẫn đường."Đổi lại những mồi câu này đưa cho ngươi, nếu ngươi đưa cho Thủy Sinh, hắn sẽ cho ngươi rất nhiều cá, sau đó ngươi có thể tự mình nấu món canh cá thơm ngon." Tố Tố đi vào nhà lấy ra một túi mồi lớn bọc trong giấy dầu và dây rơm nhét vào tay Niệm Tùy.[Chúc mừng bạn đã hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên hàng năm!Phần thưởng thu hoạch: mồi câu cá chất lượng cao.】 【Nhiệm vụ mới được phát hành: Làm chủ kỹ năng câu cá và câu cá.Nhiệm vụ khen thưởng: 200 điểm kinh nghiệm.】 Niệm Tùy cân nhắc miếng mồi nặng trong tay, nghĩ đến cảm giác thoải mái và nhàn nhã khi chèo thuyền câu cá giữa những bông hoa sen, trong lòng tràn đầy hưng phấn mong đợi.Chương 7
Cá áp chảo, hấp mềm với dấm. Khi tôi đang đọc và viết thư trong nhà, Niệm Tuyền đang ngoan ngoãn chờ ở phòng khách, có chút tò mò nhìn quanh phòng.Toàn bộ túp lều được làm bằng gỗ. Nhìn lên có thể thấy những cây xà, mái nhà lợp bằng tranh.Ngôi nhà không được trang trí cầu kỳ, sang trọng nhưng cũng không để lộ một chút tồi tàn nào. Ngôi nhà tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của thảm thực vật, tạo cảm giác như được trở về với thiên nhiên mà không hề có sự tinh tế.Tố Tố viết thư, niêm phong trong một miếng tre hình cá, đưa cho Niệm Tùy: “Đi theo ao sen về phía Tây Nam, đến một nơi có ít hoa sen, có thể nhìn thấy một cây cầu đá xanh, ban ngày hắn ở gần cây cầu đá.” Niệm Tùy gật đầu, cẩn thận cất miếng tre hình cá đi, không ở lại nữa. Sau khi tạm biệt Tố Tố, anh định đi ra ngoài nhưng bị cô ngăn lại."Cảm ơn ngươi đã giúp ta. Ta đưa cái này cho ngươi. Hi vọng nó có thể giúp ngươi an toàn." Tố Tố buộc một sợi dây màu đỏ quanh cổ tay Niệm Tùy. Cô xoay cổ tay và nhìn thấy một con cá koi được chạm khắc bằng gỗ trên sợi dây màu đỏ.Việc chạm khắc rất tinh tế và rất linh hoạt. "Cám ơn, nơi này thật đẹp. Tôi đi đây." Niệm Tùy cười rạng rỡ, vẫy tay với cô rồi đi ra thuyền.Chiếc thuyền nhô lên khỏi mặt nước và đi được một quãng đường dài. Nhìn lại, Nian Susu thấy Susu vẫn đứng ở cửa, mỉm cười nhìn cô. Thấy cô quay lại, cô lại vẫy tay.Ông lão xua tay rồi tiếp tục chèo về hướng Tây Nam.Cô có chút cảm động vì con người ở đây thật sự rất thật thà và thân thiện với người lạ mà không hề có cảm giác xa cách. Họ để cô giúp chuyển thư mà không báo trước, ở lại ăn cùng cô và tặng cô những món quà nhỏ. Cô chỉ trải qua bầu không khí như thế này hơn mười năm trước. Ngày nay, hầu hết người dân ở các thành phố lớn không quan tâm đến nhau và duy trì sự xa lánh tinh tế.Đã ba bốn giờ chiều mà tia nắng đã hội tụ gay gắt, không khí có chút u ám, chuồn chuồn bay lên bay xuống linh hoạt giữa tiếng côn trùng kêu khó chịu.Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy mây trên trời đã dày đặc, bầu trời nhanh chóng tối sầm.Một giọt mưa to như hạt đậu rơi trúng giữa lông mày Niệm Tùy. Trước khi anh kịp phản ứng, cơn mưa đã bắt đầu. Hàng ngàn hạt mưa khổng lồ từ trên mây rơi xuống và rơi xuống toàn bộ ao sen.Những hạt mưa đập vào khiến lá sen và hoa đung đưa từ bên này sang bên kia. Nước mưa rơi xuống hồ, hàng trăm bông sen trong suốt nở rộ.Tôi hái vài chiếc lá sen to và đội chúng lên đầu. Mặc dù nó có thể tạm thời bảo vệ quần áo của tôi khỏi bị ướt, nhưng sức gió và mưa đã khiến những chiếc lá sen lắc lư dữ dội.Nếu không tìm được nơi trú ẩn mới, tôi sẽ ướt sũng khắp người.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:11*