### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 342 Trang 342

---

### Nội dung | Nội dung

"Cũng may chúng ta tới sớm, mấy ngày nữa hai tầng sẽ kín chỗ." Niệm Tùy mỉm cười, sóng vai cùng Thanh Lãng đi lên lầu. Sân quay giữa tầng một và tầng hai có cửa sổ lớn từ trần đến sàn. Vẫn chưa đến chín giờ, ánh nắng dịu dàng và tươi sáng. Nó nghiêng vào từ bên ngoài và đổ bóng cây xuống đất. Nó cực kỳ đẹp. Hai người đặt chiếc bàn gỗ nhỏ cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở “khu vực vắng vẻ” trên tầng hai ngày hôm trước.Nhìn xuống, họ có thể nhìn thấy khu vườn nhỏ. Niệm Tùy mở giỏ tre, đang định lấy hết thức ăn ra đặt lên bàn thì bị Thanh Lãng ngăn lại."Chờ một chút, trước tiên trải khăn trải bàn đi."Anh vừa nói vừa lấy chiếc khăn trải bàn kaki từ trong chiếc túi trong giỏ tre ra. Khăn trải bàn có kết cấu thô ráp, rải rác đây đó ba, hai bông hoa cỡ hạt gạo. Nó trông tinh tế nhưng không dính. "Ngươi quá chu đáo."Niệm Tùy chân thành thở dài. Khăn trải bàn được trải rộng ra khiến nó càng giống đi dã ngoại hơn.Sau khi Thanh Lãng được khen ngợi, động tác của anh càng trở nên nhanh nhẹn hơn. Hai người rửa tay, lấy đĩa, bát, đũa sạch sẽ từ trong giỏ tre ra và sắp xếp ngay ngắn. Họ cũng lấy đồ trong hộp giữ nhiệt ra và đặt vào bộ đồ ăn. Họ nhanh chóng được sắp xếp.Những chiếc bánh sừng bò được cắt ra, chứa đầy cá hồi nướng, những cuộn thịt xông khói mỏng và vài lát rau diếp. Năm chiếc bánh sừng bò được đặt trên một chiếc đĩa lớn, rất tinh xảo.Một đĩa thịt băm và trứng hấp được đặt vào một chiếc bát nhỏ. Thịt băm có màu vàng nhạt và nước sốt được kết hợp với nhau. Mùi thơm của thịt và trứng hòa quyện vào nhau, thơm lừng.Bánh tôm do Nian Sui chuẩn bị có hình tròn, xếp gọn gàng trên đĩa, trông rất dễ thương; Bánh quế được đặt trên một đĩa khác, dâu tây và quả việt quất được rải ngẫu nhiên, rất phong cách văn chương.Cuối cùng, đổ sữa yến mạch vào cốc có tay cầm. Yến nấu chín chỉ nổi trên sữa một lúc rồi rơi xuống đáy sữa."Wow, trông ngon quá!" Trước khi đến gần hơn, mùi thơm của thức ăn trên bàn đã bay khắp người cô, khiến dạ dày cô cảm thấy trống rỗng."Em ăn trước đi, anh quên mang theo một thứ." Thanh Lãng đứng lên xoa xoa tay, không có ý định ngồi xuống."À, cái gì thế? Mất nhiều thời gian lắm à?" Niệm Tùy nghi hoặc hỏi."Không lâu đâu, cậu ăn trước đi, hai ba phút nữa tôi sẽ quay lại." Thanh Lãng nói xong quay người rời đi, như sợ năm tháng trôi theo.Ninh Tùy muốn ở cùng hắn, nhưng đồ ăn trước mắt quá hấp dẫn. Cô bị mùi hương ghim vào ghế gỗ, căn bản không thể thoát ra được."Dù sao thì có rất nhiều bánh sừng bò. Tôi sẽ thử một cái trước để không ảnh hưởng đến việc anh ấy quay lại ăn sau." Niệm Tùy hưng phấn xoa tay, cầm một cái bánh sừng bò lên.Chiếc bánh sừng bò có hình xoắn ốc đối xứng hoàn hảo và màu sắc là sự pha trộn trong suốt giữa vàng vàng và nâu nhạt. Niệm Tuy trong lòng thở dài, năng lực học tập của Thanh Lãng quả thực rất mạnh mẽ.Cắt bánh sừng bò từ bên cạnh, bạn có thể thấy bên trong là một cuộn bánh xốp đẹp mắt, nhân cá hồi nhân tiêu đen và thịt xông khói nâu nhăn nheo, rắc một ít nước sốt salad.Bánh sừng bò có cảm giác rất mềm nhưng không bị xẹp xuống. Nó thậm chí còn nảy lên xuống hai lần bằng lực đầu ngón tay của tôi.Tôi không thể không cắn một miếng. Bên ngoài chiếc bánh sừng bò mỏng như tờ báo nhưng giòn. Nó vỡ thành nhiều mảnh nhỏ khi tôi cắn nó.Bánh sừng bò đã được rút ngắn thành công. Nó được chia thành nhiều lớp mềm và mịn. Nó không có vị nặng như bánh mì thông thường. Thay vào đó, nó có cảm giác nhẹ nhàng và thoáng mát. Nhiều lớp kết hợp với nhau và tạo ra mùi thơm bơ khi nhai.Cá hồi được nấu ở nhiệt độ vừa phải, chín hoàn toàn nhưng vẫn rất mềm. Nếu cắn mạnh, cá sẽ vỡ thành từng mảnh dọc theo kết cấu của thịt, vẫn giữ được mùi thơm nhẹ vốn có của cá.Nước sốt hòa quyện với mùi thơm của dầu olive quyện chặt trong thịt cá, thêm muối và tiêu đen để tăng màu sắc. Thơm đến nỗi Niệm Tùy không khỏi "Ừm ~" gật đầu liên tục. Thịt xông khói nhẹ và mỏng nhưng đầy hương vị thịt.Nó không chỉ mềm mà còn có độ béo và mỏng vừa phải. Xà lách cũng được lựa chọn từ những lát rau xanh tươi và đầy đủ nhất, giòn và mọng nước. Hai loại thịt và một loại rau được kẹp trong một chiếc bánh sừng bò.Nước sốt salad cuối cùng tạo thêm một chút vị ngọt. Một số hương vị được trộn lẫn với nhau và nhai cùng nhau. Nó ngon đến mức bạn có thể dậm chân. Niệm Tùy hai tay ăn bánh sừng bò, đi tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn phong cảnh.Tuy nhiên, anh vô tình nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang lén lút nhìn ra ngoài vườn ở tầng dưới. Chương 155
Tôm, bánh ngô, thịt bằm và trứng. Tôi đã quá quen thuộc với hình ảnh Sói Xanh.
Dù chỉ nhìn thấy một sợi tóc, anh ấy cũng nhận ra ngay trong giây lát. Thanh Lãng đang ở bụi cây trong vườn tầng một thu thập thứ gì đó, nhưng vì quay lưng lại với năm tháng,
Cô không thể nhìn thấy anh đang làm gì.Nhưng Thanh Lãng di chuyển rất nhanh,
Chỉ mất hai hoặc ba phút,
Xoay người với chiếc túi vải phồng lên,
Gặp phải ánh mắt của tuổi tác."À,
Chưa sẵn sàng. Thanh Lãng sửng sốt một lát, sau đó trên lông mày nở ra một nụ cười.
Anh cầm túi vải đi lên cầu thang dẫn ra vườn sau từ tầng hai. "Ngươi muốn chuẩn bị cái gì?" Niansui muốn đặt chiếc bánh sừng bò xuống, nhưng
Nhưng hắn càng ngày càng không muốn buông ra hương vị dần dần nhạt đi trong miệng, nên cắn thêm một miếng nữa, mơ hồ hỏi. Thanh Lãng nhìn thấy nàng hai má phồng lên, mỉm cười.
Cho cô ấy xem nội dung của túi. Đó là một túi hoa vỡ và lá khô. Những cánh hoa đã cuộn tròn lại và khó có thể nhìn thấy nhiều màu hoa khác nhau. Lá cũng khô và héo. Túi hoa và lá này đều thuộc về mùa hè,
Đang héo úa vào lúc này,
Nó cũng làm tôi nhớ đến sự khởi đầu của mùa thu. "Tôi cũng cần một ít nước sạch." "Nước?Nước máy có được không?Ở đây không có dụng cụ đun nước." Thanh Lãng gật đầu:
Mặc dù tuổi tác còn đáng nghi ngờ,
Nhưng anh vẫn làm như được bảo, và trên bộ đồ ăn chỉ còn lại một chiếc đĩa lớn hơn một chút mà không có thức ăn.
Nhiều năm đổ đầy một đĩa đầy nước. "Thế này đủ chưa?" "Đủ." Thanh Lãng vừa nói xong,
Hoa và lá trong túi giống như lông vũ,
Tất cả đều bồng bềnh như bị một cơn gió cuốn đi, quay tròn phía trên chiếc đĩa chứa đầy nước. Với sự luân chuyển, màu sắc ban đầu của hoa và lá đang dần phục hồi, những phần cong dần trở nên phẳng và đầy đặn, sáng bóng như những bông hoa nở đầu tiên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:15*