### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 187 Trang 187

---

### Nội dung | Nội dung

-Khi tôi trở lại nhà hàng Nianjia vào đêm giao thừa, Pu Liangzhou vừa nướng một mẻ bánh Baiji.Đêm hôm trước, Pu Liangzhou không chỉ làm món cơm vịt với măng khô và bánh bao ức bò với trứng cút mà còn làm món bánh bao hấp với thịt sốt ướp cho mọi người nếm thử.Vốn dĩ tôi muốn làm một số món ăn với thịt lợn mới về, không ngờ Pu Liangzhou lần đầu tiên thử món này.Sau khi món bánh bao hấp sốt thịt được mọi người nhất trí khen ngợi, cùng với món bánh bao với nhân đã được điều chỉnh lại, chúng được Tang Yuxing chụp thành những tấm áp phích cao cấp, thơm ngon rồi đặt vào khu vực sản phẩm mới.Món thịt ba chỉ mà tôi hầm trước khi rời nhà giờ đã sẵn sàng.Cô mở nắp nồi, mùi thơm của thịt tràn ngập. Những miếng thịt to bằng nắm tay được cắt dẹt trông giống như những tảng đá núi thông thường, còn phần thịt mỡ là vết đứt gãy giữa các tảng đá.Cô dùng chiếc kẹp thép không gỉ gắp thịt nướng ra và đặt lên thớt. Cô cầm mỗi tay một con dao làm bếp và thái thịt qua lại.Quá trình này cực kỳ giảm căng thẳng và dễ dàng. Thịt giòn và mềm, ngay lập tức xẹp xuống dưới lưỡi dao sắc bén, biến thành những dải thịt thái nhỏ theo hướng của miếng thịt.Thịt nạc màu nâu trong, thịt béo như thạch, bóng loáng nhờ dầu. Chúng hòa quyện với nhau, toát ra nước sốt đậm đà, sau đó thêm ớt xanh xắt nhỏ xào, dường như tạo thêm hương vị sảng khoái.Bề mặt của bánh Baiji vẫn còn dính một chút bột mì. Dùng dao cắt nó làm đôi từ bên cạnh. Mép bánh mềm như miếng bọt biển nhưng hai mặt cháy và cứng, vừa đủ để đỡ lấy miếng thịt đầy đặn.Dùng bánh hấp làm túi, dùng thìa múc thịt trên thớt rồi nhét vào trong cho đến khi đầy túi. Gói trực tiếp theo nhu cầu của khách hàng, hoặc thêm một thìa nhỏ nước thịt.Sản phẩm cuối cùng trông rất bắt mắt khiến bạn không thể rời mắt.Cô vừa gói vài chiếc bánh bao nhân thịt cho khách hàng thì tiếng bíp quen thuộc của hệ thống chậm rãi vang lên.[Các món ăn đặc biệt của Lễ hội Thuyền rồng Zongzi và Roujiamo đã được ra mắt thành công!Phần thưởng là 327 điểm kinh nghiệm. Do doanh số bán bánh bao tăng tốt nên được thưởng thêm 113 điểm kinh nghiệm.】 【Dựa trên kinh nghiệm tích lũy từ việc bán thực phẩm, tổng giá trị kinh nghiệm hiện tại là 2560 điểm và cần 7440 điểm kinh nghiệm để mở một bản đồ mới chưa biết.】Nian Sui khẽ mỉm cười.Trên thực tế, bản đồ mới không mất nhiều thời gian để tích lũy được một phần tư số điểm kinh nghiệm và tôi cảm thấy mình không còn xa nữa để có thể mở bản đồ.-Chu Hải Thần hôm nay không bận. Buổi tối tan sở, anh nhìn thấy sản phẩm mới của nhà hàng Nianjia. Anh ta lập tức lái xe đến đó và xếp hàng trước cửa sổ Roujiamo trong mười lăm phút, cuối cùng cũng mua được món ngon yêu thích của mình.Anh tìm được một chỗ ngồi và nóng lòng muốn bắt đầu ăn ngay khi vừa ngồi xuống.Bánh hấp Baiji được đóng gói trong túi giấy có lỗ ở cả hai mặt. Bạn có thể trực tiếp cầm hai mặt bánh hấp bằng hai tay và ăn qua túi giấy. Hương vị thịt cũng được giới hạn ở phần mở đầu của bánh hấp Baiji.Hai mặt của Bai Ji Mo hơi cháy, khi nhai có cảm giác giòn như bánh gạo. Khi cắn miếng đầu tiên, vòm miệng trên của bạn sẽ chạm vào lớp bột mềm mại và trắng như tuyết, sau đó đầu lưỡi chạm vào phần thịt mềm và mềm.Khi cắn miếng này, nước súp trong thịt nạc được vắt ra, mùi thơm béo ngậy và đậm đặc của thịt mỡ cũng ngấm vào bột. Món cuối cùng bạn ăn là ớt xanh thái nhỏ ngâm trong nước thịt. Kết cấu giòn làm giảm độ nhờn.Bắt đầu nhai là khởi đầu cho sự thăng hoa của mùi thơm của thịt, bánh mì trong miệng. Khi nhai xong, hơi thở thơm tho.Chu Hải Thần đang ăn vui vẻ, trong miệng dính đầy dầu mỡ và vụn bánh, đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc lướt qua trong tầm mắt.Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ. Cô vẫn đứng đó với vẻ đẹp dịu dàng như trước, như đang tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ.Một nụ cười vô thức xuất hiện trên khuôn mặt vốn bình tĩnh của Chu Hải Thần, nhưng ánh mắt anh lại dõi theo cánh tay buông thõng của cô, và anh tỏ ra nghiêm nghị khi nhìn thấy đứa trẻ cô đang ôm.Tan Siyun nắm tay Huahua và bước vào nhà hàng Nian. Anh đang tra cứu giá bánh quy gấu trên bảng đen thì một giọng nói hơi xa lạ nhưng quen thuộc vang lên sau lưng anh."Đã nhiều năm không gặp, con của ngươi lớn như vậy sao?" Khi Chu Hải Thần nói lời này, quả táo của anh ta lăn lên xuống, giọng nói khàn khàn vì đau lòng.Tan Siyun quay người lại nhìn, ánh mắt dừng lại.Anh vẫn giống như cô nhớ về anh. Dù vẫn bao bọc trong khí chất tuấn tú và dịu dàng nhưng không hiểu sao anh ta lại trông cô đơn, đôi mắt mờ mịt như biển mây đen.Những cảm xúc sâu lắng và quanh co đó đều ẩn chứa trong biển cả xám đen trong mắt anh.Tác giả có lời muốn nói: Chương 89
Mille-feuille đậu đỏ và hoa đào "Chú ơi,
Cháu mới ba tuổi rưỡi nên chưa lớn lắm. "Huahua bắt tay Tan Siyun và nhìn Chu Hải Thần, "Là anh,
Anh ấy rất cao. "Cô ấy ngẩng đầu lên một cách mạnh mẽ,
Cổ tôi đau quá,
Tài năng và Chu Hải Thần rất cao nhìn nhau,
Giống như nhìn một ngọn núi: “Bác ơi,
Không khí trên đó có trong lành không? Chu Hải Thần rưng rưng nước mắt, bây giờ lại không nhịn được cười trước lời nói ngây thơ của cô bé: “Không khí trên đó có chút loãng. "Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Hoa Hoa,
Anh ta ngước mắt lên và nhìn Tan Siyun lần nữa, thở dài với sự tiếc nuối vô hạn: "Trông giống em." Tan Siyun không bao giờ mong đợi được gặp lại Chu Hải Thần ở thành phố này.
Cô đứng rũ mắt xuống, trước mắt có một lớp sương mù mỏng, cô vẫn chưa nhận ra mình nên làm thái độ gì. "Tất nhiên, người đẹp đều giống nhau,
Dì và tôi đều sinh ra đã lớn!Đẹp! Nữ! "Huahua nghiêm túc nhấn mạnh. Dì? Chu Hải Thần kinh ngạc ngẩng đầu: "Đây là...?" “Con gái của chị tôi.”Tan Siyun nói, lông mi đã ướt đẫm nước mắt. Trên mặt Chu Hải Thần hiện lên vài cảm xúc, nỗi buồn ban đầu chuyển thành ngạc nhiên, sau đó chuyển thành suy nghĩ ngắn hạn.
Và biến thành niềm vui,
Nó làm cho đôi mắt mờ mịt ban đầu của anh sáng lên. "Chà...bánh quy chúng tôi muốn mua không có ở đây,
Hãy đi trước."Chờ đã..." Tan Siyun không thể đối mặt với cuộc gặp gỡ đột ngột như vậy.
Cô chỉ muốn trốn thoát, bất chấp sự ngăn cản của Chu Hải Thần.
Tôi sắp ra đi với Huahua trên tay,
Tôi không ngờ tay mình có lực cản lớn nhất,
Từ một đứa trẻ bị xích."Dì ơi, dì không muốn mua bánh bao à? Ở đây có bánh bao, hôm nay tôi nhất định sẽ ăn bánh quy này, không ăn bánh quy khác!”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:24*