### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 317 Trang 317

---

### Nội dung | Nội dung

Đây thậm chí không nên gọi là mặt tiền, vì nó rộng rãi hơn nhiều so với một cửa hàng nhỏ trên con phố đông đúc. Cửa hàng này là một tòa nhà độc lập hai tầng được xây dựng trên bãi cỏ, diện tích mỗi tầng không hề nhỏ.Có vẻ như nó ít nhất phải hơn 2.000 mét vuông. Tòa nhà nhỏ vẫn mang phong cách của một tòa nhà kiểu phương Tây với phong cách châu Âu.Các bức tường bên ngoài có màu nâu vàng cổ điển, các cột bên trong và bên ngoài cũng là cột kiểu châu Âu.Bước vào đại sảnh, cầu thang dài dẫn thẳng đến cửa sổ tràn ngập ánh sáng, rẽ vào một góc rồi chia thành hai cầu thang xoắn ốc, uốn lượn lên trên.Cách bố trí bên trong tòa nhà không đơn giản như nhìn từ bên ngoài. Một số phòng có hai sảnh nhỏ thông với nhau. Bạn có thể đến một số phòng bằng cách đi lên vài cầu thang đến phòng này và đi xuống vài cầu thang để đến phòng khác.Có một mê cung không phức tạp bên trong toàn bộ tòa nhà nhỏ, nhưng nó thú vị hơn. Bên trong cũng có nhiều phòng, phòng nào cũng rộng rãi, sáng sủa.Tòa nhà nhỏ sạch sẽ và ngăn nắp. Từ cửa sổ hướng Nam, bạn có thể nhìn thấy không gian xanh bao la và những khóm hoa ở vườn sau. Chỉ cần nhìn vào nó sẽ khiến bạn cảm thấy đặc biệt tốt."Nơi này khá tốt. Vì sao người nhà trước lại muốn chuyển đi?" Niệm Tùy có chút bối rối hỏi người tư vấn đã chỉ cho cô và Thanh Lãng tòa nhà nhỏ."Đừng lo lắng, khu vực này rất tốt. Lần trước không đóng cửa mà mở cửa hàng ở một nơi lớn hơn." Nhà tư vấn mỉm cười và bấm vào một bức ảnh trên máy tính bảng của mình. Đó là một tòa nhà sáu tầng. Tên của nhà hàng được viết ở trên cùng giống với tên của cửa hàng trên bức tường bên ngoài của tòa nhà nhỏ này."Không có gì lạ." Niệm Tùy mỉm cười, nhưng thật ra điều anh muốn nói là, khó trách anh lại giữ được chỗ tốt như vậy.Cô nhìn đi nhìn lại trên lầu và dưới lầu, hài lòng với mọi thứ. Qinglang đi theo cô lên xuống không chút do dự.“Nếu thuê lâu dài thì tiền thuê một tháng ở đây là bao nhiêu?” Tôi hỏi chuyên gia tư vấn khi tôi gần như đã xong tuổi.Chuyên gia tư vấn vuốt thẳng cổ áo vest, giơ ba ngón tay ra: “Đây là số.” “Ba…” Niệm Tùy cảm thấy không thể rẻ như vậy được, “Ba trăm nghìn?” “Ừ, ba trăm nghìn, vẫn rất rẻ.” Chuyên gia tư vấn mỉm cười nhẹ nhàng, vẫy tay và có thể nhìn thấy hội trường rộng lớn dọc theo bàn tay của mình.Quả thực, người tư vấn đã cho cô xem trang giới thiệu. Tòa nhà này có một tầng rộng 2.500 mét vuông, nghĩa là dài và rộng 50 mét. Giá thuê trung bình một mét vuông có thể rẻ hơn so với cửa hàng cô thuê trước đây, chưa kể nó có sân vườn rộng và là nhà ở dành cho một gia đình.Nhưng con số này ảnh hưởng lớn đến mức Niệm Tùy không khỏi hít một hơi thật sâu. "Tiền đặt cọc ở đâu?" "Tiền đặt cọc chỉ có 100.000 nhân dân tệ."Người tư vấn trở nên sôi nổi hơn khi nghe Nian Sui hỏi điều này. "Hãy nghĩ xem, mỗi buổi sáng trong một ngôi nhà lớn như vậy, mở cửa sổ ra, bạn sẽ được chào đón bởi không khí trong lành và hương hoa thơm ngát. Giữa tiếng chim hót líu lo, bạn có thể nấu một bữa sáng tinh tế và ngắm nhìn những vị khách lần lượt đến trước cửa. Thật tuyệt vời làm sao..." Niệm Tùy cúi đầu suy nghĩ. Chuyên gia tư vấn tiếp tục nói, Thanh Lãng thấy cô hơi cau mày, nhẹ nhàng vẫy tay với chuyên gia tư vấn: “Không cần giới thiệu cô ấy nữa, để cô ấy suy nghĩ một chút.” "Được rồi." Người tư vấn mỉm cười và nói thầm. Anh ấy luôn kiên nhẫn với những khách hàng giàu có, tình cờ điện thoại di động reo: “Anh xem ở đây trước, tôi sẽ nghe điện thoại”. Niệm Tùy gật đầu, người tư vấn cầm điện thoại di động rời đi.Thanh Lãng cũng không vội thúc giục nàng, cùng nàng chậm rãi đi ra vườn hoa."Mặc dù sau này sẽ kiếm được rất nhiều tiền, nhưng mỗi tháng tôi vẫn phải tiêu 300.000 nhân dân tệ. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy áp lực quá lớn." Tôi vừa thoát khỏi cảnh không có tiền. Dù sắp thành lập công ty nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận khoản chi phí lớn như vậy một cách nhanh chóng được.Thanh Lãng lấy tờ giấy ra, lau chiếc xích đu trong vườn, ra hiệu cho Niệm Tuyền ngồi xuống, anh cũng ngồi bên cạnh cô."Thực ra có nhiều cách để giảm bớt căng thẳng một lần và mãi mãi." Thanh Lãng cười lạnh nói."Cái gì?" Niệm Tùy quay đầu nhìn hắn."Không thuê nữa, mua đi." Thanh Lãng nheo mắt, duỗi ngón tay phác thảo hình dáng của tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây, như đang nói về việc mua một mô hình đồ chơi.Chương 143
Vịt quay với xôi và khoai lang xé nhỏ, "Mua à?" Niên Tùy kinh ngạc mở to mắt.Đây là một tòa nhà hai tầng,
Nó trông khá mới và nằm trong một khu vực sầm uất. Chỉ cần tính toán giá mua cũng khiến tôi cảm thấy hơi chóng mặt."Tất nhiên,
Đó là sau khi cả nhà máy chế biến và công ty đã hoạt động được một thời gian. " Thanh Lãng nhìn vẻ mặt bối rối của cô, mỉm cười nói:
"Trả tất cả một lần,
Sẽ không có áp lực phải chi một khoản lớn hàng tháng. "Để giảm áp lực về tiền thuê cửa hàng,
Mua hàng trực tiếp tại cửa hàng,
Đây là lần đầu tiên tôi nghe tuyên bố này.Nhưng nhà máy chế biến thực sự đã mở cửa và năng suất tăng lên gấp nghìn lần.
Khi những thực phẩm này được bán đi, số tiền kiếm được sẽ tăng lên gấp bội.
Tính theo cách này thì việc mua tòa nhà nhỏ này thực sự không phải là vấn đề."Có vẻ như... bạn có thể thử xem." Niệm Nương cảm giác như mình đang nằm mơ.Cô và Sói Xanh đang tựa vào chiếc xích đu dưới bóng cây,
Đung đưa nhẹ nhàng trên chiếc xích đu, tôi ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn bầu trời.Một đám mây bao phủ gần hết bầu trời với viền sang trọng đang trôi chậm trên bầu trời xanh.Khi đến gần tòa nhà nhỏ, Vân Đóa ngạo nghễ muốn nuốt chửng nó.
Trên thực tế, anh bước nhẹ nhàng phía sau tòa nhà nhỏ,
Nó biến thành phông nền đẹp như một bức tranh sơn dầu."Này,
Mở cửa sổ vào buổi sáng,
Có những đám mây lớn và không khí có mùi mát mẻ,
Chiên một quả trứng,
Nướng một miếng bánh mì,
Tiếng sữa róc rách trong chiếc nồi nhỏ...nghĩ thôi cũng thấy đẹp rồi. “Nương Nương tựa vào cánh tay Thanh Lãng, theo xích đu nhẹ nhàng đung đưa, luôn có cảm giác dù là thực hay tưởng tượng đều đẹp như mộng. "Đó chỉ là một vài tháng nữa của cuộc đời."Thanh Lãng mỉm cười, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng giúp nàng duỗi thẳng phần tóc mái bị gió thổi bay.Hai người nghỉ ngơi trên xích đu một lúc. Người tư vấn, có lẽ xấu hổ khi làm phiền họ, đã vẫy tay chào họ từ ban công nhỏ được bao quanh bởi những dây hoa trên tầng hai.Niệm Tùy cũng vẫy tay đáp lại rồi đứng dậy.Hai người cùng nhau bước vào sảnh tầng một, cố vấn tình cờ đi xuống cầu thang. “Hai người đang nghĩ thế nào về chuyện đó?” Chuyên gia tư vấn khoanh tay mỉm cười, không vội vàng nói thêm: "Nói thật, hôm nay có hơn mười người đến xem tòa nhà nhỏ này. Bạn có thể đặt chỗ trước, nếu không những người khác sẽ..."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:48*