### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 49 Trang 49

---

### Nội dung | Nội dung

"Sao cậu lại trở nên như thế này!" Niệm Tùy vừa mới nhận ra hắn,
Anh cười lớn. “Anh không bị dị ứng với phấn hoa à?”Niệm Kỳ hỏi."À?" Niệm Tùy lắc đầu.Niệm Tuy giẫm lên đá trên bờ, Niệm Kỳ và Phương Đình Thụy mỗi người nắm tay Niệm Tùy.
Với sự giúp đỡ của tuổi tác, tôi đã nhẹ nhàng đặt chân lên bờ.Lúc này hai người mới nói cho Niệm Tùy biết chuyện vừa xảy ra.Niệm Kỳ nhận được bó hoa trong gói quà năm mới, trong lòng thở dài, biết phối hợp màu sắc là em gái mình.
Cô vui vẻ tặng hoa cho Phương Đình Thụy, nhưng Phương Đình Thụy xấu hổ không lấy được gì nên cô kết hợp chúng với một bó hoa khác theo ý riêng của mình.Hai người ngầm ôm hoa gửi cho nhau, vừa đi trong rừng vừa tìm trứng vàng.
Không lâu sau, mặt và cổ Niệm Kỳ bỗng nhiên ngứa ngáy vô cùng.Lúc đầu, Niệm Kỳ không muốn gãi, sợ để lại ấn tượng xấu với những cô gái không thích tắm và bị ngứa, nhưng mấy phút sau cô lại không nhịn được.Không ngờ Phương Đình Thụy cũng như vậy,
Cả hai người họ bắt đầu gãi mặt và cổ.Chỉ khi đó họ mới phát hiện ra,
Cả hai đều bị dị ứng với phấn hoa.“Lúc đó tôi thậm chí còn không nghĩ đến bệnh dị ứng.
Dù sao Tiểu Phương tự mình làm bánh hoa,
Tôi bị dị ứng với phấn hoa. " Niệm Kỳ gãi đầu."Và mỗi người chúng tôi đã đi một chặng đường dài với những bông hoa mà chúng tôi đã gói ghém và chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
Nhưng các triệu chứng bắt đầu sau khi đưa nó cho bên kia. "Khuôn mặt xinh đẹp của Fang Tingrui sưng tấy và béo lên.
Nhưng nói về điều này,
Thay vì tức giận, anh lại cười."Tôi nghĩ anh ấy trông thực sự buồn cười khi thế này, hahahahaha." Trên mặt hai người nổi lên những vết phồng rộp lớn và những vết sưng nhỏ màu đỏ. Ban đầu họ trông đáng sợ, nhưng khi gắn liền với những gương mặt quen thuộc, họ ngay lập tức trở nên ngớ ngẩn và hài hước hơn.Niệm Kỳ nhìn thấy Phương Đình Thụy cười, cũng lộ ra nụ cười ngây thơ."Nói cách khác... các ngươi chỉ dị ứng với đối phương tặng hoa." Niệm Tùy lộ ra vẻ hóm hỉnh: "Vậy tôi có thể hiểu đây là duyên phận đặc biệt không?" Nian Sui buổi sáng nhận thấy con số trên đầu Fang Tgrui đã thay đổi thành 42%. Có vẻ như anh trai cô đã cải thiện sự ưu ái của cô bằng cách đưa cô về nhà vào ngày hôm đó.Lúc này, con số trên đầu cô đã lên tới 65%. Không ngờ mặt cô sưng lên nhưng lại có ấn tượng tốt hơn với Niệm Kỳ. Niệm Kỳ cũng không hiểu nổi mạch não kỳ lạ này.Niệm Tùy vừa nói xong, hai người đều ngầm đỏ mặt, bầu không khí đặc biệt tinh tế."Bạn có muốn tiếp tục tìm kiếm trứng vàng không?" Niệm Tùy không muốn phá hỏng bầu không khí hai người ở một mình, liền đưa tay ra hiệu như thể hai người nhỏ bé đang bước đi rất nhanh."Nhìn kìa, nó ở đây!" Fang Tingrui rút một sợi dây màu đỏ từ trong túi ra và lấy quả trứng vàng ra. "Hai chúng ta cùng nhau trèo lên cây để lấy được nó." Tôi không ngờ hai người lại cùng nhau đóng nhiều dự án như vậy.Niệm Tùy mím môi mỉm cười."Không ngờ tỷ tỷ lại tìm được rượu gạo nhanh như vậy, thật là kinh người, để ta giúp ngươi chuyển đi." Niệm Kỳ nói. Anh không biết để hoa vào đâu trong tay nên Niệm Tùy dễ dàng cầm lấy."Này, ngươi thật sự không dị ứng với loại hoa này sao? Đừng lo lắng, một thời gian nữa ngươi cũng sẽ sưng lên." Niệm Kỳ mỉm cười nói."Không, không, không, đây là số phận thuộc về hai người các ngươi, ta, một kẻ thô bạo, sẽ không hề bị ảnh hưởng." Niệm Tùy vẫy tay, nhận lấy bông hoa từ tay Phương Đình Thụy. "Sẽ tốt hơn nhiều nếu bạn tránh xa bông hoa." Hai người tự tin trao bông hoa cho cô. Niệm Kỳ nhấc chiếc bình ra khỏi đất, dùng nước suối rửa sạch rồi ôm vào lòng.Niệm Kỳ cầm chiếc lọ đã lâu không nhấc lên được, nhẹ như cầm một tấm xốp nhựa.Khi trở về bên kia suối, tôi xỏ giày và tất rồi cùng hai người quay lại đường núi. Wuqi giống như một người hướng dẫn sống, dẫn đường một cách đầy uy nghiêm.“Anh còn nhớ vào thời điểm này hàng năm tôi đều bảo anh chuẩn bị một muôi đầy gạo nếp đã vo sạch không?” Niệm Kỳ vừa đi vừa hỏi Niệm Tùy.Mặc dù ông không còn ký ức về điều này do tuổi tác của mình nhưng ông vẫn gật đầu không chút do dự.“Hàng năm, trưởng thôn đều trước mấy tháng thu thập gạo nếp của các nhà, nấu thành rượu nếp. Khi ngày sắp đón thần đêm thì bí mật chôn ở nhiều nơi trên núi và trồng hoa lam tìm chỗ.” “Mọi người đào được rượu nếp có nghĩa là người này sẽ gặp nhiều may mắn cho cả làng quanh năm. Mang rượu này lên núi uống cùng mọi người cũng là để mang lại phước lành cho mọi người”. Niệm Kỳ ở một bên giải thích, Niệm Tùy chăm chú lắng nghe.Cô ấy thích bầu không khí nơi mọi người cùng đóng góp điều gì đó, cùng nhau hoàn thành điều gì đó và sau đó cùng nhau chia sẻ kết quả.Kiểu quan hệ láng giềng gắn bó thân thiết này người ta từng thấy trên TV nhưng hiếm khi thấy ở xung quanh chúng ta.Trong khu dân cư cũ nơi bà nội Nian Sui sống, hàng xóm chỉ biết nhau nhưng chỉ nói chuyện ngắn gọn.Bạn của cô đã thuê một căn nhà từ vài năm trước và thậm chí còn không biết ai sống ở đối diện.“Đoán đầu gà theo tuổi, còn đào được rượu gạo, vận may nhân đôi. Tôi nghĩ mọi ước mơ của mình trong năm sẽ thành hiện thực, biết đâu tôi sẽ gặp được người mình yêu sớm hơn”. Phương Đình Thụy tinh nghịch nháy mắt.Cô và anh trai luôn bị thế hệ trẻ trêu chọc, nhưng lần này lại bị trêu chọc, thay vào đó họ lại bị nghẹn."Ha ha ha, ta còn nhỏ, tại sao phải nghĩ tới chuyện này." Trong mắt Niệm Kỳ, Niệm Tuyền vẫn là cô gái lớn đi theo anh trai anh để xin đồ ngọt."Ngươi không còn trẻ nữa, ngươi đã hai mươi rồi." "Ừ! Tôi phải nhìn những anh chàng đẹp trai đúng tuổi, chất phác, sáng dạ trong làng rồi giới thiệu cho họ." Ngô Kỳ Mã vốn đang đi phía trước, nhưng khi nghe được câu này, lỗ tai của hắn đột nhiên vểnh lên, hắn dừng lại. Niệm Kỳ suýt chút nữa vấp phải, may mắn là hắn nhanh chân bước qua."Sao em không rời đi? Em có muốn bị ôm như vò rượu không?" Fang Tingrui ngồi xổm xuống và muốn bế Wu Qi lên, nhưng nó cúi xuống và tiếp tục chạy về phía trước.Tai ông cụp xuống khi nhìn thấy màu sơn đen ở tuổi của mình, thậm chí ông còn vấp ngã vài lần trên những tảng đá nhỏ. Anh luôn cảm thấy mình rất lạc lõng, nhưng cũng cảm thấy có chút khó hiểu.Ba người và một con chó nhanh chóng đến đỉnh núi, nơi trưởng thôn và Lão Hủ, những người không tham gia hoạt động, cũng như những người dân làng lớn hơn một chút hoặc gặp bất tiện, ngồi cùng nhau ăn hạt dưa và trò chuyện.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:52*