### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 335 Trang 335

---

### Nội dung | Nội dung

Chà là đỏ được phơi nắng. Da dù có những nếp nhăn khô nhưng mỗi nếp nhăn đều rất to và nhiều cùi. Màu đỏ sẫm mang lại cảm giác êm dịu và ẩm ướt. Rửa sạch chà là đỏ, ngâm trong nước ấm để kích hoạt cùi, sau đó dùng dao cắt làm đôi và bỏ lõi, để sang một bên để sử dụng sau.Bột gạo nếp từ Shanhai Space có màu trắng và tinh tế, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm tươi mát của hạt mà không cần đến quá gần.Cho bột nếp vào nước ấm, khuấy đều rồi nhào thành khối bột nếp dẻo mịn.Cầm trên tay luôn có cảm giác như đang chơi với nhựa để xả stress và thích thú.Chia những viên cơm nếp thành nhiều viên có kích thước bằng quả chà là đỏ, cuộn thành những dải hình bầu dục dài, kẹp giữa những quả chà là đỏ rồi kẹp chặt lại. Những viên cơm nếp lấp đầy những khoảng trống nơi nhân táo tàu đã được cạo sạch.Chà là màu đỏ sẫm, được gói trong gạo nếp trắng, biến thành hình elip mịn. Khi cho vào nồi hấp, những hình elip màu đỏ và trắng được sắp xếp ngoan ngoãn với nhau, trông dễ thương không thể tả.Lấy một nồi khác, cho đường vào nước, đun một nồi nước đường, cho hoa quế khô đã rửa sạch vào đun trên lửa nhỏ để thành một nồi nước đường hoa quế.Nước đường hơi đặc và trong như pha lê. Phần màu đỏ của xôi và chà là đỏ rất bóng, phần màu trắng được làm nổi bật bởi màu đỏ khiến nó trở nên trắng tinh và sạch hơn.Phủ lên trên là nước đường quế thơm ngọt ngào, giống như được phủ một lớp màng trong mờ, trộn lẫn với một ít hoa mộc tê có mùi thơm ngọt ngào. Nó có mùi tươi mát của chà là và gạo nếp, cũng như vị ngọt nhẹ của đường và hoa quế thơm. Chỉ nhìn thôi cũng thấy ngon rồi.Theo thỏa thuận, Nian Sui trước tiên yêu cầu Nhà máy chế biến Sơn Hải làm hai nghìn phần chà là đỏ nhồi gạo nếp và giao cho "Sảnh giải mã vụ án Duẩn". Đoàn Cẩm Nguyên nhận được hàng, cười không được ngậm miệng."Lão đại, ngươi lại cùng nhà hàng Nian đạt được thỏa thuận hợp tác, thật lợi hại!" Momo nhìn những hộp đồ ăn nhẹ mang nhãn hiệu Nhà hàng Nian được mang từ bên ngoài vào và xếp gọn gàng trong căn phòng dành riêng cho đồ ăn nhẹ. Căn phòng dần dần được lấp đầy, mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn như tích trữ đồ ở nơi tận cùng thế giới."Không, nếu không tôi sẽ không làm ông chủ." Đoàn Tấn Nguyên không hề khiêm tốn chút nào, khen ngợi hắn liền trở nên kiêu ngạo.Các nhân viên đều biết về việc hợp tác, DM Hui Yu tò mò hỏi: "Sếp, lần này có món ăn vặt gì thế? Nhiều lắm." "Đoán xem cái gì?" Đoàn Cẩm Nguyên mỉm cười, trở thành người đàn ông bí ẩn.“Chân giò lợn nước tương?” Xiao Fei nghĩ đến những đốt ngón tay lớn có dầu và nước sốt và nhấp một ngụm."Người chơi vẫn có thể kiếm tiền bằng cách sử dụng thứ này như một món ăn nhẹ chứ? Ăn hết bằng chân lợn và biến thành nhà hàng thịt nướng trong giây lát." "Bánh quy?" DM Qiao'er nghĩ đến những chiếc bánh quy thơm và giòn, nhai từng chiếc một có vị sữa, cũng rất ngon."Ừm... gần như vậy." “Anh gần đoán được rồi à?” Que'er hai mắt sáng lên, vỗ vỗ ngực: "Ta vẫn khá hơn." "Chúng tôi gần như có điểm chung - tất cả đều ngọt ngào." Que'er: ...mọi người phá lên cười.Sau khi đoán một lúc lâu, không ai có thể đoán được. Đoàn Tấn Nguyên trực tiếp đem hai hộp đồ ăn nhẹ đặt lên bàn, gọi mọi người lại.“Mở ra thử rồi không biết sao?” “Hai chiếc hộp này có phải dành cho chúng ta không?” Nhìn thấy Đoàn Tấn Nguyên gật đầu, hơn 20 khán giả trên khán đài đều sửng sốt. Vì chiếc hộp rất lớn nên mọi người có thể chia sẻ rất nhiều, bên trong dù có thứ gì cũng có thể có một bữa ăn no nê."Ông chủ thật tốt bụng!" "Vốn dĩ ta còn tưởng rằng đó là ông chủ cho người chơi chỗ tốt, không ngờ trước đó lại là cho chúng ta chỗ tốt!" "Tôi đói quá. Mở nó ra xem nó là gì." "Tôi sẽ mở hộp ngay. Đừng lấy nó!" Xiao Fei mở cuộn băng trên hộp, khán giả nín thở và đếm "3, 2, 1" trước khi Xiao Fei mở nắp hộp.Mọi người kéo tới nhìn xem, hai ba người thậm chí còn chạm đầu vào nhau."Đây có phải là... cuộc hẹn màu đỏ?" Đoàn Cẩm Nguyên có thể nghe được trong giọng điệu của mọi người có chút thất vọng.“Không chỉ có chà là đỏ, bên trong còn có nhân gạo nếp.” Đoàn Cẩm Nguyên giải thích. Anh biết rằng mọi người đều thất vọng vì họ chưa bao giờ ăn bất cứ thứ gì ở nhà hàng Nian và họ không biết đồ ăn ở nhà hàng Nian ngon như thế nào.“Có nhân gạo nếp, cũng không tệ lắm…” Tuệ Ngọc thở dài, nhưng vẫn bù đắp, “Nhưng ăn một ít cũng được, yêu cầu cũng không quá cao.” "Không, không, đồ ăn ở nhà hàng Nian không chỉ là "ngon ăn", tôi khuyên bạn nên thử, có thể bạn sẽ có ấn tượng hoàn toàn khác." Tiểu Phi nghiêm túc nói."Đúng vậy, mọi người nhanh lên ăn thử đi. Đồ ăn trong nhà hàng Nian nhìn có vẻ bình thường nhưng nhất định sẽ rất ngon." Momo cũng đồng ý. Vài ngày trước, cô và Tiểu Phi cùng nhau ăn thịt bò khô mua ở nhà hàng Nian. Nó ngon đến nỗi cô nghi ngờ cuộc sống của mình. Cô gần như cắn phải lưỡi khi ăn nó."Nhà hàng này huyền diệu đến thế à?" Hui Yu lấy một cái, xé gói và cắn một miếng.Quả chà là có vẻ hơi nhăn ở bên ngoài nhưng lại được bọc trong một lớp nước đường trong suốt như đường ở bên ngoài kẹo táo. Khi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ, nó không ngọt đến mức khiến người ta phát ngán mà chỉ là vị ngọt vừa phải, hòa quyện với mùi hương hoa mộc tê.Khi răng xuyên qua lớp da hơi khô, thịt táo tàu mềm và đàn hồi khi chạm vào. Khi nhai nó có vị mềm và ngọt, hương táo tàu đậm đà đầy hương vị.Tuyệt vời hơn nữa là món cơm nắm nếp kẹp giữa thịt táo tàu. Vì được làm từ bột gạo nếp mịn nên không có hạt, bên ngoài mịn và mềm. Trên thực tế, nó mềm, dẻo và đàn hồi. Chỉ cần dùng lực răng một chút, bạn có thể làm phẳng viên cơm nếp từ một cục lớn.Gạo nếp được ngâm trong nước đường quế thơm, khi cắn vào sẽ toát ra chút vị ngọt. Nó cũng có mùi chà là do hấp nên có vị đặc biệt sảng khoái."Hả?!" Hui Yu liếc nhìn chà là đỏ kẹp gạo nếp với vẻ không thể tin được, "Đây thực sự là sự kết hợp giữa chà là đỏ và gạo nếp sao? Tại sao lại ngon như vậy?" Vừa dứt lời, anh ta ném nửa còn lại vào miệng và xé một túi đóng gói khác."Nó ngon đến thế à?" DM Curly không tin điều đó. Anh ta cũng ném một cái vào miệng. Anh nhai nó hai lần rồi dừng lại, rồi nhai nhanh hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:08*