### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 6 Trang 6

---

### Nội dung | Nội dung

"Hả?" Niệm Tuyền còn tưởng rằng mình nghe nhầm. Những gì chàng trai nói thực ra là yêu cầu cô trả lại số tiền đó. "Anh cho tôi vay bao nhiêu? Hình như tôi...đã quên mất." "Anh không cho tôi mượn tiền. Tôi chỉ đi ngang qua thôi." Thiếu niên đang nói chuyện với Niệm Tùy, ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn bánh trứng. "Ta cho ngươi ăn một ít."Niệm Tùy chú ý tới bộ dáng của hắn, âm thầm cảm thấy có chút đáng yêu. Anh ấy kéo chiếc túi nhựa ra và cho những chiếc bánh trứng vào đó."Này, ổn không?" Thiếu niên đi tới, hít hà không khí tràn ngập mùi bánh trứng, mũi khẽ giật, "Một cái là đủ rồi, ta nhịn không được nếm thử, thơm quá." Cậu bé nhận lấy chiếc bánh trứng từ tay Niệm Tuyền. Dù cắn một miếng lớn nhưng anh ấy nhai rất duyên dáng."Tôi vẫn chưa biết tên bạn." Niệm Tùy không khỏi rũ xuống, lông mi hơi run run."Tên..." Cậu bé im lặng suy nghĩ một lúc.“Nếu cậu không muốn nói chuyện thì hãy quên nó đi.” Niệm Tùy không muốn ép buộc anh."Lần sau tôi sẽ kể cho cậu." Cậu bé vẫy tay với Niệm Tùy rồi rời đi, vừa ăn bánh trứng vừa suy nghĩ điều gì đó.Nhìn bóng dáng hắn rời đi, Niệm Nương vô cớ có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến sau này hắn có thể lại đến, trong lòng hắn cũng có một tia hi vọng thầm kín.Khi lớn hơn, tôi nghĩ đến việc hôm nay tôi suýt bị bắt nạt và tôi cảm thấy điều này không ổn chút nào. Ngay cả khi gặp phải người đã giúp đỡ mình, tôi vẫn phải từ chối khi cần thiết, nếu không người khác sẽ dễ dàng lợi dụng tôi.Tôi đã luyện tập nó nhiều lần trong đầu và quyết định lần sau sẽ cứng rắn hơn với loại việc này, nếu không sẽ quá bực bội.Ngày làm việc đầu tiên kết thúc, đã là buổi trưa. Niệm Tuy cẩn thận tính toán từng khoản thu nhập, phát hiện tổng cộng hơn ba trăm tệ, coi như là một khoản không nhỏ.[Woohoo~ Chúc mừng bạn đã kiếm được hũ vàng đầu tiên mỗi năm!Giá trị kinh nghiệm +100] Giọng nói của hệ thống vang lên đầy phấn khích."Tôi có thể nhận được bao nhiêu kinh nghiệm để mở khóa bản đồ mới tiếp theo?" Niệm Tùy có chút tò mò.[Bản đồ tiếp theo yêu cầu 500 điểm kinh nghiệm, hãy tiếp tục phát huy nhé!] Sẽ mất năm ngày để đến được một địa điểm mới và cô ấy không thể không bắt đầu mong chờ điều đó khi lớn lên. Món nợ khổng lồ hiện đang gánh trên vai đã mang đến cho cô rất nhiều áp lực tâm lý. Được đến một nơi cách biệt với thế giới là niềm thư giãn hiếm có đối với cô.Khi Niệm Tùy đang dọn dẹp bát đĩa, cô nhận thấy mình chỉ sử dụng gia vị thông thường khi nấu ăn. Có một số gia vị trong nguyên liệu mới làm quen mà cô chưa từng sử dụng trước đây.Bánh xèo trứng nếu bán riêng sẽ vẫn có vị nhạt nếu ăn quá nhiều. Nếu bạn có thể làm một số loại nước sốt độc đáo, việc rưới lên nó chắc chắn sẽ làm tăng hương vị.Cô đã nghiên cứu rất lâu và nỗ lực rất nhiều để tìm ra phương pháp nêm gia vị tốt nhất.Múc vài thìa tinh bột vào tô, thêm một ít nước vào khuấy đều. Thêm tương đậu và tương đậu nành làm nền mặn, một thìa dầu hào và một thìa bột ngũ vị hương để tăng độ đậm đà cho nước sốt.Nian Sui thích nước sốt có vị mặn và ngọt, giống như vị của những miếng cay nên anh cho tương cà và đường vào nước sốt, màu nước sốt chuyển từ màu nâu sang màu đỏ cam sáng hơn.Đun nóng dầu ngập đáy nồi, cho tỏi băm vào xào thơm, cho nước sốt vào đảo đều rồi xào một lát là chín. Hương thơm sẽ nồng nàn và thơm hơn do được kích thích bởi dầu nóng.Quét nước sốt màu đỏ cam lên bánh pancake trứng mới nướng, rắc một chút mè trắng rồi nhai nhẹ. Nó có kết cấu hấp dẫn hơn một chút so với món bánh trứng đơn giản. Nước sốt kích thích vị giác và khiến người ta muốn cắn thêm một miếng nữa.Vài ngày tới, có lẽ hàng xóm biết nhà hàng Nianjia mở cửa trở lại nên đến ủng hộ. Có lẽ chính mùi thơm của bánh trứng đã thu hút hết tâm hồn đói khát này đến tâm hồn khác. Có lẽ chính màu nước sốt đã khiến những người đã ăn bánh xèo trứng không thể dừng lại và mua đi mua lại nhiều lần. Nhà hàng Nianjia luôn đông khách từ sáng đến trưa. Có đôi khi Niệm Tùy đi tới cửa cửa hàng, cô phát hiện đã có vài người đang đợi cô. Những nguyên liệu đã được hái sẵn sẽ sớm không đủ.May mắn thay, gói quà dành cho người mới bắt đầu vẫn đóng một vai trò nào đó. Mỗi khi tôi bước vào không gian, củ cải ngoài đồng và lá toona trên cây sẽ mọc lên một loại cây mới và chúng sẽ tiếp tục phát triển.Năm ngày kinh doanh trôi qua nhanh chóng, Nian Sui kiếm được hơn 2.000 nhân dân tệ. Cô chỉ giữ lại một phần nhỏ và đổi 2.000 nhân dân tệ còn lại thành tiền mặt rồi cẩn thận nhét vào túi.Trưa ngày thứ năm, vừa kết thúc công việc, hệ thống đã mở ra.[Sự tích lũy giá trị kinh nghiệm đã đạt tới 500 điểm. Bạn có muốn mở một bản đồ mới ngay bây giờ không?] "Tuyệt vời! Cuối cùng nó cũng đến rồi! Nhưng tôi phải đợi trước khi mở nó ra. Tôi phải đến nhà bà La trước đã." Nghĩ đến bản đồ mới, Nian Ni có chút phấn khích, nhưng anh vẫn phải bắt tay vào công việc trước.Cô đặt cánh cửa cuốn của quán ăn sáng xuống, khóa cửa lại, đút tay vào túi để đảm bảo không có vấn đề gì với tiền rồi đi về phía những tòa nhà ở dãy sau của khu dân cư với một túi bánh kếp trứng làm sẵn và trái cây tươi mua ở siêu thị lúc sáng.Bà Luo sống ở tòa nhà áp chót ở dãy này. Cô và bà ngoại là bạn rất tốt và thường xuyên đến thăm nhà nhau.Khi còn nhỏ, tôi thường xem hai người chơi mạt chược cùng nhau. Cô bé chạy theo sau bà nội để xem bài, sau đó chạy theo sau bà La để xem bài. Người ngồi ở bàn chơi bài trêu chọc cô và yêu cầu cô tiết lộ bài nên cô mím môi cười lắc đầu, ngượng ngùng trốn sau lưng bà ngoại.Lần này, bà La cũng là người đầu tiên cho Niệm Tùy vay tiền. Sau khi bà qua đời, sức khỏe của bà Luo trở nên tồi tệ hơn một chút. Cô hầu như ở nhà và hiếm khi ra ngoài chơi bài. Con trai bà thường xuyên về chăm sóc nhưng không phải ngày nào cũng ở bên bà.Ở tuổi này, người ta có thể hình dung nỗi cô đơn của một ông già sống một mình, cùng những người bạn chơi cũ lần lượt đổ bệnh và qua đời.Tôi tìm đến nhà bà Luo và gõ cửa nhà bà. Trong nhà có tiếng bát đĩa va chạm nhẹ, sau đó là tiếng dép lê đi chậm rãi trên sàn nhà. Cô kiên nhẫn đợi ở cửa.Cánh cửa hé mở một tiếng, rồi nhanh chóng mở ra tối đa."Hàng năm chúng ta đều ở đây! Đã lâu không gặp, anh nhớ em." Bà nội Lạc vỗ đôi bàn tay già nua, cười nhiều đến nỗi nếp nhăn càng hằn sâu.Bà Luo rất thấp và vì bị gù nên bà bị gù nặng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:05*