### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 24 Trang 24

---

### Nội dung | Nội dung

Hôm nay có rất nhiều người thành lập nhóm để check in, với hai mục tiêu. Đầu tiên, dù có vượt núi, vượt biển, bạn cũng phải xếp hàng để mua đậu phụ.Thứ hai, cho dù bạn sử dụng điện thoại di động của hãng nào hay máy ảnh với nhiều ống kính dài ngắn khác nhau, bạn đều phải chụp rõ khuôn mặt của "Tofu Xishi" và là người đầu tiên trên Internet chụp ảnh khuôn mặt thật của cô ấy.Mọi người xếp hàng rất trật tự nhưng cũng có nhiều người chụp ảnh cùng độ tuổi với mình hơn. Đường Vũ Hành thỉnh thoảng ngăn họ lại trong quá trình đóng gói, nhưng một làn sóng đã ngăn họ lại, và khi họ vừa quay lại, một làn sóng khác lại cầm máy ảnh lên.Tôi không còn cảm thấy ngượng ngùng như ngày đầu tiên nữa, lại có quá nhiều việc phải làm nên tôi chỉ để họ chụp ảnh.Họ cầm một đống điện thoại di động và thay phiên nhau chụp ảnh, lau ống kính và thỉnh thoảng thay đổi góc chụp. Nhưng cuối cùng họ lẩm bẩm bàn tán rằng không ai chụp một tấm ảnh chính diện rõ ràng, như thể có một tấm màn gạc che chắn giữa họ và tuổi tác.Sau khi luyện tập ngày hôm trước, tôi đã trở nên rất thành thạo trong tay. Đun nóng dầu, cho đậu phụ vào, lật từng miếng theo thứ tự và thêm vài thìa nước sốt đều đã sẵn sàng. Nó giống như một hoạt động của dây chuyền lắp ráp và cực kỳ hiệu quả.Cho dù khách hàng muốn thêm hành nhưng không cay, thêm ngò nhưng không hành lá, hay thêm cay và thêm hành lá nhưng không ngò, tôi nghe nhiều người cùng lúc nói về yêu cầu, nhưng đôi tay già nua của tôi có thể phản ứng ngay lập tức, và không có sai sót sau một thao tác.Trong lúc Niệm Nương đang bận rộn, anh nhìn thấy bóng dáng Thanh Lãng xách bao tải lướt qua, nhưng người ngoài cửa vẫn không nhìn thấy anh.Cô quay người đi vào bếp, chỉ thấy đậu phụ được xếp gọn gàng trên nóc tủ lạnh, nhưng Thanh Lãng tựa hồ sợ làm phiền cô nên không biết lúc nào đã lén lút rời đi.Công việc buổi trưa kết thúc lúc ba giờ.Đám đông một tay cầm đậu hũ và rất phấn khích; mặt khác họ cầm những bức ảnh trông như được chụp bằng điện thoại cố định và rất thất vọng.Họ rời đi với sự phấn khích và thất vọng cùng một lúc.Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đóng cửa cuốn lại một nửa và bắt đầu đặt hai trăm chỗ cho buổi chiều.Điều buồn cười là khi tôi không thấy ai ở ngoài cửa, vài con chó mèo hoang ngửi mùi rồi ngập ngừng thò đầu vào cánh cửa chớp cuốn.Nhìn thấy ánh mắt hiền lành của Niệm Tùy, bọn họ cũng không bỏ chạy. Một con mèo màu cam lấy hết can đảm tiến về phía trước hai bước rồi dừng lại. Một con chó xoăn trắng đen ngồi dưới đất vẫy đuôi, mấy con chó vườn Trung Quốc mấy tháng tuổi lảng vảng giữa mặt Niệm Tùy và đậu hũ với đôi mắt tròn xoe, ra hiệu cho cô cho cô món gì ngon.Ngoài cửa còn có vài con chó mèo nhút nhát đứng ngoài cửa, lo lắng thò mũi nhỏ vào.Niệm Tùy mỉm cười, dùng cùi chỏ huých Đường Vũ Hành ở bên cạnh. Cô cũng cười khi nhìn thấy nó.Hai người sợ lông chó mèo trôi vào nên ngăn cản không cho vào cửa hàng.Niệm Tùy nhìn bộ dáng đáng thương của bọn họ, không đành lòng đuổi bọn họ đi. Anh ấy cứ bận rộn chiên đậu phụ và nhờ Tang Yuxing cho họ ăn một ít xúc xích giăm bông trong bếp.Đường Vũ Hành lấy một nắm lớn xúc xích, nhìn thấy trong tủ lạnh có cá rút xương được nấu từ hôm trước Tết, không bán rộng rãi. Anh ta cũng đun nóng và cắt nó thành từng miếng rồi cho vào vài chiếc bát giấy sạch dùng một lần.Cô sợ có thể có bọ chét trên chó mèo hoang, làm nhiễm bẩn nguyên liệu khi quay lại cửa hàng nên cô hạn chế chạm vào những con vật có lông dễ thương này. Cô đặt những chiếc bát dùng một lần bên cạnh những gốc cây bên ngoài rồi rời đi để quan sát.Chó mèo hoang đi theo Đường Vũ Hành như trẻ con đi mẫu giáo đi theo dì. Sau khi ăn xong đồ ăn trong bát, họ miễn cưỡng ngửi mùi thơm trong không khí, nán lại hồi lâu rồi cuối cùng cũng rời đi.Đường Vũ Hành đem chiếc bát dùng một lần vứt vào thùng rác, rửa tay mấy lần rồi tiếp tục giúp gói đậu phụ.Cậu bé mang đi đến cửa hàng nhiều lần. Đôi mắt anh mở to khi ngửi thấy mùi thơm. Anh hít một hơi thật sâu để gom hết mùi thơm trong cửa hàng vào phổi. Sau khi hỏi có thêm đậu phụ không, anh cảm thấy hơi thất vọng.Nhưng họ vẫn giữ vững phong độ chuyên nghiệp, giả vờ không đói và nhường từng miếng đậu phụ.Ngày này kéo dài thêm hai ngày nữa. Mỗi ngày đóng cửa hàng, tôi mệt đến không nói nên lời. Nhưng khi ngã xuống ghế nhìn vào thu nhập, tôi thầm cảm thấy mình tràn đầy sức lực và ngày hôm sau vẫn có thể làm được!Vào buổi tối, Nian Sui sẽ đặt hàng trực tuyến 200 đơn hàng, đây là việc cô có nhiều năng lượng nhất để làm trong buổi chiều.Việc bán đồ ăn mang về mỗi buổi chiều có thể mang lại cho cô thu nhập bổ sung hơn 1.000 nhân dân tệ.Ngay khi đơn đặt hàng trực tuyến, nó sẽ được bán hết trong vòng năm phút. Ngay cả vào ngày thứ ba khi lên mạng, nó sẽ bán hết trong vài giây. Đêm ngày thứ ba, Niệm Tùy nhìn thu nhập của hắn.Chỉ cần một ngày làm việc nữa, món nợ thứ hai sẽ được trả hết.Không những vậy, còn có một khoản tiền dư có thể đưa cho Đường Vũ Hành coi như “chi phí làm việc chăm chỉ” và để bổ sung gạo, bột mì, ngũ cốc và dầu.Sau khi hoạt động thêm một tuần nữa, sau khi trừ điểm kinh nghiệm bằng giá đậu phụ, tất cả điểm kinh nghiệm sẽ đủ để mở một bản đồ mới. Niệm Tuyền nhìn mấy con số 0 sau số tài khoản, tưởng tượng bản đồ mới sẽ trông như thế nào, không khỏi cười khúc khích.Niệm Tùy vốn tưởng rằng ngày tháng có thể tiếp tục trôi chảy như vậy, cho đến giữa trưa ngày thứ tư, lúc đông người nhất, một thanh âm sắc bén xuyên qua đám người náo nhiệt, ngăn Niệm Tùy lại."Sếp? Sếp! Còn bạn thì sao!" Giọng nói của người phụ nữ trung niên rất xuyên thấu. Khi mọi người nhận ra cô đang gọi tuổi, tất cả đều im lặng như một sự đồng tình ngầm. "Ông chủ, đừng làm đậu phụ nữa! Đậu phụ ông làm không giống vũ khí sinh học chút nào!" Người phụ nữ trung niên cau mày thật chặt. “Nhìn xem, con tôi bị tiêu chảy cả đêm sau khi ăn đậu phụ cậu làm. Hôm nay nó không còn sức lực và thậm chí không thể đến trường!”Bên cạnh người phụ nữ trung niên là một cậu bé mũm mĩm, nhìn khoảng mười hai, mười ba tuổi. Ninh Tùy sửng sốt dừng lại việc xúc đậu phụ, lau tay rồi bước tới: "Tôi muốn hỏi, hôm qua anh ấy có ăn gì khác ngoài đậu phụ tôi làm không? Thật ra..." "Anh muốn nói anh ấy không bị bệnh do ăn đậu phụ phải không? Tôi biết anh sẽ nói như vậy mà." Người phụ nữ trung niên thô lỗ ngắt lời Ninh Tùy: "Bọn họ thì sao? Họ đều ăn đậu phụ và bị tiêu chảy, anh nói thế nào?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:25*