### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 47 Trang 47

---

### Nội dung | Nội dung

Mọi người đều có thời gian ăn uống vui vẻ. Sau khi mọi người đã ăn no, trưởng thôn bắt đầu thông báo các hoạt động sau."Hoạt động thứ nhất: Rừng nào có hoa xanh tươi, có rượu gạo lâu năm chôn giấu. Ai đào được rượu gạo sẽ gặp may mắn gấp bội!" "Hoạt động thứ hai: Mọi người vào rừng hái một bó hoa, so màu, dâng lên Thần Thời Gian và Bóng Đêm, đồng thời gieo số lượng hạt giống hoa giống nhau vào vị trí đã hái hoa." "Hoạt động thứ ba: Tôi giấu hai mươi quả trứng vàng buộc dây đỏ trong rừng. Ai tìm thấy trước sẽ sở hữu chúng. Bây giờ, mọi người nhanh lên! -" Chương 23
Đang đi trong rừng tìm đồ, trưởng thôn vừa nói xong.
Đàn ông, phụ nữ và trẻ em trên đỉnh núi đều chạy tới chiếc bàn nhỏ trước mặt Lão Húc, chộp lấy thứ gì đó ở đó rồi cười ha hả chạy xuống núi.Có bao nhiêu đứa trẻ chạy nhanh nhất?
Đã nhảy và lao tới một vị trí rất xa,
Làm mặt nhăn nhó với những người phía sau."Năm,
Hãy nhanh chóng lấy nó,
Chúng ta không thể tụt lại phía sau. “Niên Kỳ nhặt một túi vải trên bàn nhét vào tay Niệm Tùy.
Anh quay người đuổi theo sau lưng Phương Đình Thụy.Khi nhìn xuống, tôi thấy đó là một chiếc túi vải mềm cỡ lòng bàn tay.
Mở sợi dây buộc ra và bên trong là những hạt giống đủ hình dạng, kích cỡ,
Chắc là hạt giống hoa mà trưởng thôn nhắc đến.Đôi khi sự kiện là như thế này. Nếu mọi người im lặng thì sẽ không có bầu không khí khẩn trương như vậy mà mọi người đều bắt kịp nhau.
Rất dễ bị lây nhiễm bởi bầu không khí này.Tôi chạy bộ xuống vài bước, có lẽ vì lâu rồi không hoạt động. Chạy và nhảy có thể thư giãn cơ và xương của bạn.Wuqi chạy nhanh hơn những người khác, lao ra như tia chớp,
Chỉ còn lại một làn khói trong tầm mắt của mọi người.Trong vòng vài giây,
Thực tế là nó đã gập lại lần nữa,
Chạy đi chạy lại theo năm tháng,
Đôi tai nhỏ bay lên bay xuống như chờ đợi cô.
Tôi chỉ để tuổi tác theo sau nó.Khi trưởng làng thông báo sự việc,
Khi già đi, tôi nhớ bông hoa xanh tôi thấy giữa dòng ngày ấy,
Hóa ra cô đã phát hiện ra vị trí của kho báu từ lâu!Nếu chôn rượu gạo lâu năm, đoán chừng chum sẽ không quá nhỏ. Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể thực hiện các hoạt động khác khi mang nó. Tôi cũng không vội tranh giành vận may này nên sẽ đi hái hoa trước, cuối cùng đào rượu gạo.Đám đông trở nên phân tán hơn khi họ xuống núi và nhanh chóng giải tán trong khu rừng Nuoda.Vì đây là bông hoa được tặng cho Tokoyami nên tôi đã chuẩn bị nó thật đẹp và đặc biệt.Trước hết, không nên có quá ba màu. Quá nhiều màu sắc sẽ trông rất lộn xộn. Thứ hai, hãy cố gắng chọn những bông hoa có màu sắc nhạt hơn để có thể kết hợp các màu khác nhau tốt hơn.Khi cô đang đi dạo trong rừng thì mặt trời đã mọc. Ánh nắng xuyên qua những cành lá tươi tốt, rơi xuống đầu cô. Thỉnh thoảng, cô có thể nhìn thấy mặt trời xuyên qua kẽ lá.Những bông hoa màu hồng nhạt giống như nét mờ nhạt nhất của hoàng hôn. Những cánh hoa tròn và mỏng manh, tập hợp lại thành từng lớp. Họ trông mơ màng và dịu dàng. Tôi cẩn thận chọn một vài hạt, lấy ra số hạt giống như vậy từ trong túi và gieo rải rác.Khi đang gieo hạt hoa, cô để ý thấy có hạt hướng dương và hạt ngô mà cô biết. Vì vậy, hoa của các mùa khác nhau đã được trồng vào mùa xuân. Rồi trong ba mùa còn lại, khi những bông hoa đầu tiên tàn lụi thì những bông hoa mới theo mùa liền nở rộ.Hoa nở quanh năm, tạo nên một sự lãng mạn khác lạ.Một bông hoa màu trắng giống hoa huệ thu hút sự chú ý của thế hệ trẻ. Cánh hoa mảnh mai như hoa huệ, nhưng có nhiều cánh hơn hoa huệ, mềm mại, trong sáng và sạch sẽ như tuyết đầu mùa.Bông hoa này đóng vai trò là trung tâm, và những bông hoa màu hồng được điểm xuyết xung quanh nó, làm cho màu hồng trở nên tinh tế hơn và màu trắng trở nên thánh thiện hơn.Để những bông hoa cùng màu không quá đơn điệu, Nian Sui đã bổ sung thêm nhiều bông hoa màu xanh nhạt. Cánh hoa nhỏ và mịn. Chúng trông giống như những ngôi sao khi nhìn riêng lẻ.Chúng tụ lại với nhau như những vì sao rơi. Wuqima nhảy về phía trước bằng chân của Nian Sui. Cỏ trong rừng quá dài và quá nhỏ. Chỉ cần dừng lại sẽ bị cỏ dài nhấn chìm.Mỗi lần Niệm Tùy phải bới đống cỏ khô để tìm, nó dường như đang chơi trò trốn tìm, ẩn nấp ở đó bất động chờ người ta tìm thấy. Nếu quá lâu không được tìm thấy, Wuqi sẽ đột nhiên lao ra từ một mảnh cỏ không xác định, khiến Niệm Tùy giật mình.Theo bước chân của Wu Qima, Nian Sui tìm thấy một loại cây khác có lá màu xanh. Những chiếc lá có đường kính chỉ hai đốt ngón tay và có hình tròn như lá sen. Đó là màu xanh đậm của bầu trời buổi tối và rất thích hợp để kết hợp với những chiếc lá.Hàng năm hãy hái một vài sợi cỏ dài và buộc bó hoa lại với nhau. Hoa và lá rải rác, màu sắc thoải mái, trông rất đẹp.Vừa làm xong những việc này và chiêm ngưỡng chúng từ xa, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào vai mình từ phía sau.Cô sợ hãi trước một cái tát bất ngờ như vậy đến mức rụt cổ lại. "Ha ha ha, đừng sợ Niệm Tùy, là ta đây." Niệm Kỳ xấu hổ gãi đầu: “Có thể giúp tôi một việc được không?” Niệm Tùy nhìn thấy trên tay hắn đang cầm một bó hoa lớn đủ loại màu sắc, như đỏ tươi, xanh da trời, vàng tươi."Tôi thấy thẩm mỹ của anh khá tốt. Anh có thể lấy cho tôi một bó hoa tương tự như bó hoa anh đang cầm trên tay không? Tôi sẽ đưa nó cho... Phương Đình Thụy." Giọng điệu Niệm Kỳ trở nên ôn hòa hơn một chút khi nhắc đến tên Phương Đình Thụy."Được rồi, nhưng... bạn không cần những bông hoa trên tay. Tôi sẽ giúp bạn kết hợp chúng với những màu khác." Niệm Tùy liếc nhìn bó hoa trong tay Niệm Kỳ, âm thầm thở dài.Trong túi của cô có thêm một ít hạt giống, Niệm Kỳ thành thật đi theo Niệm Tuyền giúp cô hái hoa.Vì tặng cho người mình thích thì tất nhiên phải là màu hồng, nhưng nếu quá sáng thì sẽ bết, còn nếu đơn điệu quá thì sẽ nhàm chán.Tôi đã chọn nhiều sắc thái khác nhau của màu hồng. Một số cánh hoa mảnh mai, một số thì tròn và nhỏ gọn, một số thì lỏng lẻo và cuộn tròn. Khi đặt cạnh nhau, chúng có cảm giác phân lớp rõ ràng và cân đối.Kết hợp với một vài chi tiết trang trí màu xanh lá cây nhạt, nó trông thật tuyệt."Tôi biết mình đã đúng khi tìm thấy em, em gái tôi thật tuyệt vời!" Niệm Tề kinh ngạc ôm bó hoa, chào Niệm Tuy rồi quay người chạy về hướng vừa đi tới.Có vẻ như bó hoa xấu xí đang đến tay Tokoyami.Niệm Tùy mỉm cười thở dài, ôm hoa bắt đầu đi tìm trứng vàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:50*