### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 414 Trang 414

---

### Nội dung | Nội dung

Máy quay của mọi người đều tập trung vào Liao Wenwen và Chi Xu, đạo diễn vỗ tay trước máy quay như một trò đùa. "Được rồi, bắt đầu thôi!" Hai người đứng cách xa lối đi.Liao Wenwen kéo tay áo Trì Húc, dẫn hắn vội vàng chạy tới đây. Hai người đi lại dưới những tấm biển cổ điển như thể họ đang diễn trong một vở kịch của Trung Hoa Dân Quốc. Trạng thái chạy của họ rất khác nhau.Chiếc váy bông của Liao Wenwen bay phấp phới. Dù đang hoảng loạn nhưng cô ấy vẫn rất tao nhã. Xích Hủ loạng choạng chạy tới, mái tóc hơi dài xõa tung.Cả hai dừng lại giữa khoảng đất trống.Liao Wenwen quay đầu lại, thở phào nhẹ nhõm: "Cuối cùng chúng ta cũng đã đến bến tàu, em yêu. May mắn thay, cha em không đuổi theo chúng ta, nếu không việc bỏ trốn của chúng ta đã thất bại." Sự khởi đầu này khiến mắt mọi người sáng lên và họ nói "Ồ——" một cách dài dòng.Một số người phối hợp tạo ra âm thanh “vù vù” mô phỏng tiếng nước sông dâng cao ở bến tàu."Được rồi được rồi, một bộ phim lãng mạn của Trung Hoa Dân Quốc." Đạo diễn cười và vỗ tay.Trì Húc vừa mới vuốt lại mái tóc rối bù của mình, liền giật mình nghe tiếng "bỏ chạy": "Em yêu, anh tưởng chúng ta đang chạy trốn mạng. Anh chạy không đẹp trai chút nào. Đợi anh chạy lại." Xích Húc trở lại vị trí ban đầu, chạy tới với tư thế đẹp trai cường điệu, tạo ra hiệu ứng quay chậm một cách giả tạo. Các đồng nghiệp xung quanh không khỏi bật cười vì hành vi này của BKing.Liao Wenwen chống tay lên hông, bĩu môi: "Sao vừa rồi cô lại về? Ý cô là để bố cô tìm chúng tôi và đưa cô về cưới cô con gái giàu có Chu Mỹ Vân đó?" Nhiều thực khách nghe câu chuyện về mối tình Trung Hoa Dân Quốc này đã quay lại tham gia cuộc vui."Làm sao có thể như vậy được? Nhìn xem, tôi thậm chí còn mua vé." Trì Húc giả vờ lấy trong túi ra hai tấm vé đưa cho cô.Liao Wenwen giả vờ cầm lấy, khi cô nhìn kỹ hơn, trên môi cô nở một nụ cười: "Sao cô... mua vé chèo thuyền kayak? Nhưng... đó là vé đứng?" Hiện trường vang lên tiếng cười. Phương Tuyết Như vừa cười vừa hỏi Tang Thành: “Lúc đó có thuyền kayak không?” “Tôi không biết, nhưng sự ngẫu hứng không đòi hỏi sự chặt chẽ. Bạn có thể thêm bất kỳ yếu tố nào, dù có thái quá đến đâu.” Sang Cheng truyền đạt kinh nghiệm của mình."Không phải tôi đang tiết kiệm tiền cho cuộc sống tương lai của chúng ta sao?" Trì Húc cười xin lỗi, cố gắng giành lấy tấm vé: “Tôi đoán ông chủ chèo thuyền kayak sẽ đến sớm thôi.” "Chờ một chút." Liao Wenwen né tránh và không để Chi Xu lấy vé. "Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi trả lời xong ta sẽ cho ngươi tấm vé." "Bạn hỏi." Chi Xu tự tin chống tay lên hông. "Tôi thua nếu tôi không thể trả lời." "Tôi cùng tiểu thư nhà giàu Chu Mỹ Vân bị rơi khỏi thuyền kayak. Bạn sẽ cứu ai trước?" "Tôi thua rồi, woohoo." Trì Húc trong giây lát quỳ xuống, "Tại sao Trung Hoa Dân Quốc vẫn còn xảy ra vấn đề này?" Liao Wenwen cúi đầu rơi nước mắt, quay người, đá chân và biểu diễn một vở ballet khoa trương với vẻ mặt cay đắng khiến mọi người cười không ngớt.Không ngờ giây tiếp theo, tấm vé lại rơi xuống nước.Liao Wenwen giả vờ đưa tay câu cá: "Vé của tôi!" Phương Tuyết Như đã suy nghĩ rất lâu. Cô vừa nắm bắt được cơ hội liền lên sân khấu. Cô cố tình xõa tóc che mặt, giả vờ từ từ nhô lên khỏi mặt nước trước mặt hai người.Một số đồng nghiệp đã hợp tác lồng tiếng để tạo ra hiệu ứng âm thanh cao cấp "cạch, cạch, cạch".Các đồng nghiệp, bao gồm cả những thực khách trong nhà hàng Nianjia đang khoanh tay đứng xem, đều cảm thấy thú vị hơn vì có sự tham gia của cô."Bạn là ai?" Xích Húc chặn Liao Wenwen ở phía sau."Ta là nữ quỷ... Ta chết đuối ở trong nước này..." Phương Tuyết Như đưa tay đỡ lấy bọn hắn, thanh âm cũng có chút bi thương."Đúng vậy, nó đã trở thành một bộ phim kinh dị." Đạo diễn đã xem nó với sự quan tâm rất lớn."Bạn muốn làm gì!" Liao Wenwen kinh ngạc hỏi."Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, nếu không trả lời được, ngươi sẽ trở thành vật tế thần!" Fang Xueru nhe răng và móng vuốt để bắt chúng."Được! Hỏi đi!" “Ta muốn hỏi…” Phương Tuyết Như giả vờ từ phía sau lấy ra thứ gì đó, “…Ngươi đánh rơi vé vàng, vé bạc hay vé giấy?” "Ồ, nó lại trở thành truyện cổ tích rồi, Niubi." "Tôi cười chết mất, đúng vậy!" "Vé vàng." Chi Xu không tuân theo thói quen. "Chúc mừng, mã số chính xác. Tôi là người chèo thuyền, tới đón cậu."Fang Xueru vén mái tóc che mặt bằng cả hai tay và bắt tay cả hai trong sự ngạc nhiên. "Bạn đang bị bắt!" Liao Wenwen nghiêm khắc nói, và cốt truyện lại đảo ngược.Chi Xuzheng và Fang Xueru bắt tay nhau và mỉm cười.Khi nghe những lời này, sắc mặt anh ta đột nhiên trở nên nghiêm túc, anh ta giả vờ dùng tay trái còng tay cô lại: “Đúng vậy, cô đã bị bắt.” "Tại sao?" Fang Xueru có vẻ bối rối. "Ừ, tại sao vậy?"Xích Húc cũng quay đầu hỏi Liao Wenwen."Vừa rồi hắn cố ý đưa sai mật khẩu, hắn nói là mật mã của mật vụ, ngươi là kẻ phản bội!" Liao Wenwen nắm chặt tay, vẻ mặt đầy chính nghĩa."Được rồi! Một bộ phim gián điệp!!! Và đây là hướng đi!" Giám đốc vỗ tay hào hứng.Trong lúc bọn họ biểu diễn, những người phục vụ đã mang theo tất cả nồi và đĩa, một số người phục vụ không khỏi vừa xem biểu diễn vừa phục vụ món ăn.Ngày càng có nhiều người lên sân khấu để thêm phần kịch tính cho mình, và cốt truyện ngày càng trở nên kỳ quặc.Nhưng khi mùi thơm từ nồi nước sôi bay ra và đọng lại trên chóp mũi mọi người, mọi người đều từ bỏ việc đóng vai chính trong bộ phim tài liệu gián điệp khoa học viễn tưởng hồi hộp về tình yêu mang tính đạo đức cộng hòa quy mô lớn này và quay trở lại chỗ ngồi của mình để bắt đầu ăn.Hơn năm mươi người ngồi vào tám bàn và gọi bốn loại nồi: Lẩu bơ cay Jiugongge, Lẩu gà dừa, Lẩu phi lê cá hoa cúc và Lẩu hải sản.Chiếc bàn Fang Xueru đang ngồi là một nồi bơ cay Jiugongge. Nước súp cay màu nâu đỏ trông đặc biệt đặc. Khi sôi, vô số bong bóng mịn nổi lên trong nồi, đẩy bơ thơm và ớt đỏ tươi nhào lộn.Hơi nóng dâng lên từng đợt, hương thơm ngào ngạt lan tỏa trong không khí kèm theo vị cay. Thậm chí nếu bạn đến gần hơn một chút, nó sẽ hơi khó chịu cho đôi mắt của bạn."Mọi người đừng khách sáo, ăn cơm đi, tôi đói quá." Trong bàn có người nói, mọi người lập tức cười vang, động đũa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:35*