### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 235 Trang 235

---

### Nội dung | Nội dung

Nian Sui nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn, chỉ muốn đi tới nhìn xem, nhưng có một khách hàng liên tục gọi điện cho cô.Khi quay người lại, cô nhìn lại chỉ thấy cô gái trẻ hình như đã ngủ quên, chú mập đang ôm vai cô, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, đang bế cô ra khỏi cửa hàng.Thái dương Niệm Tùy giật nảy lên, hắn bỏ vật đang cầm xuống rồi đuổi theo."Đừng rời đi!" Chương 110
Canh cá viên và ngỗng xé với cơm tôm Ông già béo nghe thấy tiếng gọi ông dừng lại.
Anh ta không những không dừng lại mà còn tăng tốc độ.Lúc Niệm Tùy đi ngang qua Hạ Thanh Mang, vội vàng nói vào tai cô: "Gọi cảnh sát!" Hạ Thanh Mang sửng sốt hai giây. Sau khi phản ứng,
Hãy rút điện thoại ra ngay lập tức,
Chạy đến góc tường và gọi điện thoại.Khi ông chú béo chuẩn bị bước ra khỏi cửa hàng,
Niệm Tùy ôm lấy vai Liễu Thanh Nham.Cánh tay anh cứng như đá,
Tôi thậm chí không thể kéo nó,
Tuổi tác cảm giác như anh có thể thoát khỏi xiềng xích của cô chỉ với một chút kháng cự.Chú béo dừng lại,
Cau mày thật chặt, anh quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào năm tháng,
Thịt trên mặt chồng lên nhau."Anh đang làm gì vậy? Đưa bạn gái về nhà còn phải quản tôi sao? Đối với một tiểu nhân viên bán hàng như anh, chẳng phải là quá nhân từ sao?" Vóc người cao lớn, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn cộng với những hình xăm trên cánh tay khiến toàn thân anh căng thẳng, cảm giác bất an mãnh liệt bò lên lưng anh như một con côn trùng độc.Nhưng ngay cả khi cô đổ mồ hôi lạnh,
Cũng không buông ra."Tôi thấy cô ấy một mình vào cửa hàng, cô ấy hoàn toàn không quen biết anh, đợi cô ấy tỉnh lại rồi mới rời đi." Niệm Tùy sợ chết khiếp, nhưng cô biết mình không thể thua về mặt động lượng nên bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm vào anh.Ông chú béo đó quen hống hách rồi
Bình thường giọng nói sẽ to hơn
Người đi đường sẽ tránh xa anh ta,
Tôi không ngờ cô bé trầm tính này lại dám trừng mắt nhìn tôi dữ tợn như vậy.Có một khoảnh khắc anh chợt trở nên rụt rè,
Anh sợ cô gái trước mặt sẽ dùng móng tay cào điên cuồng hoặc bất ngờ đánh anh hai cái."Được rồi, được rồi,
Tôi không quan tâm đến bạn,
Đây là chuyện của gia đình tôi,
Bạn không cần phải lo lắng về điều đó, chỉ cần lùi lại. "Bác béo giơ tay lên và giải phóng cánh tay của mình. Niệm Tùy lập tức đưa tay ngăn cản, đồng thời kêu cứu những thực khách xung quanh: "Mọi người giúp đỡ bắt hắn! Hắn không quen biết cô gái này!" Thái Thương Thiên vội vàng chạy tới kẹp lấy cánh tay còn lại của hắn, mấy thực khách cũng chạy tới hỗ trợ. Nhìn thấy ngày càng nhiều người đứng lên, lương tâm cắn rứt của chú béo lại nổi giận. Anh ta vung tay hất Thái Thương Thiên xuống đất, ném cánh tay của Niệm Tùy ra.Cô mất trọng tâm và ngã ngửa ra sau, trần nhà ngày càng xa khỏi tầm nhìn của cô. Ngay khi cô cảm thấy phần sau đầu mình sắp chạm đất, bả vai của cô bị một lực rắn chắc nâng lên.Thanh Lãng ngồi xổm trên mặt đất, một tay đỡ vai cô, một tay đỡ bả vai cô, đặt cô ngồi xuống đất: “Vừa rồi tôi đang nấu ăn, máy hút mùi ồn quá không nghe thấy, xin lỗi.” Thái Thương Thiên ngã xuống đất, mông đau nhức. Nó giống như một ngọn lửa và tôi không thể đứng dậy trong một thời gian dài. Những người xung quanh vốn hung hăng muốn giúp đỡ, nhưng khi chú mập xua tay hai người, bọn họ cũng không dám tiến lên. Họ thậm chí còn lùi ra khỏi đường khi ông chú béo đến gần."Đừng lo lắng cho tôi, bạn phải ngăn anh ta lại." Niệm Tùy kéo quần áo Thanh Lãng vài cái, chỉ vào tấm lưng ngạo mạn của ông chú mập, đứng dậy không thèm quan tâm đến quần áo bẩn.Chú mập vốn tưởng rằng mình có thể làm chuyện lưu manh này mà không ai để ý, nhưng hiện tại không có cách nào kết thúc. Anh muốn đặt Liễu Thanh Nham vào lề đường, nhưng cô lại vô thức bám chặt vào cổ áo anh, hồi lâu không thoát ra được.Anh không còn cách nào khác ngoài khoác tay Liễu Thanh Nham lên vai mình và cõng cô bước đi thật nhanh.Mới đi được vài bước, anh đột nhiên cảm thấy khớp gối trái đau nhói. Chân trái của anh khập khiễng và anh quỳ xuống đất. Trong vòng vài giây, cơn đau nhẹ ở đầu gối do bị kiến ​​chèn ép chuyển thành cơn đau dữ dội do va phải sàn bê tông.Anh ta lập tức buông tay ra, ôm lấy đầu gối mà hú lên. Thanh Lãng đá chân hắn từ phía sau, trước khi mất đi trọng tâm, hắn đã tóm lấy cánh tay của Liễu Thanh Nham, ngăn cản cô ngã xuống, thuận lợi đẩy cô vào vòng tay của Niệm Tùy vừa đuổi theo hắn.Những thực khách đang theo dõi đã nhìn thấy mối đe dọa lớn nhất trước mặt họ là bị đánh ngã xuống đất. Họ chuyển từ hoảng sợ sang xem phấn khích và lấy điện thoại di động ra ghi lại hiện trường.Điều họ không ngờ tới là anh thư ký đẹp trai với mái tóc đuôi sói trước mặt đã trực tiếp bế chú béo từ trạng thái nằm lên để túm lấy cổ áo sau lưng của ông ta.Nhưng ông chú béo đó... hình như ông ấy nặng ít nhất 200 pound.Vì đau đớn, chú béo trong lòng nổi lên một cơn tức giận, muốn dùng trái tay đấm Thanh Lãng. Không ngờ Thanh Lãng phản ứng nhanh hơn, cúi người lùi lại, nắm lấy cổ tay của ông chú béo, dùng cú đấm đấm thẳng vào mặt ông ta.Thị lực của ông chú béo tối sầm lại, ông đột nhiên cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, trong mắt ông đầy sao. Tuy nhiên, trước khi ý thức của anh dừng lại, anh cảm thấy một lực đảo ngược trên cổ tay và sau đó bị trái tay ấn vào tường.“Ai bảo cậu chạm vào tuổi của mình?” Lần đầu tiên, ông chú béo biết ý định giết người trong lời nói của mình là gì. Anh cảm thấy như tai mình sắp bị cắt đứt khi nghe thấy giọng nói chất vấn lạnh lùng đó.Anh cũng lần đầu tiên nhận ra sức mạnh tuyệt đối có thể đè bẹp mình. Anh không thể cử động như thể bị đóng đinh vào tường. Anh ta thậm chí không thể thở chứ đừng nói đến việc chống cự, và cánh tay của anh ta bị vặn vẹo đến mức tê cứng và đau đớn.Tệ hơn nữa, một nắm đấm xuất hiện trong tầm mắt anh ngày càng gần hơn."Anh ơi, tôi xin anh dừng lại. Tôi không có sức phản kháng. Nếu bây giờ anh đánh tôi, coi như đánh nhau. Sẽ mang đến rắc rối cho cửa hàng của anh. Làm ơn thả tôi ra!..." Chú mập trong một giây liền hú ra một tràng, giống như đang đọc rap.Nắm đấm của Qinglang dừng lại ở chóp mũi. Anh suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mình thực sự không hiểu quy tắc của thế giới này. Anh không quan tâm nhưng sẽ thật tệ nếu anh ra tay và nhà hàng Nian bị liên lụy. Anh quyết định giao việc đó cho cảnh sát."Mẹ kiếp, vị thư ký này từng học võ sao? Hắn rất điêu luyện!" "Không, tôi nghĩ chủ yếu là do sức mạnh của anh ta. Bạn thấy đấy, tên béo thậm chí còn không thể đâm nó ra khỏi tường." "Hôm nay thật sự rất đáng giá, ta ăn đồ ăn ngon, nhìn thấy anh hùng cứu mỹ nhân!" Những người xem tập trung thành vòng tròn để quay video, gây ồn ào và trêu chọc trong khi quay.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:17*