### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 260 Trang 260

---

### Nội dung | Nội dung

Hoa cúc và hương thảo mọc rải rác ngẫu nhiên, tạo thành thân của những bông hoa này. Đậu bắp giống như những ngôi sao lớn nằm rải rác trong đó, đầy hào quang. Rắc rau mùi tây cắt nhỏ lên trên, rắc hạt tiêu đen và muối biển thô rồi nướng trong lò.Sản phẩm cuối cùng làm mọi người ngạc nhiên.Hình dáng và chủng loại hoa đặc biệt phong phú.Nhìn bề ngoài, nhiều màu sắc khác nhau được trộn lẫn với nhau. Sự sắp xếp của những bông hoa rõ ràng và dày đặc, và sức sống mãnh liệt dồn về phía khuôn mặt.Chiếc bánh mì nướng phồng lên và tất cả những bông hoa và thân cây đều được nhúng vào trong đó. Toàn bộ trông giống như một bức tranh sơn dầu mùa xuân. Bầu không khí tự do và thịnh vượng mang đến cho chiếc bánh một hào quang tuyệt vời.Kết hợp với mùi thơm của bơ và dầu ô liu đun nóng, cùng mùi thơm ngọt ngào của trứng nướng và bột mì, chiếc bánh mì nguyên miếng mang đến cho người ăn một ấn tượng và cú sốc lớn, cả về thị giác lẫn khứu giác.Khi cắn một miếng, lớp bánh mì ở bề mặt giống như mép bánh mì nướng, hơi cứng và giòn, bên trong mềm như miếng bọt biển, mềm đến mức không có cảm giác quá cứng. Nó tan chảy trong miệng bạn sau vài lần nhai. Các loại rau trên bề mặt cũng có thể ăn được, đẹp mắt và ngon miệng.Toàn bộ chiếc bánh đã chinh phục tất cả những người có mặt.Niệm Tuyền nói với Lý Cửu, cô cần phải quay về chờ thông báo. Cô gật đầu rồi rời đi mà không nói thêm điều gì.Lý Cửu vừa rời đi, mọi người liền bắt đầu thảo luận sôi nổi. Mọi người đều cho rằng loại bánh mì này là loại bánh mì sáng tạo và ngon nhất trong số các loại bánh nướng được thấy ngày nay, và về cơ bản đã quyết định rằng Li Jiu sẽ là người làm bánh thứ hai.Họ xác định các ứng cử viên cho vị trí đầu bếp và chọn ra ba người nghiêm túc, chăm chỉ và cực kỳ kiên nhẫn làm bồi bàn trong số lượng người khổng lồ. Cuối cùng, họ thuê hai nhân viên bảo vệ.Khi sàng lọc nhân viên bảo vệ, người ta phải xem xét sức mạnh, kỹ năng phòng thủ, tốc độ, khả năng phản ứng, v.v. Ở những độ tuổi này, không ai trong số họ có thể kiểm tra họ nên họ cần đấu với Green Wolf ba lần để kiểm tra khả năng của mình.Thanh Lãng thực lực cùng tốc độ đều không phải người bình thường cùng trình độ, một tay đánh mười cũng không có vấn đề gì. Tuy nhiên, để tránh bị họ nhìn thấu, Thanh Lãng chỉ dùng 10% đến 20% sức lực và cố tình giảm tốc độ.Qinglang chọn Xiong Shanwei từ một nhóm đàn ông vạm vỡ. Anh ta thành thạo các kỹ năng chiến đấu và hành động của anh ta rõ ràng nhưng mạnh mẽ. Anh ta có khả năng toàn diện mạnh mẽ nhất trong số những người bình thường.Mọi người vốn tưởng rằng ứng cử viên bảo vệ thứ hai cũng sẽ là một người đàn ông mạnh mẽ, nhưng không ngờ, một cô gái trông như đã từng tập luyện trước đó lại đến. Tên cô ấy là Zhao Songshi. Cô ấy không những đến mà còn biểu diễn rất tốt.Cơ bắp trên cánh tay của Zhao Songshi tuy không phồng lên quá mức nhưng đường nét của cơ tương đối rõ ràng, sức mạnh trong những cú đánh của anh chứng tỏ bắp tay và cơ tam đầu săn chắc không hề bị che phủ, không hề thua kém Xiong Shanwei một chút nào.Qing Lang vốn tưởng rằng khả năng chiến đấu toàn diện của Zhao Songshi sẽ kém hơn, nhưng không ngờ rằng mình lại suýt bị đánh bại.Nếu là đấu bình thường, Thanh Lãng có thể dễ dàng xác định đường đấm và đá của đối phương, bởi vì nó hợp lý hơn, đồng thời hắn cũng có thể ra đòn phòng thủ trước.Nhưng tám trong số mười chiêu thức của Zhao Songshi đều là chiêu thức giả, không có chút logic nào.Lúc này, anh ta đang đấm bằng toàn bộ sức lực của mình. Trên thực tế, nắm đấm của anh ta sắp đánh vào mặt anh ta. Anh ta lập tức dừng tay lại và giơ chân đá vào đầu gối người đó.Hoặc có thể ngay khi anh ta chuẩn bị đá vào đầu ai đó, anh ta bất ngờ theo lực đá và lăn vài vòng trên không, quay đầu và đánh vào bụng người đó, nhưng trước khi đòn đánh vào người đó, anh ta đã thay đổi kỹ thuật và vặn cánh tay của người đó.Và có vẻ như ngoài võ thuật, có thể cô ấy còn học cả khiêu vũ. Cơ thể của cô ấy cực kỳ linh hoạt và cô ấy thường sử dụng động tác xoạc, hạ eo và lộn nhào liên tục để hoàn thành các động tác giả.Qing Lang không thể đoán trước được Zhao Songshi sẽ làm gì tiếp theo và gần như bị bắt bằng trái tay. May mắn thay, anh ta đã phản ứng nhanh chóng và tránh được động thái trước.Mọi người đều xem màn trình diễn của Zhao Songshi. Thanh Lãng cùng người khác đánh nhau dễ dàng, nhưng đối với nàng lại có chút khó khăn. Cuối cùng, cô quyết định tuyển Xiong Shanwei và Zhao Songshi làm nhân viên bảo vệ.Sau khi cân nhắc ý kiến ​​của mọi người, Niệm Tùy quyết định chọn Yến Lăng Xuyên, Hứa Nam Tú, Ân Dịch Huy làm đầu bếp, Yến Chiến Thu và Lý Cửu làm thợ làm bánh, Phương Ngọc Thanh, Hà Thành Châu và Lộ Dao làm bồi bàn.Sau khi mọi chuyện đã được xác định, cửa hàng Nianjia Xiaoguan mới chỉ cần trang trí một số bàn, ghế, ghế dài, thiết bị điện và đồ dùng nhà bếp cũng như các loại đồ trang trí đậm chất thời đại trước khi có thể chính thức mở cửa.Trong vài ngày tới, địa điểm ban đầu của Nhà hàng Nian mở cửa bình thường, đầu bếp mới thay ca trước để thích ứng với môi trường.Cai Cangtian, Pu Liangzhou và Wen Xiaohe đã đào tạo cơ bản cho họ, Xia Qingmang cũng thận trọng và nghiêm túc giới thiệu nội dung và chi tiết công việc cho ba người phục vụ mới.Khi những người mới đến, cửa hàng dường như bớt bận rộn hơn. Nian Sui dự định dành vài ngày tới để trang trí địa điểm mới của nhà hàng Nian.Thanh Lãng không thể chen vào phòng bếp, ngồi ở chiếc bàn nhỏ nhìn những người mới vào bếp đang huấn luyện. Lúc Niệm Tùy đi tới, Thanh Lãng ánh mắt nhìn về phía nàng, vẻ mặt từ lạnh lùng chuyển sang có chút dịu dàng.Niệm Tùy cúi người nhỏ giọng nói vào tai anh: “Em muốn đến chợ đồ cũ mua đồ và trang trí cửa hàng mới, anh đi cùng em nhé?” Chương 119
Nước ngọt cam ở chợ để xe "Chà,
Đi thôi. "Con sói xanh vui vẻ đứng dậy, đầu đuôi con sói hơi lắc lư theo động tác này.Nhìn thấy hành động của hắn, Niệm Nương không hiểu cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.Cùng nhau đi mua sắm, mua sắm và trang trí một cửa hàng mới cũng giống như việc bạn trang trí một tổ ấm nhỏ của riêng mình.
Tôi luôn cảm thấy đó là một điều tuyệt vời để làm cùng nhau.Hai người cách Cai Thương Thiên vài mét trong bếp.
Gật đầu về phía anh,
Cai Cangtian đã quen với việc trông coi cửa hàng khi anh ra ngoài trong năm.
Anh mỉm cười và gật đầu đáp lại.Tuổi chỉ đường theo trí nhớ,
Chúng tôi cùng Qinglang đến chợ đồ cũ ở Tây Xuyên. Đây là một thị trường nhỏ chưa bị ảnh hưởng bởi hiện đại hóa.
Sau khi vào cổng là những con hẻm nhỏ mang cảm giác cổ kính nằm rải rác khắp nơi."Mọi chuyện ở đây
Tất cả đều khá độc đáo. “Đã lâu lắm rồi Thanh Lãng mới đến một địa điểm mang phong cách cổ điển như vậy, ánh mắt anh chậm rãi quét qua những cửa hàng nhỏ mang phong cách cổ điển và quầy hàng ở hai bên.“Ừ, nơi này trông vẫn như mười hai mươi năm trước. Hồi nhỏ tôi còn rất nhiều thứ nổi tiếng.
Nhưng bây giờ tôi không thể tìm thấy nó. "Nian Sui cảm động thở dài.Những điều nhỏ nhặt tưởng chừng như đã lỗi thời giờ đây lại chứa đầy kỷ niệm.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:45*