### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 126 Trang 126

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Niệm đi theo Cảnh Ngâm Hi từ cầu thang xoắn ốc bên trong nhà lên tầng hai, đến phòng làm bánh nối với sân vườn, nhưng cô lại nhận được kết quả đáng thất vọng. “Bà ơi, hôm nay bà nấu món gì ngon thế?”Jing Yinxi nhảy qua và chạy tới. Anh đặt tay lên bàn và nghiêng người về phía trước để quan sát động tác của ông già.Cô ấy đeo một cặp kính đọc sách và mái tóc màu xám của cô ấy được buộc thành đuôi thỏ ở phía sau đầu. Tuy bà cười với vẻ mặt hiền hậu nhưng bà không phải là một bà già.Niệm Nương trong lòng thở dài, đúng vậy, sao có thể dễ dàng như vậy? Làm sao có thể tìm được tất cả người nhà của anh ấy nhanh như vậy.Nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng của mình. Dù không phải là bà ngoài đời nhưng bà này có vẻ là một người rất tốt."Niên Tùy và Tiểu Tĩnh đến rồi, hôm nay ăn thử bánh mới em làm đi!" Bà nội vẫn đang khuấy nước sốt sô cô la trong tay, và gõ cằm vào chiếc bàn gỗ bên cạnh.“Đây là hoa ông nội tặng cậu.” Niệm Tùy khẽ mỉm cười, đưa bó hoa hướng dương cho bà nội."Cảm ơn bạn đã là người đưa thư." Bà nội dường như đã quen với việc nhận hoa từ ông nội. Cô ấy đón nhận chúng một cách tự nhiên và ngửi chúng một cách duyên dáng.Sau đó cô cắm những bông hoa vào một chiếc bình trên bậu cửa sổ sân thượng. Những bông hoa đã nở rộ trong nắng.Chiếc bàn gỗ mà bà chỉ chỉ đựng nhiều loại bánh lớn nhỏ đựng trong tủ kính, trông rất độc đáo.Chiếc bánh nhung đỏ hình vuông có sô-cô-la matcha đan chéo nhau và một chiếc lá bạc hà ở giữa khiến nó trông giống như một món quà được buộc bằng một dải ruy băng.Sô cô la trắng và sô cô la đen được kết hợp với nhau, và hình dạng được vẽ bằng mứt dâu tây ở mặt trước, mô phỏng hình dáng mạt chược từng cái một.Bánh trứng được làm thành hình vuông với số lượng đậu đỏ khác nhau ở mỗi bên, tạo thành những viên xúc xắc hình thu nhỏ.Chiếc bánh tráng men xanh lớn được phủ sô cô la bào và bột đậu trắng để mô phỏng sức mạnh của sóng xô vào cát trên bãi biển.Ngoài ra còn có một chiếc bánh bình thường với nhiều loại hoa rực rỡ mọc trên đó như hoa hồng lộng lẫy, hoa ngô nhỏ màu vàng nhạt, hoa hướng dương rực rỡ... Nó giống như một khu vườn rực rỡ hiện lên trên chiếc bánh.Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy chúng đều được làm từ nhiều loại bột đậu khác nhau, có vị ngọt thoang thoảng từ bột đậu.Bà nội này sáng tạo quá.Điều hấp dẫn nhất là một trong những chiếc tủ kính chứa hơi nước ngưng tụ. Những món đồ bên trong rõ ràng là rất ngầu, nhưng chúng trông giống như những khối bánh mì nướng thông thường.Niệm Tùy rửa tay, cẩn thận lấy một cái ra.Một mặt của bánh mì nướng hình vuông có màu trắng hồng nhạt, mặt còn lại có hình trái tim màu hồng nhạt. Nó trông mơ màng và có cảm giác mát mẻ khi chạm vào.Cắn một miếng nhỏ ở ranh giới giữa trắng và hồng. Phần màu trắng là vị ngọt của vải thiều, phần màu hồng là vị ngọt của dâu.Bên trong thậm chí còn có một quả cầu kem, với hoa văn màu trắng và hồng xoay quanh, giống như một cây kẹo mút khổng lồ.Bánh mì nướng mềm và thơm, còn những viên kem đầy hương vị sữa. Bạn sẽ cảm thấy ngọt ngào sau khi ăn một miếng.Khi ăn, tôi không quên bẻ vài mẩu bánh mì cho Lạc Cường ăn. Con vẹt nhỏ này ăn uống không nhã nhặn chút nào. Anh ta chỉ nuốt nó trong từng ngụm lớn.Nhìn Cảnh Âm Hi lần nữa, hắn đã ăn nhiều sô cô la đến nỗi trên môi dính rất nhiều sô cô la.Hai người đang ăn thì một người đàn ông và một người phụ nữ mặc đồng phục mang đi bước vào và chào họ.“Chúng tôi đến đây để giao hàng đặt chỗ cho buổi trưa hôm nay.” Bà nội nghe vậy liền gật đầu mỉm cười. Họ lấy đi mấy hộp bánh đã gói sẵn trước cửa, buộc một tờ giấy vào một thanh tre dài trước cửa.Niệm Tùy đi tới nhìn xem, liền thấy trên thanh tre dài có hàng trăm mệnh lệnh.Chẳng trách tiệm bánh của bà ngoại không có người, phải đặt trước mới có được.Niệm Niệm lại đến gần bà ngoại. Cô dùng một chiếc nĩa nhỏ có cành để xiên phần đế bánh, cẩn thận đặt bánh vào tô rồi phết đều sốt sô cô la lên trên. Ngoài ra còn có đậu phộng cắt nhỏ trong sốt sô cô la. Sau khi được che lại, nó trông rất hấp dẫn.Cô để mẻ mới làm vào tủ lạnh để trong tủ lạnh, sau đó lấy thành phẩm từ tủ lạnh ra cho Niệm Tùy. Một lớp vỏ sô cô la đã đông cứng lại trên bề mặt bánh, trông rất hấp dẫn."Bạn có muốn chuẩn bị nguyên liệu cho bữa trưa không? Tất cả đều có sẵn." Bà nội vẫy tay với tất cả những chiếc bánh ngọt trước mặt như muốn biểu thị: “Đây là đất nước mà bà đã xây dựng”.Niệm Tuy và Cảnh Ngâm Hi đóng những chiếc bánh nhỏ vào một hộp gỗ lớn, giữa các khe hở có đặt đá viên để giữ bánh luôn tươi.Tôi đặc biệt thích lâu đài này với mùi nướng và đặc biệt thích những chiếc bánh nhỏ độc đáo. Tôi cũng đặc biệt thích ở cùng bà nội khéo léo này, có chút không muốn rời đi."Bà ơi, bánh bà làm ngon quá, khi nào có thời gian cháu học làm bánh với bà được không?" Nian Sui chân thành khen ngợi cô."Thật tuyệt vời! Tôi tình cờ làm bánh một mình thấy chán. Khi nào rảnh bạn có thể đến, chúng ta có thể cùng nhau chơi nhạc và làm bánh." Bà nội đẩy kính lên với vẻ mặt ngạc nhiên.Niệm Tùy mím môi mỉm cười, gật đầu mạnh mẽ.Hai người lên máy bay với chiếc bánh trên tay. Họ nhìn vào bản đồ của Jingyinxi Point và thấy điểm dừng tiếp theo dường như là một con sông.Máy bay bay thêm mười phút nữa, cuối cùng rời khỏi cánh đồng nơi Nian Sui ở và đến một khu vực mới.Khi nhìn xuống, tôi nhận ra đích đến không phải là một dòng sông mà là một đầm lầy lau sậy rộng lớn.Hàng nghìn cành lá sậy xanh rờn, bồng bềnh trong gió, hương thơm tươi mát của thảm thực vật thoang thoảng trong sóng.[ nhiệm vụ mới được đưa ra: Giúp hàng xóm lùa một trăm năm mươi con ngỗng đến lối ra đầm lầy lau sậy.】 【Phần thưởng nhiệm vụ: 1.500 con ngỗng mỏ đỏ."Chị ơi, trước tiên chúng ta cần vẽ bản đồ đầm lau sậy đã." Cảnh Ân Hi ở bên cạnh nhắc nhở.Chương 61
Cơm kho và Ngỗng say "Đầm lầy sậy..." Nian Sui lẩm bẩm,
Những lời của Jingyinxi hoàn toàn phù hợp với sứ mệnh của hệ thống. Có vẻ như anh ta phải tìm lối ra trong đầm lầy lau sậy trước.Jing Yinxi lấy hai mảnh giấy màu nâu và đưa cho Nian Sui một cây bút.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:17*