### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 369 Trang 369

---

### Nội dung | Nội dung

Lông của sói toàn màu xám, ngoại trừ một búi lông màu lục lam ở cuối mắt khiến đôi mắt của nó sắc bén như một lưỡi dao sắc bén, có khả năng cắt cổ bất kỳ con thú nào trong tích tắc. "...Thanh Lãng?"Niệm Tùy lùi lại hai bước, thăm dò gọi tên Thanh Lãng. "Tôi ở đây."Hình dáng con sói xám trong nháy mắt biến thành những quả cầu lông tơ màu xám, rải rác trong không trung như những bông bồ công anh. Bóng dáng con sói xanh dần dần trở nên rõ ràng hơn khi đám lông tơ màu xám tan dần."Đó thực sự là bạn." Sau khi trải qua việc săn bắt và chiến đấu của những con thú hung dữ, và con sói biến thành bạn trai, anh ấy đã bối rối trước tuổi tác của mình và không thể hồi phục trong một thời gian.Thanh Lãng đi tới, dùng mu bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa khóe mắt cô. Sau đó anh mới nhận ra rằng cô đã rơi nước mắt một cách vô thức trước cơn nguy kịch, nhưng cô lại không hề nhận ra điều đó.Thanh Lãng tưởng rằng nàng đang sợ hãi, liền kéo Niệm Tuyền vào trong lòng, vuốt tóc nàng, nhẹ nhàng an ủi: “Bình thường, bản đồ do hệ thống sắp xếp sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng loại truyền tống ngẫu nhiên này thì không chắc chắn.” "Đó là lỗi của tôi, lẽ ra tôi nên đi cùng bạn." Gió trong rừng nguyên sinh mang theo hơi nước ẩm ướt, rơi vào trong ngực Niệm Tùy rất lạnh. Thanh Lãng cao hơn tuổi của hắn một cái đầu.Khi anh cúi đầu ôm cô, anh bao bọc toàn bộ cơ thể cô.Cái ôm của anh đặc biệt mạnh mẽ, thoang thoảng mùi cỏ khô và sạch sẽ. Mùi hương này khác hoàn toàn với mùi hương ở rừng nguyên sinh nên khi được bao bọc hoàn toàn trong mùi hương này bạn sẽ có cảm giác đặc biệt an toàn."Không sao đâu." Niệm Tùy ở trong lòng Thanh Lãng một lúc, tham lam hít một hơi thật sâu mùi hương của anh rồi thoát ra khỏi vòng tay của anh.[Ahem, chỉ còn một phút nữa là thời gian truyền gashapon ngẫu nhiên và nó sắp trở lại thực tế.】Hệ thống cuối cùng cũng tìm được cơ hội can thiệp."Bạn có thể cho tôi thêm một chút thời gian được không? Tôi muốn khám phá bản đồ thêm một chút." Niệm Tùy hỏi.Mặc dù ở đây dường như không có dấu vết của cuộc sống người thường, nhưng có thể có một số bộ tộc và những thứ tương tự. Nếu như bà nội tới đây, trở thành tộc trưởng... Tuy rằng kỳ quái, nhưng đi tìm sẽ an toàn hơn. "Hãy để tôi quay ngược thời gian."Sói Xanh vừa nói vừa lật cổ tay. Con gấu, con báo và con hổ vừa lăn đi đều quay lại ngay lập tức, rồi quay trở lại đúng hướng mà chúng đã xuất phát. Ngoại trừ Sói Xanh và Niệm Niệm, mọi thứ xung quanh đều trở lại trạng thái như nửa giờ trước."Khi hết nửa giờ mà chúng ta chưa đi xong bản đồ, tôi sẽ quay lại lần nữa. Thời gian còn đủ nên không cần phải vội."Thanh Lãng nói. Thật thuận tiện khi có con người ở nhiều chiều xung quanh và nó chỉ đơn giản là một lỗi trong bản đồ. "Bản thân ngươi là sói? Hay là ngươi có năng lực biến thành sói?" Niệm Tùy hỏi.Cô rất sợ Thanh Lãng sẽ nói cho cô biết anh thực ra là sói, hay là người sói, có thể mỗi dịp trăng tròn anh sẽ hét vào mặt trăng, điều này quá kỳ quái."Tôi thực chất vẫn là một con người trong thế giới chiều cao. Sức mạnh của tôi không phải là biến thành sói mà là biến thành một con vật nhỏ."Thanh Lãng thấy Niệm Nương không còn sợ hãi nữa, liền có lòng hiếu kỳ muốn khám phá những thứ này. Anh thở phào nhẹ nhõm nói: “Tôi không chỉ có thể biến thành sói, còn có thể biến thành một con chó bánh bao đen, một con thỏ nâu, một con vẹt béo màu cam và một con mèo Xiêm khai thác mỏ.” "Được! Thì ra là ngươi!" Niệm Nương cẩn thận nhớ lại chi tiết khi ở cùng những con vật nhỏ này, hắn cảm thấy có gì đó không đúng.Niệm Tùy suy nghĩ hồi lâu rồi vỗ tay: "Đúng rồi, lúc ta ở trong ao sen, con cá koi nhỏ đó cũng là ngươi phải không? Thì ra ngươi ở bản đồ đầu tiên." Thanh Lãng cười gật đầu: “Đúng vậy, nhưng đây không phải lần đầu tiên ta xuất hiện ở bên cạnh ngươi.” "Hả?" Niệm Tùy suy nghĩ hồi lâu, không nhớ nổi ngày hôm đó hắn nhìn thấy trong ao sen còn có những con vật nào khác. Chẳng lẽ là một loại chuồn chuồn hay một con côn trùng nhỏ nào đó trên lá sen?"Lần đầu tiên biến thành ngươi, ta là một con bướm." Tác giả có lời muốn nói: Mặc dù chương này và một số chương ở các bản đồ khác không liên quan đến đồ ăn nhưng đó là những gì tôi đã định viết ngay từ đầu.Tôi muốn thể hiện một thế giới quan độc đáo về thời gian và không gian song song khác nhau. Thế giới quan của một số bản đồ rất độc đáo, nhưng tôi nghĩ những ý tưởng này khá thú vị để viết.Chương 167
Cưỡi sói và dạo chơi trong khu rừng hoang dã "...Bướm?" Năm tìm kiếm từ ký ức,
Cuối cùng, cô nhớ ra rằng trong bản đồ của "Gói quà tặng dành cho người mới chơi" ban đầu, cô đã nhìn thấy một con bướm có hoa văn trên cánh."Hóa ra...bạn luôn ở bên cạnh tôi trong mọi bản đồ." Niệm Tùy lẩm bẩm.Thanh Lãng cười gật đầu: “Ngươi tìm được ta liền biến thành bướm, muốn bay đi, không ngờ cánh lại bị sương ướt, bị bóp thành bướm rất đáng sợ.
May mắn thay, bạn đã tử tế hơn và không làm tổn thương tôi,
Nói cách khác,
Không có hại cho con bướm. "Thanh Lãng dừng lại,
Anh ấy tiếp tục nói thêm: “Khi những người đóng sách trước đó phát hiện ra những con bướm,
Một số sẽ chọn bắt chúng và chơi đùa với chúng trước khi bóp chết chúng, hoặc sẽ kéo cánh của chúng ra và thu thập chúng. "Nian Sui hít một hơi khi nghe thấy tiếng rít".
Tôi chỉ cảm thấy tàn nhẫn: “Vậy nó sẽ không làm tổn thương em chứ?” "Không, con bướm này không có cơ thể vật lý.
Nó được hình thành bởi siêu năng lực của tôi. Khi họ cố gắng làm tổn thương con bướm, tôi đã rút ra. Con bướm để lại chỉ là dư ảnh của siêu năng lực. Thanh Lãng lắc đầu, ánh mắt lóe lên.
“Chỉ là sau khi bọn họ làm như vậy, trừ khi bọn họ gặp nguy hiểm đến tính mạng, ở bản đồ tiếp theo tôi sẽ hiếm khi giúp đỡ bọn họ.”Niệm Tùy gật đầu, cô đã hiểu. "Vậy tại sao ngươi lại biến thành thú vật và đi theo ta?
Thay vì sử dụng trực tiếp biểu mẫu ban đầu,
Đây có phải là một cuộc kiểm tra của tôi? "Nian Sui thẳng thắn hỏi.
Trên thực tế, ban đầu cô không quan tâm liệu lúc đầu Thanh Lãng có điều tra cô hay không.
Dù sao gặp nhiều người không tốt như vậy, Thanh Lãng cẩn thận quan sát cũng là chuyện bình thường.
Và cô ấy biết,
Thái độ của Thanh Lãng đối với cô bây giờ rất chân thành. "Không, không." Thanh Lãng trịnh trọng lắc đầu:
"Ta không khảo sát nhân loại, ta chỉ lựa chọn đến gần hoặc tránh xa. Khi gặp phải người xấu, ta tiến vào bản đồ, bắt đầu lang thang khắp nơi. Chỉ cần hệ thống không phát hiện người này nguy hiểm đến tính mạng, ta sẽ không đến quá gần."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:45*