### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 379 Trang 379

---

### Nội dung | Nội dung

"Ta cảm thấy bên ngoài thời tiết rất đẹp, liền hỏi ngươi có muốn ra ngoài nhìn xem không, không biết có quấy rầy ngươi nghỉ ngơi không?" Thanh Lãng gãi gãi đầu."Không, tôi cũng muốn dậy sớm ngắm bình minh bên bờ biển, không biết có kịp không." Niệm Tùy nhìn thấy hai chùm tóc trên đầu Thanh Lãng bị ép thành từng mảnh, mỉm cười giúp hắn chỉnh lại.Lúc này đã gần bảy giờ. Mặc dù mặt trời mọc thường bắt đầu vào khoảng năm giờ, nhưng thời gian mặt trời mọc ở đây dường như muộn hơn nhiều so với thế giới thực và ánh sáng ban mai vẫn chưa tràn ngập bầu trời.Khi đến bồn rửa, họ cùng nhau đánh răng. Niệm Tùy cười nhạo Thanh Lãng miệng đầy bọt mép. Sau khi đánh răng, hàm răng của Thanh Lãng thậm chí còn mờ nhạt tỏa sáng dưới ánh mặt trời.Họ cùng nhau rửa mặt lần nữa, dòng nước mát lạnh lướt qua mặt, khăn tắm vừa mềm vừa ướt, cuốn đi bụi bẩn, toàn thân trở nên sảng khoái. Làn gió buổi sáng mát mẻ khiến họ cảm thấy rất thoải mái."Đi thôi!" Niệm Tùy vuốt tóc mái, giống như học sinh tiểu học đang mong chờ chuyến dã ngoại mùa thu, nắm tay Thanh Lãng ra khỏi cửa.Nếu biển đêm êm đềm như một bản dạ khúc, thì biển buổi sáng lại như một đứa trẻ tràn đầy năng lượng, mỗi đợt lên xuống của thủy triều đều đặc biệt mạnh mẽ.Không lâu sau khi mặt trời mọc, ánh nắng có màu vàng trong trẻo, tỏa ánh sáng tràn ngập khắp thế giới từ nơi những đám mây biển vô tận gặp nhau.Những đám mây được viền vàng, những đám mây to như những con tàu đang trôi chậm trên mặt đất. Chúng có vẻ rất chắc chắn và bạn có thể đứng vững nếu dẫm lên chúng.Mỗi khi nước biển dâng cao, vô số ánh sáng nhỏ li ti sẽ tỏa sáng trên đỉnh sóng, rồi rơi theo sóng, giống như những mảnh sao rơi."Nó thật đẹp." Niệm Tùy không khỏi thở dài.Gió biển thổi qua tóc mái và tóc của ông lão. Ngồi dưới ánh sáng trong trẻo tràn ngập bầu trời, anh có cảm giác như đang ở trong một điều kỳ diệu."Thật tiếc là chúng tôi không có dụng cụ để chụp ảnh." Thanh Lãng đứng dậy, lùi lại vài bước, hai tay làm động tác chụp ảnh, đóng khung năm tháng với mặt trời mọc sau lưng, sóng cùng mây chậm rãi trôi qua."Không thành vấn đề, phong cảnh đẹp nhất không nhất thiết phải lưu vào máy ảnh, lưu giữ bằng ánh mắt và trí nhớ cũng tốt." Tuổi tác được thể hiện qua khung cảnh năng động do bàn tay Thanh Lãng đóng khung, nụ cười của anh tựa như một bông hoa.Hai người đi dạo chung quanh phố Haiti.Cấu trúc đường ở đây rất đơn giản. Đó là một con đường đá dài lăn từ từ vào trong theo vòng tròn ngoài cùng. Có những con đường nhánh hẹp nối liền nhau. Từ trên cao nhìn xuống chắc hẳn bạn có thể thấy toàn bộ con đường trên bản đồ trông giống như một cuộn khăn tắm.Phố Haiti không chỉ là một thị trấn nhỏ ven biển. Đi vào trung tâm bản đồ, có một số hồ nước ngọt và đồi thấp. Ngoài ra còn có những ngôi nhà rải rác trồng trọt và chăn nuôi lợn, gia súc, cừu và các sinh vật trên cạn khác.Vì vậy, ở phố Haiti không thiếu nước ngọt hay thực phẩm. Có thể nói, chim sẻ tuy nhỏ nhưng có đầy đủ năm cơ quan nội tạng.Những ngôi nhà ở đây về cơ bản là hai hoặc ba tầng. Mỗi gia đình trồng nhiều loại hoa, cây cảnh trước và sau nhà tùy theo sở thích riêng. Đường đá xanh mịn và dài nên đi bộ rất thoải mái.Khi mặt trời dần ló dạng, người trên đường ngày càng đông. Một người dì đẩy một chiếc xe đẩy ra ngoài, theo sát là một bé gái chừng năm sáu tuổi. Cô sững người tại chỗ khi nhìn thấy tuổi tác.Cô cô kinh hãi che miệng lại: “Con là…” “Niên Tùy.” Niệm Tùy mỉm cười, đột nhiên nhớ tới hôm nay mình nên giải thích với nhiều người vì sao mình lại bình an trở về.Những kỷ niệm về dì chợt ùa về trong tâm trí tôi. Người cô tên là Thẩm Lâm, cô bán sữa nóng trên xe đẩy ở đầu ngõ. Đứa trẻ phía sau cô chỉ mới năm tuổi, tên là Yao Qixuan, biệt danh là Yao Yao.Thẩm Lâm lớn lên nhìn thế giới tuổi tác. Khi cô còn nhỏ, Thẩm Lâm mỗi ngày đều ôm cô ra ngoài chơi, nói rằng cô càng lớn càng đáng yêu, nếu có một cô con gái xinh đẹp như vậy thì thật tuyệt.Sau này, Thẩm Lâm đạt được nguyện vọng, sinh được một cô con gái xinh đẹp, ngoan ngoãn, hai người rất quen biết nhau."Dì Thẩm, con đã về rồi. Chuyện dài lắm." Niệm Tuyền không đến gần Thẩm Lâm, vì anh sợ cô coi anh như một thứ quái vật như ma.Nhưng Thẩm Lâm lại không hề sợ hãi hay chán ghét, chạy tới mà không thèm đẩy xe sữa, khiến Dao Dao phải chạy theo đôi chân ngắn ngủn phía sau, nhìn chằm chằm một lúc mới đuổi kịp mẹ."Chào chị Nian!" Yao Yao cũng nhận ra Nian Nian và mỉm cười ngọt ngào chào cô, khoe vài chiếc răng trắng sứt mẻ và đôi mắt trong veo đến mức không có một chút tạp chất.Thẩm Lâm hưng phấn mà siết chặt tay Nian Sui, nhìn từ trên xuống dưới nhiều lần mới nói: “Sáu tháng qua em đã trải qua những gì? Sao em biến mất lâu như vậy?” Thẩm Lâm vừa mừng vừa buồn, nói rằng mình đã khóc. Niệm Tùy giải thích với cô và giới thiệu Thanh Lãng."Ngươi thật may mắn, trước đây nuốt mây xuống biển đi biển người, đều không có trở về." Thẩm Lâm sợ hãi nghĩ, vỗ nhẹ vào mu bàn tay Niệm Tùy.Niệm Tùy vừa giải thích rõ ràng thì một người chú khác đã đi tới cuối con hẻm. Lúc nhìn thấy Niệm Tùy, hắn kinh ngạc nheo mắt lại. Anh ta kiểm tra một lúc lâu trước khi bước về phía bên này."Ngươi... Niệm Tùy? Ngươi thật sự là Niệm Tuy?" Lần lượt, ngày càng có nhiều người đến phố Haiti. Niệm Tuyền đã giải thích rất nhiều lần. May mắn thay, chú và dì của cô đã biết sự việc sẽ giải thích cho cô.Lúc đầu tôi không thích cảm giác bị vây quanh bởi đám đông, nhưng bây giờ tôi rất thích được bao quanh bởi không khí sôi động này, bởi vì tôi biết những người này thực sự quan tâm đến tôi, và những người này có giao thoa với ông bà của họ nên họ đặc biệt thân thiết.Niệm Tùy rốt cục giải thích xong, từ chối rất nhiều người hẹn ăn tối, cùng Thanh Lãng chậm rãi đi đến bãi biển.“Niên Tùy là ngôi sao lớn ở nhà hàng Nian, ở đây anh ấy cũng là ngôi sao lớn.” Thanh Lãng chắp hai tay sau đầu, khóe miệng khẽ mỉm cười, chậm rãi đi đến bên cạnh Niệm Tùy."Sau màn giới thiệu như vậy, bây giờ anh đã là một ngôi sao lớn, hôm nay vẫn có rất nhiều người khen ngợi anh đẹp trai."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:56*