### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 208 Trang 208

---

### Nội dung | Nội dung

Lúc hai người đang vui vẻ làm món cay trong bếp thì không phát hiện Thanh Lãng đã đến cửa hàng. Anh đặt lá trà lên bàn sang một bên và liếc nhìn ông già không để ý đến mình.Anh lặng lẽ đi đến cuốn sổ ý kiến ​​ngày hôm qua, cầm lên lật qua, theo ấn tượng của anh, tìm ra trang có nhiều chữ nhất.Anh cụp mắt xuống nhìn lướt qua rất nhiều chữ, mí mắt khép hờ, cảm thấy lười biếng.Nhưng khi nhìn thấy dòng chữ đẹp ở đoạn cuối, ánh mắt anh dừng lại, đôi mắt sáng lên, khóe môi nhếch lên, trong hơi thở có một nụ cười khúc khích.Không ngờ anh lại bị một thực khách phát hiện trước nhưng lại không hề có ý định kiềm chế tình yêu của mình.Thanh Lãng đóng sổ ý kiến ​​lại, đặt vào vị trí ban đầu. Anh nhìn thật sâu bóng lưng Niệm Tùy, giả vờ lãnh đạm đi đến cửa bếp, khoanh tay dựa vào khung cửa chờ cô đi ra."Này, bạn đến đúng lúc để thử món cay mà chúng tôi đã làm." Niệm Tùy dừng lại, nhìn thấy hắn tâm tình cũng tốt hơn một chút."Tôi chưa từng ăn thứ gì như thế này trước đây." Thanh Lãng ngửi thấy mùi cay, cho rằng món ăn được dọn lên sẽ là một loại thịt lợn xào ớt. Không ngờ nó lại giống như được làm bằng mì, ánh mắt có chút mơ hồ."Đây là món ăn nhẹ mà mọi người từ 6 đến 66 tuổi đều ăn. Tôi và Nian Sui đều ăn nó mỗi tuần khi còn học trung học." Niệm Tùy đem gia vị đã chuẩn bị sẵn đặt lên bàn, Đường Vũ Hành lấy bát đũa ra, chia bộ đồ ăn ra.Thanh Lãng nghe nói Niệm Tuyền thích ăn món này, càng tò mò về thứ gọi là "viên cay".Những dải cay trước mặt bạn có màu đỏ cam tươi, vài chỗ có nhiều nước sốt hơn và có đốm màu nâu đỏ. Kết hợp với sự tô điểm của hạt vừng và lớp dầu bóng mát lạnh trông rất ngon miệng.Anh cầm một que cay lên, thổi lên rồi cắn một miếng. Khi đầu lưỡi chạm vào thanh cay, anh cảm thấy một cảm giác tê dại mãnh liệt, khiến toàn bộ đầu lưỡi trong phút chốc như bị bao phủ bởi những bông tuyết.Sau một, hai giây, vị cay nồng của tương ớt bắt đầu lộ ra, đầu lưỡi lập tức bị vị cay quấn chặt như bị điện giật.Anh rít lên một hơi, luồng khí lạnh tràn vào làm miệng anh hơi mát, vị cay cũng giảm đi một chút. Nhưng lúc này, vị ngọt của đường lại nổi lên, hương vị đặc biệt độc đáo.Thanh Lãng nhai miếng cay. Sợi mì mềm và mịn. Cắn nhẹ một miếng, nước cay thấm ra từ bề mặt lỏng lẻo. Bề mặt được bọc bằng những hạt gạo, rất dai.Kết cấu hơi dai khiến người ta muốn nhai tiếp nhưng nước cay cứ mỗi lần nhai lại rỉ ra khiến lưỡi anh nóng hổi. Lúc này hắn hít vào, trong miệng lại xuất hiện vị ngọt.Sói Xanh cứ thế rơi vào một vòng luẩn quẩn, ăn ngày càng nhiều.Tôi cũng từng nếm thử khi còn nhỏ, tương ớt ông chủ đưa thực sự rất ngon. Nó có vị cay nửa kích thích nửa hung hăng. Nếu bạn nếm thử cẩn thận, nó có vị cay độc đáo.Vị cay cũng rất thông minh. Nó chỉ nằm giữa giá trị quan trọng là “làm cho miệng thoải mái” và “không chịu nổi”, sẽ khiến người ta nhai thường xuyên hơn, nhưng cũng không đủ cay để bỏ cuộc. Càng ăn càng thấy ngon.Cô nhìn phản ứng của Thanh Lãng khi ăn, có thể thấy rõ ràng anh không giỏi ăn cay.Lúc đầu, Thanh Lãng chỉ là há miệng hít vào thở ra thấp giọng. Càng về sau, tần suất hít vào càng lúc càng nhanh. Thỉnh thoảng, anh liếm đôi môi dính đầy dầu cay. Mặt anh đỏ bừng như một quả táo chín hoàn hảo, trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng.Đánh giá theo độ tuổi của anh ấy, anh ấy không thể ngừng ăn, và nó cay đến mức anh ấy không thể ngồi yên. Mặt anh ấy đỏ bừng và có vẻ dễ thương trái ngược với vẻ ngoài lạnh lùng của anh ấy.Tôi cũng nhìn thấy Đường Vũ Hành sau khi ăn xong đổ mồ hôi đầm đìa, không khỏi dùng tay quạt quạt.Cô nhịn cười, lấy một xô trà sữa trân châu đã ướp lạnh từ sáng trong tủ lạnh ra rót cho mọi người một cốc.Trà sữa mát lạnh êm ái trôi vào miệng, tựa như cơn mưa mát lành trong ngày oi bức, xua tan đi cái nóng oi bức trong miệng.Phù, được cứu rồi.Khi vị mát tràn ngập miệng và lấy đi vị cay, vị ngọt của trà sữa hiện lên.Vị ngọt giống như vị ngọt của trái cây, tươi mát tự nhiên, hương sữa đậm đà tràn ngập vị êm dịu. Vị đắng nhẹ của lá trà làm tăng thêm hương vị sữa. Trà sữa mịn và tinh tế. Sau vài ngụm, cổ họng bạn có cảm giác hơi lạnh.Khi nhai những viên trân châu đường nâu mềm và dai, cảm giác ngượng ngùng vì cay đến mức không thể khép miệng từ tai này sang tai khác đều bị cuốn đi.Khi vị ngọt chiếm lĩnh vị giác, người ta bắt đầu thèm muốn hương vị thú vị của dải cay."Nó có ngon không?" Thanh Lãng uống mấy ngụm trà sữa, mồ hôi trên mặt đều biến mất. Anh chỉ dùng giấy lau miệng rồi đưa đũa chạm vào dải cay. Niệm Tùy nhìn thấy, cười trêu chọc hắn.Thanh Lãng cắn miếng cay, ngẩng đầu đón ánh mắt Niệm Tùy, dùng sức gật đầu: “Ừ, ừ.”Niệm Nương lại chuyển sự chú ý sang Đường Vũ Hành. Cô cũng cắn miếng cay và gật đầu mạnh mẽ với thái độ khoa trương hơn Qinglang. Cô ấy dành thời gian để trả lời: "Ừ, ừ, ừ, ừ, ngon quá!" Ba người họ rơi vào một vòng "Shasha" mới.Sau khi ăn xong đĩa dải cay, cả ba người nhất trí quyết định làm sản phẩm dải cay mới.Niệm Tùy suy nghĩ một chút, vì buổi chiều quản lý cửa hàng tiện lợi sẽ đến, sao không để bọn họ là những thực khách đầu tiên nếm thử món ăn ngon, liền làm thêm một đĩa lớn cay cay. Dù sao thì dải cay đều ngon cả nóng lẫn lạnh.Quyết định này được đưa ra có chút khoe khoang, vì tôi muốn các nhà quản lý phát hiện ra rằng không chỉ trà sữa ngon mà các dải cay cũng rất tuyệt vời.Đúng giờ hẹn buổi chiều, một chiếc xe tải có logo "Cửa hàng tiện lợi Tây Thành" đậu trước nhà hàng Nianjia.Một người đàn ông bản lĩnh trong bộ vest chỉnh tề bước ra khỏi ghế hành khách, còn một người phụ nữ bước ra từ cửa bên tài xế. Cô ấy đang mặc đồng phục của cửa hàng tiện lợi Tây Thành. Cô cởi đôi găng tay trắng của mình ra và dùng đôi găng tay đó bất cẩn lau mặt.Tác giả có lời muốn nói: Chương 99
Kem trà sữa Nuomi Ci Wu Hongyuan là giám đốc tiếp thị của cửa hàng tiện lợi Tây Thành.
Thư Thu cầm lái là trưởng phòng hậu cần.Anh ta bước ra khỏi văn phòng có máy lạnh cho đến khi ngồi vào ghế hành khách của xe tải xích lạnh chuyên dụng thực phẩm. Cơ thể anh khô ráo và mát lạnh, ướt đẫm mồ hôi nóng hổi, ​​chiếc áo sơ mi trắng trong bộ vest dính sát vào người anh.
Rất khó chịu. Wu Hongyuan cau mày và chỉnh lại bộ đồ của mình.
Cảm thấy có chút bực bội.Tôi thực sự không hiểu tại sao cửa hàng tiện lợi Tây Thành lại sẵn sàng hợp tác thương hiệu với một nhà hàng nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:48*