### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 389 Trang 389

---

### Nội dung | Nội dung

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Nian Sui gật đầu và liên hệ với nhân viên hậu cần và yêu cầu họ di chuyển các bức tranh, chụp ảnh và tải lên để bình chọn trực tuyến sau đó.Ngay khi nhân viên hậu cần chuẩn bị chuyển những chiếc hộp đựng tranh đi, Xu Wen đã ngăn anh lại và nói: "Chờ một chút." "Có câu hỏi nào không?" Niệm Tùy thấy hắn do dự.Xu Wen do dự một lúc rồi hỏi: "Thật ra ở đây còn có một cái khác." Xu Wen lấy ra một tờ giấy khổ A4 khác từ phía sau quầy và đặt nó lên trên hộp. Trên đó là một bức tranh đang vẽ dở.Ninh Tùy liếc mắt nhìn chữ ký trên bức tranh, có chút kinh ngạc: "Cái này là ngươi vẽ à?" "Ừ, nhưng tôi không biết liệu mình có thể tham gia sự kiện này ở cấp độ của mình hay không." Xu Wen vô thức dùng ngón tay cuộn mép giấy vẽ."Được rồi, ngươi sưu tập nhiều tranh như vậy, ngươi cũng nên biết, có rất nhiều người hội họa không có cơ sở. Nhưng vì lý do này, Nianjia Xiaoguan, ghi lại góc nhìn của họ bằng cách trực quan nhất, rất chân thành và cảm động. Đó là một kỷ niệm độc đáo và khó quên." "Vì vậy, hãy dũng cảm và vẽ, đừng suy nghĩ nhiều." Niệm Tùy mỉm cười.Xu Wen vốn rất không tự tin, cho rằng Nian Nian sẽ coi thường anh như ông chủ cũ, nói rằng anh đang làm hỏng bức tranh của mình vì vẽ kém, hoặc có người trong cuộc muốn lợi dụng anh. Không ngờ được Nian Nian động viên, anh chợt có chút can đảm và muốn dùng hết sức để vẽ thật tốt bức tranh này."Được rồi! Tôi sẽ vẽ một cách nghiêm túc!" Xu Wen hoàn thành bức tranh sau khi tan sở vào buổi tối.Giấy vẽ của anh được chia làm hai, một nửa sáng và một nửa tối.Phần sáng sủa là từ góc nhìn của anh ấy ở quầy lễ tân. Từ vị trí của mình, anh có thể nhìn thấy mặt trời buổi sáng dần dần mọc lên bên ngoài cửa sổ gỗ của nhà hàng nhỏ Nian hàng ngày.Phần tối tưởng như là bức tường chắn ánh sáng phía sau quầy lễ tân, thực chất là một phần tâm trạng của anh.Sau khi tốt nghiệp, anh ấy đã làm việc chăm chỉ ở thành phố Tây Xuyên được vài năm. Sự thất vọng và đau đớn tích tụ trong lòng anh đã biến thành bóng tối phía sau anh.May mắn thay, sau khi đến nhà hàng Nian, anh thấy ánh sáng mỗi buổi sáng rất sáng, ánh sáng này có thể chiếu vào người anh.Ngày hôm sau Xu Wen giao bức tranh và nhận được một miếng bánh quế thơm và một miếng bánh trung thu khá.Xu Wen cẩn thận xé gói bánh hoa quế thơm ngọt. Bề mặt của chiếc bánh quế thơm ngọt trông như được rắc dừa nạo. Nó mềm mại và trắng như tuyết. Chỉ dùng một chút lực của ngón tay, chiếc bánh quế thơm ngọt ngào đã chìm xuống và trở nên rất mềm.Nhìn từ bên cạnh, bánh quế có nhân vàng ở giữa và một giọt mật ong lớn như hổ phách ở trên, được gói bằng hoa quế thái nhỏ và tỏa ra mùi thơm nhẹ.Anh cầm lấy chiếc bánh quế thơm ngát nhìn hồi lâu, cẩn thận ngửi ngửi, một lúc sau mới cẩn thận cắn một miếng. Toàn bộ miếng bánh quế mềm mại, khi mới ăn vào có cảm giác như nếp.Khi nhai kỹ, bạn có thể cảm nhận được kết cấu hạt cực kỳ mịn từ trong ra ngoài. Bánh ngọt dần dần vỡ thành bột khi nhai, hương vị cơm đậm đà và đầy đặn. Nhân ở giữa có vị ngọt êm dịu của mật ong và vị ngọt thanh khiết, tinh tế của hoa quế.Sự kết hợp của cả hai mang lại vị ngọt đậm đà và tinh tế cho chiếc bánh quế. Càng nhai cơm, mùi thơm của loại bánh quế thơm ngọt ngào này càng đậm đà, sau đó có vị sữa thoang thoảng.Cuối cùng, mùi hương hoa quế ngọt ngào còn sót lại trên vị giác của bạn, giống như những ngày cuối hè và mùa thu khi tất cả sắc đỏ của rừng đã phai nhạt, chỉ còn lại hương thơm mơ hồ làm say đắm tâm trí bạn.Sau khi Xu Wen ăn xong, anh khẽ thở dài. Bởi vì bánh hoa quế thơm ngon không tưởng, khoảnh khắc anh nhận được bánh hoa quế và bánh trung thu, đó là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong mấy năm qua, bởi vì nó đã được công nhận.-Ngày Trung thu, thực khách đã đợi trước cửa từ rất sớm. Một số thậm chí còn ngồi đó mang theo bánh matzha nhỏ vào sáng sớm để chờ cửa mở.Ban ngày, Niệm Tùy rất bận rộn. Một mặt, anh phải công bố kết quả bình chọn các bức tranh. Mặt khác, hôm nay anh cũng phải chuẩn bị cho một số hoạt động.Chương 176
Bánh trung thu thịt tươi kiểu Su được bán ở sảnh tầng 1.
Không nhìn thấy Tang Yuxing, anh đi lên tầng hai và tình cờ gặp Zhong Youqin đang chụp ảnh khu vực bật lên trên tầng hai. Sheng Nanfeng đã sử dụng máy ảnh để quay video 360 độ về những thực khách đang tụ tập ở tầng trên và tầng dưới.Zhong Youqin và Sheng Nanfeng đều là nhân viên của Studio nhiếp ảnh Tang Yuxing,
Trong thời gian này, tôi thường chụp ảnh quảng cáo và làm áp phích cho nhà hàng Nianjia.
Hãy ghi lại tình hình tại hiện trường ngày hôm nay,
Cả hai người đều rất quen thuộc với nhau.Nhiều năm đứng đằng sau Sheng Nanfeng,
Từng bước tránh camera 360 độ quay chậm,
Sau khi cô chụp ảnh xong, anh đứng trước mặt cô.“Bạn không cần phải đứng liên tục,
Hãy nghỉ ngơi khi bạn mệt mỏi. “Tôi đã từng thử mang theo một chiếc máy ảnh trước khi được một tuổi. Nó rất nặng.
Cô liếc nhìn camera rồi mỉm cười nhìn hai người.Thịnh Nam Phong cảm động trước sự suy tư của tuổi tác: “Không sao đâu, bây giờ chính là thời điểm thích hợp để quay phim, tôi sẽ lấy thêm tư liệu.
Bạn có thể chọn sau đó. "Zhong Youqin cầm máy ảnh lên và xem lại những bức ảnh cô ấy chụp trước đó để thấy tuổi của mình."Hiệu quả khá tốt, trình độ của ngươi ta yên tâm." Niệm Tuyền nhẹ nhàng vỗ vỗ vai hai người, "Nhân tiện,
Bạn đã thấy Tang Yuxing chưa? Tôi đã tìm kiếm xung quanh và không thể tìm thấy nó. "Ông chủ của chúng tôi đang ở vườn sau." "Zhong Youqin chỉ xuống tầng dưới."Được rồi." Niệm Tuyền đi ra vườn,
Tôi nhìn thoáng qua Tang Yuxing,
Tôi cũng nhìn thấy một vài bóng dáng quen thuộc.Ngải Thần, Vịnh Cảnh Sơn, Mạnh Qua và Lục Siêu đang ngồi quanh chiếc bàn gỗ nhỏ.
Bên cạnh có một chiếc ghế trống nhưng Đường Vũ Hành lại không ngồi lên đó.Chiếc ghế liễu gai mà Lục Siêu đang ngồi có tay vịn rộng.
Tang Yuxing ngồi trên đó,
Đặt khuỷu tay của bạn lên vai anh ấy một cách tình cờ,
Nhìn xuống bức tranh trên tay, anh ta trông đặc biệt lười biếng.Lục Siêu đang vẽ tranh. Không chỉ anh mà tất cả mọi người trên bàn đều đang vẽ. Trên bàn có vài miếng bánh rừng đen và tiramisu, vài tách trà và cà phê, một đĩa bánh trung thu nhỏ, ngoài ra còn có những chiếc bút vẽ rải rác ngẫu nhiên."Mọi người đều ở đây."Niệm Tùy mỉm cười tiến tới.Một số người quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của cô, và sau đó trên khuôn mặt họ nở nụ cười."Ngồi xuống."Đường Vũ Hành kéo Niệm Tuyền lại, mời cô ngồi vào ghế của anh. “Anh không định ngồi à?” Niệm Tùy chớp mắt. "Tôi có một chỗ ngồi." Đường Vũ Hành nói xong, Lục Siêu cười rạng rỡ, đứng lên, nhìn Đường Vũ Hành, lễ phép hướng về phía chỗ ngồi của mình hành lễ: "Cô nương, mời."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:08*