### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 127 Trang 127

---

### Nội dung | Nội dung

Những đám lau sậy bên dưới máy bay rải rác cây xanh, đám lau sậy dường như mọc dày đặc.
Nhưng nếu bạn nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng
Có nhiều đường thủy rải rác giữa đám lau sậy.
Nó giống như việc hình thành một mê cung. Bạn có thể nhìn thấy một ngôi nhà rơm ở lối ra của mê cung.
Những con ngỗng nên được đuổi đi.Niansui và Jingyinxi đã vẽ một nửa đầm lầy lau sậy.
Chỉ vừa đủ để ghép thành một mảnh.Máy bay từ từ hạ độ cao và dừng lại ở một khu đất cao hơn.Tôi xuống máy bay ở tuổi
Tôi cảm nhận được sự khác biệt khi nhìn cánh đồng lau sậy từ trên cao.Những đám lau sậy xanh tươi cao khoảng hai mét, che khuất hoàn toàn tầm nhìn phía trước.
Đi qua đám lau sậy giống như bước vào một trò chơi mê cung ngoài đời thực. Bạn thực sự không thể ra ngoài nếu không có bản đồ.Jingyinxi lấy hai túi vải nhỏ và lần lượt đổ đầy lúa mì và khoai lang vào.
Mang nó sau lưng.Hai người ghép bản đồ lại với nhau, cẩn thận tìm đường ra khỏi mê cung và đánh dấu bằng bút.Nhìn lên từ bản đồ, tôi phát hiện ra theo tuổi tác,
Trước mặt tôi không có một trăm năm mươi con ngỗng,
Chỉ có một con ngỗng nổi trong ao,
Miệng đỏ và mắt to,
Ông ta trông chết lặng, đôi mắt mở to vì tuổi tác."Mỗi lần đến lượt tôi thay đổi nguyên liệu,
Gió và mùa hè sẽ ném ngỗng vào đám lau sậy,
Không quan tâm chút nào,
Chỉ chờ sự giúp đỡ của tôi để nhanh chóng quay trở lại. Thật là lười biếng. Cảnh Âm Hi bất đắc dĩ thở dài: “May mắn thay, ta vừa ăn chút gì đó, nếu không ta liền không có sức lực đi tìm ngỗng. Thấy anh có chút không hiểu về tuổi tác của mình, Cảnh Ngâm Hi cười giải thích: “Hình như tôi đã quên nói với anh, Phượng Hạ là bạn tốt của tôi.”"Có vẻ như ngay cả khi bạn biết đường ra khỏi mê cung, bạn vẫn phải đi qua mọi con đường cho đến khi tìm thấy một trăm năm mươi con ngỗng."Không cần phải chần chừ thêm nữa, chúng ta cần nhanh chóng tìm ra con ngỗng. Nhưng vấn đề đầu tiên là làm sao lùa con ngỗng trước mặt xuống đường thủy.Nian Sui và Jing Yinxi mỗi người kéo một cành sậy dày và cố gắng lùa con ngỗng về phía lối vào.Không ngờ, con ngỗng lại có ý tưởng riêng và càng lái xe đi xa hơn. Hai người chạy tới đỡ nó lại, nhưng nó đập cánh kêu lên, bay lên mổ vào cánh tay Tĩnh Âm Hi rồi đá vào Niệm Tuyền.Ấn tượng ban đầu của Young về loài ngỗng là chúng “rất hung dữ”.Chúng sẽ dang rộng đôi cánh và mổ vào người, chó và bất cứ thứ gì chúng không thích. Chúng còn sủa ầm ĩ và được cho là có khả năng chăm sóc nhà cửa thay chó con. Bây giờ cô đã hiểu rõ rồi, cô nhìn xuống vết chân ngỗng trên quần, tỏ vẻ bối rối.Cảnh Ngâm Hi cũng xoa xoa cánh tay, vẻ mặt có chút nghi hoặc: “Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới bọn họ cưỡi ngỗng lại hung bạo như vậy.”Niệm Tùy thầm thở dài, nếu có Truyền Thạch hoặc Đoạn Tinh thì tốt quá.Hai con chó chăn cừu cao lớn dừng lại ở đây, đàn ngỗng có lẽ sốc đến mức không dám ra ngoài. Hai người im lặng một lúc, trao đổi ánh mắt rồi lén lút di chuyển phía sau con ngỗng, chuẩn bị đuổi nó đi lần nữa.Trước khi họ có thể đi vòng quanh thành công, con ngỗng đã phát hiện ra họ, vươn cổ, dang rộng đôi cánh, hét lên và chuẩn bị thực hiện đợt chạy nước rút đầu tiên."Chúng ta có nên... chạy trốn trước không?"Niệm Tùy còn chưa nói hết lời, Cảnh Ngâm Hi đã kéo cô lại: “Chạy nhanh, chạy nhanh, con ngỗng này cắn người. Đau quá."Vừa nói xong, hắn đã chạy trước Nian Sui hơn mười mét. Nian Sui: ...Nian Sui mới chạy được hai bước thì con ngỗng phía sau kêu lên một tiếng, xen lẫn với tiếng đập cánh hoảng loạn.Nó chạy chậm lại, nhìn lại rồi sững sờ dừng lại, Igakurei cũng dừng lại. Luo Qian không biết khi nào hắn bay đến đầu con ngỗng. Vừa lóe lên đôi cánh được băng bó, hắn vừa dùng tay mổ vào sau đầu con ngỗng.Cái mỏ nhỏ màu đỏ của nó khá hung dữ với con người, nhưng nó hoàn toàn vô dụng trước Luo Qian vì nó không thể đưa Luo Qian ra khỏi gáy và chỉ có thể đập cánh và hét lên.Chỉ trong vài phút, con ngỗng đã trở nên ngoan ngoãn, nổi trên mặt nước như thể nó đứng trên đầu, kiêu hãnh ngẩng đầu lên, giống như một vị tướng vừa chinh phục được một lãnh thổ. từ đông sang đông, và để nó đi từ tây sang tây "Luoqiu thật tuyệt vời. Đúng như dự đoán của chị gái, tôi muốn nuôi một con."Jingyinxi mỉm cười và muốn chạm vào lông của Luoqiu, nhưng lại bị nó mổ: "...Quên đi, sau này tôi sẽ không chạm vào chim."Theo bản đồ, hai người đầu tiên tìm thấy tất cả những con ngỗng trong ngõ cụt, sau đó tập hợp chúng lại và lao đến lối ra chính xác.Phần lớn ngỗng đã biết Igakurei và khi nhìn thấy anh ta, chúng bơi tới và vòng quanh anh ta, khiến anh ta trông giống như Một điểm thu hút khách du lịch.Một số ít con ngỗng không nghe lời đã bị Luo Qian đánh xuống đất và ngoan ngoãn cưỡi lên đầu chúng, móng vuốt bên trái của anh ta nắm lấy tóc trên đầu của chúng, chúng quay sang trái và phải, khiến Luo Zhun dường như có thêm một vài con tàu hình con ngỗng.Khi tôi nhìn thấy tấm lưng kiêu ngạo của nó, tôi muốn bật cười.Ngỗng trước đây lại hoàn toàn khác, đi trong mê cung xanh mướt này chẳng khác nào đi dạo trong vườn sau, hai người rẽ vào nhau, xung quanh càng ngày càng nhiều đàn ngỗng, giống như lũ rắn háu ăn đang diễn kịch."Không phải vậy sao? Dựa theo bản đồ, đây hẳn là con đường sống sót." Niệm Tùy so sánh bản đồ, lùi lại hai bước, kiểm tra ngã rẽ cuối cùng, xác nhận mình đã đi đúng lộ trình.Tôi sợ Feng Xia đã thay đổi cách bố trí của đầm sậy và chặn con đường này." Jing Yinxi vỗ đầu với vẻ bị trêu chọc. Bố cục của đầm sậy có thể thay đổi được không? Ở đây có cơ quan nào không? Tôi không nhớ bất kỳ cây sậy nào được di chuyển ở độ tuổi này, nhưng nghĩ về những cánh đồng lúa mì được thu hoạch tự động trước đó, có vẻ như việc thay đổi cách bố trí sẽ không có gì lạ. "Bạn có thể đi qua đây không?" Nian Sui cố gắng tìm đường đi qua đám lau sậy trong cõi chết Ngay khi đám lau sậy bị loại bỏ, tuổi tác đã bỏ cuộc. Có những đám lau sậy mọc dày đặc đến mức gần như không thể tự mình tìm ra lối thoát.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:18*