### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 349 Trang 349

---

### Nội dung | Nội dung

-Nửa tháng tiếp theo, Niệm Tùy lần lượt tùy chỉnh tất cả đồ nội thất, đồ gia dụng, dụng cụ nhà bếp, bộ đồ ăn các loại trong cửa hàng sân vườn. Anh ấy cũng bổ sung thêm một số thiết kế nhỏ tự nhiên hoặc sáng tạo giữa bàn ghế, đồng thời bố trí tất cả các thiết bị phần cứng. Với tư cách là đối tác, Tang Yuxing cũng đảm nhận một phần công việc nhân lực.Anh bàn bạc với hai người và tuyển dụng tất cả các đầu bếp, nhân viên pha chế, nhân viên phục vụ, người dọn dẹp, lễ tân cửa trước, tài chính, hành chính, người làm vườn, nhà thiết kế cảnh quan, v.v. trong quán làm vườn.Cô cũng đặc biệt mời một số nhà thiết kế từ studio của mình đến thiết kế áp phích và tài liệu quảng cáo cho Nianjia Xiaoguan.Quy mô của cửa hàng lần này rất lớn, trình độ cũng được nâng lên rất nhiều. Vì vậy, ngưỡng tuyển người cũng được nâng lên rất nhiều. Năng lực kinh doanh và phẩm chất cá nhân của những nhân tài được tuyển dụng rất cao.Sau lần tuyển dụng này, đội ngũ nhân viên của Nianjia Xiaoguan đã mở rộng lên hơn 400 người, nhưng trong tòa nhà nhỏ có diện tích một sàn 2.500 mét vuông này, số người này chẳng là gì cả.Nian Sui muốn tự mình quản lý cửa hàng, không muốn mở chi nhánh chạy đi chạy lại nên sau khi bố trí đầy đủ cơ sở vật chất và nhân viên, cửa hàng retro không được giữ lại. Nian Sui chính thức chuyển mọi thứ trong cửa hàng cổ điển sang Garden Store.Nhà hàng Nianjia chuyển đến tòa nhà hai tầng trong vườn chính thức khai trương!Chương 158
Các nhân viên tại Garden Store của Nianjia Xiaoguan Garden Restaurant làm việc theo ba ca.
6h30, đợt nhân viên đầu tiên đã đến cửa hàng, chuẩn bị chính thức mở cửa kinh doanh lúc 7h.Năm đã đến sớm hơn, để mở cửa cho mọi người,
Dù sao thì đây cũng là ngày đầu tiên đi làm,
Đợi cho đến khi mọi thứ đi đúng hướng,
Bạn có thể đưa chìa khóa cho chính quyền,
Là một ông chủ, cô ấy không cần phải làm việc vất vả mỗi ngày.Vừa đi bộ đến cửa hàng Huayuan,
Tôi thấy một vài nhân viên đang đứng từ xa đang thảo luận điều gì đó."Có chuyện gì thế?" Niệm Tùy bước vào hỏi."Ông chủ." Một số nhân viên vẫn còn chút e ngại về tuổi tác của mình.
Tất cả đều quay lại chào."Không có gì, chỉ là chúng ta... không thể chen vào." Một số nhân viên trông có vẻ cay đắng.Trong khi họ đang nói chuyện,
Nian Sui cũng nhìn thấy trước cửa nhà hàng Nian đông đúc thực khách, bãi cỏ trước cửa đầy đến mức không nhìn thấy một tia xanh nào.Người người chen chúc nhau, đông hơn cả tàu điện ngầm.
Hàng đợi thậm chí còn tràn ra đường, tất cả đều chờ nhà hàng Nian mở cửa để họ có thể vào và thưởng thức món ăn đầu tiên.Hai phút trước, Niệm Tùy lại nhìn thấy đám người đen tối này.
Nhưng lúc đó cô tưởng phía trước kẹt xe,
Thay vì xếp hàng trước cửa nhà bạn."Này,
Ông chủ đang ở đây! "Một cô gái nhìn thấy tuổi của mình,
Đám đông ngạc nhiên quay đầu lại.
Cuộc thảo luận ồn ào ban đầu đã dừng lại,
Thậm chí có vài đứa trẻ đang khóc cũng ngừng khóc.
Nhìn năm tháng bối rối.Sau một hồi im lặng, đám đông lại bắt đầu đặt câu hỏi về tuổi tác. "Ông chủ Niên, nhà hàng này quá cao cấp!""Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể ngồi trong lâu đài và ăn uống!" "Trời ơi, hình như có hai tầng. Cậu muốn ngồi chỗ nào cũng được à? Cậu có muốn mua vé không?" "Sếp Nian, sự kiện hôm qua anh thông báo có một trăm, có đúng là cô ấy có hạn ngạch đồ ăn miễn phí không?" Khi cửa hàng phong cách retro lần đầu tiên mở cửa, chỉ có khoảng một trăm người chào đón cô trước cửa. Bây giờ có ít nhất năm trăm người đang nói chuyện với cô ấy. Cô có cảm giác như mình là một ngôi sao sắp tổ chức buổi hòa nhạc, được vây quanh bởi những người hâm mộ xin chữ ký.Cô đã quá muộn để trả lời từng câu hỏi của mọi người. Cô chỉ muốn mở cửa thật nhanh để tránh đám đông chắn đường, gây mất an toàn và cản trở giao thông."Giờ làm việc chính thức của chúng tôi là bảy giờ. Bạn có thể vào ngồi trước, nhưng không có thời gian phục vụ đồ ăn." Niệm Tùy vừa nói xong, trước mặt liền xuất hiện một loạt phản ứng."Không sao đâu, chúng ta có thể đợi." "Tôi đến sớm như vậy chỉ để có chỗ trước. Tôi chưa đói." "Đúng rồi, vào trước ngồi đi." "Được rồi, xin hãy nhường đường cho nhân viên của chúng tôi." Niệm Tùy mỉm cười.Chẳng mấy chốc, mọi người đều cố ý mở đường trước mặt cô, khiến tưởng như có hơn 500 người xếp hàng trên đường để đón Tết và toàn thể nhân viên.Sau nhiều lần mở cửa trong nhiều năm, tôi đã quen với kiểu đám đông này. Khi nhìn thấy lối ra, tôi lập tức bước tới cửa.Các nhân viên mới chưa từng nhìn thấy cảnh tượng lớn như vậy nên họ cẩn thận đi theo Niệm Tùy, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn đám đông dày đặc xung quanh, giống như đang tiến vào Grand View Garden, giống như vệ sĩ và trợ lý đi theo một nữ minh tinh.Không cần suy nghĩ, tôi bước tới cửa và nhìn thấy Xiong Shanwei, Zhao Songshi và sáu người khác đang đợi ở cửa."Như tôi đã nói ngày hôm qua, tôi đã lấy số và ngồi vào chỗ như trước." Niệm Tùy vỗ vỗ vai Hùng Shanwei và Triệu Song Thạch, liếc nhìn đám đông chờ đợi đang nhanh chóng tụ tập phía sau họ, "Nhưng lần này tôi phải đi nhanh hơn." "Tôi hiểu hoàn toàn." Xiong Shanwei và Zhao Songshi gật đầu, những nhân viên tiếp tân khác trước cửa cũng đã bối rối.Khi mới được huấn luyện, người ta nói rằng họ sẽ chịu trách nhiệm tiếp đón khách, giữ gìn trật tự an ninh. Lúc này tám người cũng đều mặc lễ phục. Các nhân viên lễ tân nghĩ rằng họ sẽ cúi chào duyên dáng và chào đón khách giống như trong phim.Không ngờ hiện thực quả thực như phim nhưng lại biến thành phim zombie. Có rất nhiều người háo hức nhìn chằm chằm vào tay nắm cửa, chuẩn bị xông vào."Mọi người trước khi vào phải lấy số điện thoại, 100 món ăn miễn phí sẽ được phát ngẫu nhiên, thời gian phát là 7h10 sáng, các bạn không cần lo lắng về việc chen chúc, chú ý an toàn!" Niệm Tùy cao giọng nói với mọi người.Bằng cách này, tôi sợ rằng để tranh giành top 100, mọi người sẽ tiến về phía trước và gây ra sự giẫm đạp.Quả nhiên, đám người vốn đang bất an đã trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều."Lúc tôi đến có hơn 200 người. Tôi rất tiếc vì đã không đến sớm hơn, nhưng giờ thì ổn rồi". "Tôi chỉ nói rằng tôi là người thứ 100, nhưng người bên cạnh tôi nhất quyết khẳng định anh ấy là người duy nhất. Chúng tôi suýt đánh nhau, nhưng may mắn thay, phần thưởng được phân phối thông qua việc rút thăm."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:23*