### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 355 Trang 355

---

### Nội dung | Nội dung

Ôn Hiểu Hà lên tiếng trước, dùng ánh mắt chỉ vào cái bụng vàng sa tế trước mặt, hơi mím môi, vẫn nhớ lại mùi vị.Niệm Tùy gật đầu: “Chúng ta thuê đầu bếp mới.
Nó đã được thử nghiệm và tay nghề là đỉnh cao. "Ôn Hiểu Hà cũng gật đầu, trong lòng có chút thở dài."Làm việc ở căng tin trường đại học thì thế nào? Có thoải mái hơn không?"Niệm Tùy chủ động hỏi. "Ha ha..." Ôn Hiểu Hà lắc đầu,
Cười cứng ngắc,
"Người quản lý quán cà phê đã thuê tôi ở đó.
Chỉ muốn tôi mang lại luồng khách hàng giống như Nhà hàng Nianjia,
Nhưng sau khi thực sự rời khỏi Nhà hàng Nian, tôi nhận ra rằng điều thu hút thực khách không phải là kỹ năng nấu nướng của tôi.
Đó chính là nhà hàng của Nian. Ôn Hiểu Hà cười có chút tự ti: “Căn tin quản lý lúc đầu nói lương rất cao.
Trên thực tế, tiền lương và lưu lượng hành khách có mối liên hệ với nhau.
Nó không còn tốt như trước nữa."Sau khi nghe xong, Nian Sui không biết phải nói gì. Nói chung, những người bỏ ra nhiều tiền để săn trộm xương sống của các cửa hàng khác đều có mục đích mạnh mẽ, cho nên không có gì ngạc nhiên khi họ tập trung vào lợi nhuận. Khi đó, Ôn Hiểu Hà vẫn là trụ cột của Nhà hàng Nian, nhưng bây giờ thì không còn như vậy nữa. Hiện tại, Nhà hàng Nian đã có rất nhiều máu tươi. Hai người im lặng một lúc, Ôn Hiểu Hà dường như đã lấy rất nhiều dũng khí trước khi lên tiếng, hắn Giọng nói có chút run rẩy: “Vậy tôi muốn hỏi…” Nói xong, cô dừng lại một chút, “Anh hỏi đi.”Niệm Tùy nói, như thể anh mơ hồ biết cô muốn nói gì, “Tôi biết nói như thế là vô liêm sỉ, nhưng tôi muốn biết liệu nhà hàng Nianjia có còn thiếu một nhân viên như tôi không… Dù sao thì cửa hàng hiện tại đã lớn như vậy, chắc chắn vẫn còn thiếu nhân lực… Bây giờ tôi biết thực tế là thế nào, sau này tôi nhất định sẽ trung thành với cửa hàng của chúng tôi…” Tiêu Hà càng nói càng lo lắng, tốc độ nói càng tăng lên, trên trán toát mồ hôi, Niệm Tùy nghe vậy thở dài, Ôn Hiểu Hà dừng lại, người phản bội nàng gặp xui xẻo, muốn quay lại, nhưng đây là điều có thể đoán trước được. Kết quả là cô ấy cười một mình: “Đúng vậy.Nếu tôi là ông chủ, tôi sẽ không đồng ý với yêu cầu này. Tôi thật thô lỗ." "Ông chủ Nian, tôi chúc ông làm ăn phát đạt.Xin lỗi." Ôn Hiểu Hà đang định rời đi, nhưng sau đó lại nhìn đĩa sa tế bụng vàng còn chưa ăn xong cùng mấy món khác trên bàn. Niệm Tùy thấy ý của cô liền gọi người phục vụ: "Tiểu Uyển, đến gói vị khách này đi." Ôn Tiểu Hà ngượng ngùng cúi đầu xuống: "Theo quan điểm của một thực khách, nó thực sự rất ngon, ngon đến nỗi tôi không nỡ lãng phí một chút nào." Sau khi mọi thứ đã thu dọn xong, Ôn Hiểu Hà nhanh chóng bước ra khỏi cửa. Sau khi ra ngoài, Anh ngẩng đầu nhìn bốn chữ "Nhà hàng Nian" hồi lâu, thở dài rồi rời đi, Niệm Tùy đứng từ xa nhìn cô, sau đó lắc đầu rời đi - Ôn Hiểu Hà hôm nay không phải là người quen cũ duy nhất ở đây, mặc dù sau bảy giờ sáng có rất nhiều người đến đây, nhưng lúc này vẫn chỉ có một số ít người có thể ra khỏi giường vào lúc cao điểm thực sự sau mười giờ. ở tầng một, nhiều người cầm biển số đi lên tầng hai, thậm chí còn tò mò đi lên mái nhà, trong đám đông, Nian Sui nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc, Jiao Huaiyuan, nữ chủ cũ của quán ăn Jiaoji và chồng cô, Yu Liang, khi cô còn đang định lên chào, thì có hai người nhìn thấy cô, hay nói cách khác, họ đến gặp cô.Đôi mắt anh lập tức sáng lên, hai vợ chồng đang định đi về phía Nian Sui.Trong nhà hàng có rất nhiều người, đứng đó chào hỏi nói chuyện sẽ quá dễ thấy.Ning Sui dẫn đầu đi đến bàn của họ trước khi họ đi về phía anh. "Ông chủ Nian, mau ngồi xuống đi."Kiều Hoài Viễn mở chiếc ghế trống ra, mỉm cười nhìn hai người.Lúc bọn họ còn đang lo lắng cho sự sống còn của Tiệm ăn Jiaoji, cả hai đều trông rất tệ, quần áo mặc rõ ràng là đồ cũ đã được giặt trắng, bây giờ sắc mặt hồng hào, trở nên năng động, ngay cả đường chân tóc cũng đã hướng về phía trước rất nhiều, quần áo cũng đã thay đổi, tươm tất nhưng không phô trương, trông rất thoải mái.Chúng tôi vẫn phải cảm ơn ông chủ Nian vì đã giúp đỡ chúng tôi vào thời điểm đó và để lại cho chúng tôi một vị trí cửa hàng tốt.Từ ngày đầu tiên khai trương, lượng khách hàng đã rất tốt, hiện tại cũng đang bùng nổ." Jiao Huaiyuan nắm tay Nian Ni một cách biết ơn. Yu Liang có vẻ không giỏi ăn nói, nghe vợ nói, anh gật đầu đồng ý. "Tôi cũng không giúp được gì nhiều.Nguyên nhân chính là chất lượng đồ ăn trong cửa hàng của anh rất tốt, mọi người đều thích đến đó." Nian Sui nghe vậy liền yên tâm, mỉm cười đáp. Đúng là vị trí của cửa hàng có thể mang lại lượng khách hàng lớn, nhưng nếu muốn giữ chân thực khách thì vẫn phải dựa vào sức mạnh cứng, chẳng hạn như độ ngon của món ăn, chất lượng và độ an toàn của món ăn. Nếu không, dù lượng khách hàng có đông đến đâu thì cũng sẽ từ từ tiêu tán. "Ông chủ Nian khiêm tốn như vậy.Có thể trong mắt anh, đây chỉ là một cố gắng nhỏ, nhưng đối với vợ chồng chúng tôi lại giúp ích rất nhiều." Kiều Hoài Viễn cảm thấy lời cảm ơn có chút nhạt nhẽo. Anh liếc nhìn chồng mình, Ngọc Lương lập tức hiểu ý, lấy hộp quà đặt dưới gầm bàn ra: "Đây là suy nghĩ của hai chúng ta một chút." cửa hàng ở đây, ông chủ Nian? Món quà này còn chúc bạn làm ăn phát đạt. Nếu cậu nhận lấy, chúng ta sẽ vui vẻ và gặp nhiều may mắn."Kiều Hoài Viễn lại đẩy món quà về phía Niệm Niệm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:30*