### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 133 Trang 133

---

### Nội dung | Nội dung

Tôi quyết định làm món thịt vịt trước.Cô nhớ hồi còn học đại học, món ăn vặt yêu thích của cô là đồ om, nghĩ đến mùi vị này cô đã chảy nước miếng một chút.Buổi sáng sau khi công việc kết thúc, Niệm Tùy yêu cầu hệ thống thông báo người từ công ty Sơn Hải giao thịt vịt tươi. Tận dụng thời gian rảnh rỗi này, cô chuẩn bị làm một nồi vịt om lớn.Lần này, người của Công ty Sơn Hải đã trực tiếp yêu cầu Nian Sui ký đơn đặt hàng. Thanh Lãng không biết hắn đi đâu, cũng không đi theo hắn.Tôi hơi bối rối nhưng vẫn quyết định làm món ăn ngon trước.Cô cắt cả con vịt thành từng miếng nhỏ và lấy riêng cánh vịt, cổ vịt, xương đòn vịt, đầu vịt và lưỡi vịt. Phần thịt vịt còn lại được bảo quản trong tủ đông trước.Cho những phần vịt này vào nồi, thêm đậu phụ khô mới mua ở siêu thị vào và luộc vài quả trứng. Sau khi gọt vỏ, cho vào nồi chần chung rồi vớt ra để riêng.Niệm Tùy trước tiên lấy hai khối thịt vịt lớn, nấu nửa nồi canh vịt thơm phức, cho rất nhiều thịt vịt, đậu phụ khô và trứng vào, gần như lấp đầy nồi canh vịt.Rắc quế, lá nguyệt quế, thì là và hoa hồi lên trên là các nguyên liệu chuẩn để nấu thịt đã sẵn sàng. Cho nửa bát hạt tiêu Tứ Xuyên và hạt tiêu Tứ Xuyên vào, thêm một lượng lớn đường phèn vào.Những chiếc lá thơm màu xanh đậm và hạt tiêu Tứ Xuyên màu đỏ sẫm là sự kết hợp hoàn hảo. Trộn hạt tiêu và đường phèn giống như một thế giới của băng và lửa.Sau đó cho đủ nước tương đậm và nước tương nhạt vào nồi vừa miệng, thêm ba thìa nước tương ngọt để điều chỉnh độ cay cho ngọt.Lúc này, vịt đã được tẩm rất nhiều gia vị, nước súp vịt thơm phức đã chuyển sang màu nước sốt. Đổ nước vào nồi ngập vịt, đậy nắp lại, vặn lửa vừa.Một nồi lớn nguyên liệu được đun sôi ngày càng sâu hơn để tạo ra hương vị đậm đà và thơm.- Chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Theo thông lệ của trường, hôm nay học sinh lớp một và lớp hai chỉ có nửa ngày. Hai lớp đầu tiên được sử dụng để phát bài và tự học. Hai tiết cuối cùng được dùng để dọn dẹp phòng thi, sau đó các em được nghỉ lễ.Quan Anh Anh mới học năm nhất trung học, cô luôn cảm thấy kỳ thi tuyển sinh đại học vẫn còn rất xa. Từ “thi đại học” lúc đó chưa gắn liền với “áp lực học tập”.Các đàn chị, em sắp thi đại học, tức là có thêm bốn ngày rưỡi nghỉ phép, thật là tuyệt vời.Trong khi vẫn đang dọn dẹp, Quan Anh Anh bắt đầu suy nghĩ xem mình nên làm gì trong kỳ nghỉ lễ.Khi tan học, cô hẹn bạn thân ngày mai đi mua sắm, ngày mốt đến thủy cung và ngày mốt đi xem phim. Về bài tập về nhà, cô ấy đã hoàn thành tất cả với tốc độ sinh tử vào ngày cuối cùng.Cô ngẫm nghĩ và nhận ra chiều nay mình cũng khá rảnh, đúng lúc để xem bộ phim mà cô đã dành dụm bấy lâu nay.Chỉ xem phim mà không ăn thì quá nhàm chán, nên đồ ăn nhẹ, đồ uống cộng với phim truyền hình là tiêu chuẩn!Cô bước ra khỏi cổng trường và định đi dạo qua quán bán đồ ăn vặt ở góc trường. Khi cô đang suy nghĩ nên ăn bánh quy sô cô la hay khoai tây chiên, một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi cô.Mùi thơm mặn của thịt, mùi cay, vị của hạt tiêu và tê tê, vị tươi của protein... Mùi thơm đậm đà đến khó tin khiến cô ngay lập tức cảm thấy những món ăn vặt khác đều bị lu mờ, và cái bụng vốn chưa ăn cả buổi sáng của cô theo bản năng kêu lên.Cô nóng lòng lần theo mùi hương và tìm kiếm, tấm biển "Nhà hàng Nian" đột nhiên xuất hiện trước mắt cô.Chương 64
Món om kết hợp với kem sữa. Lớp của Quan Anh Anh ra về sớm.
Sau khi dọn dẹp xong, cô đi thẳng từ trường đến. Cô đến trước nhà hàng Nian vẫn chưa đến mười một giờ, trong cửa hàng cũng không có quá nhiều người.Là người thích ở nhà, Quan Anh Anh sống một cuộc sống rất đơn giản.
Nhà và trường là hai điểm trên cùng một đường
Không đi đâu khác.Cô nhìn thấy biển hiệu của nhà hàng Nian,
Cái tên có vẻ hơi quen quen
Hình như tôi đã từng nghe bạn cùng lớp nói về chuyện này trước đây,
Tuy nhiên, nhà của Guan Yingying rất gần trường. Cô về thẳng nhà để ăn sau giờ học.
Vì vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ăn ở đây.Nhưng bị hương thơm thu hút và đi về phía cô, cô chợt cảm thấy,
Đồ ăn tôi ăn trước đó có chút nhạt nhẽo.Quan Anh Anh bước vào cửa hàng và muốn biết nguồn gốc của mùi hương quyến rũ đó.Trong căn bếp nửa kín trước mặt, Niệm Tuyền đang lấy thức ăn từ trong nồi ra. Mặt nghiêng của cô ấy với đầu cúi xuống,
Nó lung linh dưới ánh mặt trời, động tác của đôi bàn tay sạch sẽ, gọn gàng, không một giọt canh nào trong nồi bị đổ ra ngoài.Guan Yingying cảm thấy chủ quán dường như được bao bọc trong một bầu không khí vô cùng ấm áp.
Nhìn nàng, tôi mới hiểu thế nào là “năm tháng êm đềm tốt đẹp”.Nhưng điều thu hút Quan Anh Anh hơn cả chính là miếng thịt trên tay Niệm Tùy.Với hành động thu hoạch thịt theo độ tuổi,
Hương thơm đậm đà tràn ra từ nồi,
Lớp này đến lớp khác được chồng lên nhau trong không khí,
Rất nhiều thực khách trong quán quay đầu lại nhìn hành động của cô, thậm chí có người còn bỏ bữa xuống.
Họ tụ tập xung quanh. "Ông chủ Niên,
Hôm nay bạn đã làm món ăn ngon gì mới? Đây là... đồ om à? "Một quán ăn đi tới,
Càng đến gần, động tác nuốt của anh càng rõ ràng."Ừ, đây là thịt vịt om. Trưa hôm nay chính thức có món mới." Niệm Tùy mỉm cười dùng đũa bày miếng thịt om lên một chiếc đĩa sắt lớn. Cùng một loại thịt kho được xếp lại và bày ra cho thực khách."Món kho này làm sao bán được? Tôi muốn mua mấy ký về ăn thử trước." Một thực khách khác mím môi và hít một hơi thật sâu."Thật thơm." "Những món thịt kho này có giá 40 nhân dân tệ một pound và bạn có thể mua chúng với nhiều loại khác nhau." Niệm Tùy thu dọn hết thịt kho, cởi găng tay dùng một lần, thêm một món thịt kho mới vào bảng giá trên tấm bảng đen nhỏ.Cô đã biết về giá cả thị trường trước khi cô được sinh ra. Vịt om trung bình nặng từ 5 đến 60 pound. Mặc dù mức giá cô đặt ra thấp hơn nhiều so với giá thị trường nhưng vì gần như không mất phí nên số tiền cô kiếm được cũng không hề ít."Rẻ quá! Trước tiên cho tôi ba cân." Khi thực khách nghe thấy giá, anh ta vui mừng khôn xiết. Anh chọn vài món đồ rồi nhờ Niệm Tùy giúp bọc lại.Những thực khách thường xuyên đã có kinh nghiệm ăn uống tại cửa hàng. Họ sẽ không tạo ra quá nhiều sản phẩm mới trong ngày đầu tiên. Nếu không lấy kịp, chúng sẽ sớm được bán hết.Khi sản phẩm được bổ sung, sẽ có nhiều người cạnh tranh để có được chúng. Vì thế trước khu thịt kho phải xếp hàng dài, ai cũng tranh nhau mua.Những người đã xếp hàng đều rất biết ơn vì hôm nay họ đã ăn nó trong cửa hàng và tình cờ bắt được nó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:25*