### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 189 Trang 189

---

### Nội dung | Nội dung

"Xin chào mọi người, đây là sự kiện nếm thử mới do cửa hàng chúng tôi phát động hôm nay. Chỉ cần hai người nếm thử món đậu đỏ và hoa đào mille-feuille này và viết ra những đề xuất cải tiến, các bạn có thể nhận được sợi dây đỏ Lễ hội Thuyền rồng của chúng tôi." Hạ Thanh Mang đặt bánh quy và bánh quy lên bàn, mỉm cười giới thiệu.Tan Siyun dừng lại, có chút bối rối không hiểu tại sao họ lại được chọn để nếm thử món này và tại sao nó lại được nhồi nhân đậu đỏ. Nhưng khi nhìn thấy Chu Hải Thần cũng có vẻ bối rối, hắn cảm thấy không phải mình sắp xếp nên đồng ý.Chiếc bánh ngàn lớp có màu vàng và sáng, đường viền của nó mô phỏng hoàn hảo những cánh hoa đào mỏng manh. Nó tỏa ra mùi nướng như mép bánh mì và mùi thơm ngọt ngào của bột đậu đỏ.Bánh ngọt Thousand-feuille đã sống đúng với tên gọi của nó. Vừa mới nhặt lên, lớp da vàng óng nứt ra như bức tường, có vài mảnh vụn rơi xuống, chỗ đũa nhéo cũng hơi xẹp xuống.Nhìn từ bên cạnh, chiếc bánh dường như có ngàn lớp, các lớp giống như kết cấu của đá núi, tinh tế và đẹp mắt.Khi cắn vào, toàn bộ lớp vỏ giòn tan trong miệng. Mùi thơm nhẹ của dầu, bột nướng và trứng hòa quyện với nhau, khiến miệng bạn tràn ngập vị ngọt.Đậu đỏ mềm như tuyết thái nhỏ, ngọt hơn cả bánh trứng đường. Chúng tan chảy khi nhấp một ngụm nhẹ, để lại vị ngọt thoáng qua đầu lưỡi cũng như hương đậu tươi.Một cái giòn và một cái mềm, hai tầng hương thơm lan tỏa trong miệng. Cộng thêm tác dụng tâm lý khi nhìn thấy hình dáng của một bông hoa đào, dường như thực sự có một bông hoa thơm ngát đang nở rộ trong vị giác.Tan Siyun ban đầu thích đồ ăn có nhân đậu đỏ, và món mille-feuille này chỉ đơn giản là nâng hương vị của đậu đỏ lên một tầm cao hơn. Cô nhắm mắt lại và cẩn thận nếm thử. Khi cô mở mắt lần nữa, sự kinh ngạc tương tự hiện rõ trong mắt Chu Hải Thần đối diện.Trái tim của Tan Siyun đột nhiên cảm động. Khi còn học đại học, cô và Chu Hải Thần cùng nhau đi ăn. Khi gặp món gì đó cả hai đều thích ăn, họ nhìn nhau ngạc nhiên như thế này.Thời gian tựa như đã trôi qua nhiều năm, tựa như mới ngày hôm qua.Tan Siyun cũng dừng lại khi nhìn thấy Chu Hải Thần. Có lẽ cô ấy cũng nghĩ đến điều tương tự như cô ấy. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy đột nhiên trở nên xấu hổ và cúi mặt nhìn đi chỗ khác."Có cần phải viết đề nghị không? Nhưng tôi nghĩ món mille-feuille đậu đỏ này đã ngon rồi, không còn chỗ để cải tiến nữa." Tan Siyun có chút xấu hổ."Không sao đâu, cậu có thể viết bất cứ điều gì cậu muốn." Hạ Thanh Mang cố gắng nén cười. Không quan trọng anh ấy viết gì. Điều quan trọng là phải đưa sợi dây màu đỏ đi.Tan Siyun đã viết vài lời khen ngợi, và Chu Hải Thần cũng viết về món mille-feuille ngon như thế nào. Cuối cùng, anh ấy viết một dòng chữ nhỏ "Cảm ơn sếp ~" và thêm một khuôn mặt cười ở cuối.Xia Qingmang đặt sợi dây màu đỏ trước mặt Tan Siyun, hoàn thành nhiệm vụ và bước đi.Hai người dùng bữa trong im lặng, thỉnh thoảng liếc nhìn hai sợi dây màu đỏ, nhưng cả hai đều không ra tay trước.Huahua nhai chiếc bánh quy gấu giòn, miệng đầy vụn bánh mì, nhìn sợi dây màu đỏ với những nút thắt tinh xảo, lấy một chiếc buộc quanh cổ tay Tan Siyun.Làn da của cô vốn đã trắng nõn, trên nền sợi dây đỏ trông như tuyết mới."Dì ơi, nó trông rất tuyệt với cô ấy." Hoa Hoa mỉm cười lộ ra hàm răng nhỏ, vụng về di chuyển bàn tay nhỏ nhắn của mình để đeo một vòng dây đỏ khác vào cổ tay.Sợi dây màu đỏ ban đầu được làm theo kích thước cổ tay của người lớn và bị lỏng. Nó được đeo trên cổ tay của cô và trượt thẳng đến khuỷu tay của cô, thậm chí còn chạm tới cánh tay trên của cô trước khi bị mắc kẹt."Nó hơi lớn quá." Hoa Hoa nhàn nhạt thở dài: “Con đưa cho chú, tay chú dày quá.” Hoa Hoa nói, trực tiếp buộc sợi dây đỏ quanh cổ tay Chu Hải Thần, thắt nút thật chặt.Tan Siyun và Chu Hải Thần đồng thời sửng sốt, sau đó ngầm nhìn nhau. Mắt họ vô thức đỏ lên, mặt họ cũng vô thức đỏ bừng.Trời dần tối, khi hai người ăn xong và chuẩn bị rời đi, Chu Hải Thần nhìn Nian Sui bằng ánh mắt cảm kích, Nian Sui cũng mỉm cười gật đầu đáp lại.Tan Siyun ôm Huahua trong tay, ba người cùng nhau rời đi.Điểm khác biệt so với lúc anh đến là Chu Hải Thần đương nhiên đã giúp Tan Siyun cầm túi, giống như trước đây.Tôi cũng thấy vui trong lòng. Đây là lần đầu tiên tôi làm bà mối. Tôi không mong đợi nó có cảm giác như thế này. Nó khá đẹp.Giờ cao điểm buổi tối hôm nay đã qua, thứ hai lượng khách hàng cũng ít hơn một chút nên trong cửa hàng không có quá nhiều người. Cô ngân nga một bài hát và cất nguyên liệu đi. Cô chỉ rửa tay và vẩy nước. Cô quay lại thì thấy Thanh Lãng đứng chắp tay sau lưng, như đang giấu thứ gì đó sau lưng.Niệm Tùy dừng một chút: "Có chuyện gì vậy?" "Tôi có thể cho bạn một cái gì đó?" Thanh Lãng liếm môi, mím môi mỉm cười, đôi mắt sáng ngời như đứa trẻ đang chờ được khen ngợi. "Được rồi."Niệm Niệm bị nụ cười này lây nhiễm, không khỏi bật cười, có chút tò mò hắn đang che giấu điều gì.Thanh Lãng giơ nắm đấm hướng lòng bàn tay hướng lên trên, mở ra. Một sợi dây bện màu đỏ nằm lặng lẽ trong lòng bàn tay anh.Sợi dây màu đỏ không phải do Niệm Tùy đan. Thỉnh thoảng, có một vài sai sót trong các nút thắt. Nhìn có vẻ hơi thô nhưng cũng có chút chân thành vụng về. Thanh Lãng có lẽ đã học được điều đó từ việc quan sát chuyển động tay của Niên Tùy từ xa.“Cái này là do cậu tự mình làm ra à?” Trong mắt Niệm Tùy tràn đầy kinh ngạc.Thanh Lãng gật đầu, nụ cười trong mắt càng đậm.Niệm Tùy vốn muốn nắm lấy sợi dây màu đỏ, nhưng lại dừng lại nửa chừng, sau đó vươn cổ tay về phía con sói xanh.Thanh Lãng sửng sốt một lát, lập tức hiểu ra, cởi nút thắt ở hai đầu sợi dây đỏ, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Niệm Tùy, cẩn thận so sánh kích thước rồi buộc sợi dây đỏ trên tay cô.Hơi ấm từ đầu ngón tay anh lan đến cổ tay lạnh giá của cô, khiến cô hơi nhột nhột và khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô không khỏi mỉm cười hạnh phúc hơn.Khi băng đảng Sói Xanh đeo dây thừng màu đỏ, bên ngoài vang lên một tiếng đàn êm dịu, kèm theo tiếng hát ngọt ngào.“…Tôi vẫn chưa hoàn toàn cảm nhận được sự dịu dàng của nụ hôn khi tỉnh táo…” Giọng nam trầm và nhẹ nhàng hát bài “Red Beans” của Faye Wong. Cách chuyển điệu của bài hát giống phiên bản của Fang Datong hơn. Nó dịu dàng như cơn gió chiều của một đêm hè khiến người ta say sưa.Trong thứ âm nhạc say đắm này, một sợi dây màu đỏ hơi thô nhưng độc nhất vô nhị trên thế giới được Thanh Lãng đeo một cách trang trọng trên cổ tay già nua của mình.Thanh Lãng khẽ mỉm cười, khi giọng nói trầm xuống, lại có một loại từ khí nào đó khiến người ta tê dại: “Tết Đoan Ngọ an lành.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:27*