### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 81 Trang 81

---

### Nội dung | Nội dung

Tôi thực sự không biết làm thế nào để xây dựng mối quan hệ tốt với những con bò này và chiếm được lòng tin của chúng.Tầm nhìn từ trên cây rất tuyệt vời và khi nghĩ về nó, người ta có thể bỏ qua khung cảnh đồng cỏ rộng lớn.Cỏ không mọc dài nhưng rất gọn gàng và rậm rạp. Đây đó rải rác vài bông hoa màu vàng thấp, giống như một tấm thảm dệt kim, trông mềm mại, gọn gàng và dễ chịu.Địa hình của đồng cỏ nhấp nhô, khiến mặt đất có nhiều lớp. Dòng sông uốn khúc uốn lượn tới tận trời. Có một khu rừng xanh đậm gần đường chân trời. Cây có hình dáng giống như cây thông, ngọn cao và mảnh, nằm sát nhau và khác biệt.Có những con cừu nằm rải rác phía xa, giống như một nắm đường trắng băm nhỏ rắc lên chiếc đĩa xanh, và vài đốm đen không rõ ràng. Tôi không biết họ là người hay động vật khác.Đánh giá từ những cái cây thì bây giờ chắc là mùa hè. Nắng xiên xiên từ xa, nhuộm những mảng cỏ và muông thú một màu vàng óng mượt mà.Sức nóng của mặt trời không cao lắm, bởi vì trên đồng cỏ luôn có những cơn gió bất tận, những giọt mồ hôi mỏng manh vừa đổ ra bao năm đã bị cơn gió dài có nhiệt độ thích hợp cuốn đi.Gia súc chỉ ăn cỏ và ngồi hoặc nằm dưới gốc cây để nghỉ ngơi. Nhiều con bò dụi đầu, thân mình sát vào thân cây.Khi còn nhỏ, tôi phát hiện ra có một đàn côn trùng bay nhỏ cứ bay quanh mặt những con bò. Ngay khi họ ngừng lắc đầu, họ sẽ ngay lập tức gục mặt xuống. Tuy nhiên, chúng không lớn và không phải là loài hút máu. Họ chỉ đơn giản là khó chịu.Nó thực sự không có hại gì cả, nó khó chịu... cực kỳ khó chịu.Năm này qua năm khác vẫy tay giúp họ xua đuổi côn trùng nhưng dường như chẳng có kết quả gì.Có thứ gì đó nhẹ nhàng rơi xuống đầu Niệm Tùy. Cô tưởng đó là một chiếc lá nhưng khi sờ vào thì phát hiện đó là một chiếc lông vũ dài bằng ngón tay, rất cứng.Ngước lên tìm nguồn gốc của những chiếc lông vũ, tôi thấy cả chục con chim mặt trắng, mỏ đỏ, lông đen nhảy giữa cành cây rồi bay về phía con bò.Những con chim túm tóc trên đầu những con bò bằng những móng vuốt nhỏ của chúng, đứng phía trên chúng và cúi xuống mổ côn trùng bay. Những con bò cảm thấy tốt hơn nhiều.Tuy nhiên, chúng vẫn ngứa và cọ xát qua lại quanh thân cây.Niệm Tùy vuốt lông, ngẩng đầu nhìn cành cây. Con chim này bị rụng lông khá nghiêm trọng. Có rất nhiều lông rải rác trên cành và lá. Nếu là người thì sẽ bị hói.Một ý tưởng đến với tôi ở độ tuổi này.Cô cẩn thận đứng dậy, gom hết lông vũ, nhổ vài cành cây mềm rồi buộc chặt các lông vũ lại với nhau theo từng khoảng cách đều nhau.Bằng cách này, một chiếc lược lông được tạo ra. Phần cuối rất cứng và người ta ước tính rằng nó có thể gây trầy xước cho da bò.Cô ngồi trên cành cây, một tay giữ thân cây, tay kia chạm vào lưng con bò bằng chiếc lược lông.Con bò cảnh giác run rẩy, sau đó nhanh chóng khuất phục trước thần khí chống ngứa này, say sưa nhắm mắt lại và phát ra một tiếng “moo” dài.Tuy nhiên, nó nhanh chóng bị những con bò khác đẩy ra, tất cả những con bò đều tranh giành sự giúp đỡ của Nian Sui để gãi lưng. Lần đầu tiên cô hiểu được cảm giác của người chủ tắm.Trong khi chờ đợi, nhiều con bò ngẩng đầu lên, dùng lưỡi lăn đi những chiếc lá và một số quả mà chúng có thể với tới.Tôi không biết đây là loại cây gì. Nó có thể sinh trái xanh. Quả có kích thước tương đương quả mơ nhưng bề mặt rất mịn.Cô không dám ăn trái rừng vì sợ bị độc nhưng lũ bò lại ăn rất vui vẻ, nhai sống nhưng những nơi chúng có thể tới được thì có hạn.Tôi đã hái rất nhiều trái cây trong những năm của mình, bẻ chúng làm đôi và ném vào miệng lũ bò. Họ khéo léo ngẩng đầu lên để bắt chúng.Lúc này, thái độ của trâu bò đối với Niên Tùy đã thay đổi. Vòng vây bế tắc ban đầu đã biến thành một cảnh kiếm ăn quy mô lớn. Nian Sui ném trái cây và đáp lại mọi thứ.Cô nhìn ánh mắt đàn bò dần dần trở nên dịu dàng, cô ngập ngừng duỗi chân xuống một chút. Họ không những không đẩy cô mà còn có một con bò còn chủ động duỗi lưng ra, để năm tháng nâng đỡ lưng.Bà đã lớn tuổi không thể giẫm lên được nên từ từ ôm thân cây leo xuống. Sau khi hạ cánh chắc chắn, nhiều con bò dụi đầu vào tay cô.Lông trên đầu bò mềm nhất. Lông trên lưng bò tuy mượt nhưng không cứng bằng bàn chải lông dài.Bầy đàn đã bị cô chinh phục hoàn toàn. Cô đi đến đâu một đàn bò cũng bám theo cô như một đội vệ sĩ.[Đã đạt được thành tích chiếm được lòng tin của bầy đàn!Đạt được 100 điểm kinh nghiệm và mở khóa danh tính mới.】 【 Thân phận mới mỗi năm: Một người chăn gia súc vừa mới di cư đến đồng cỏ này với một trăm con gia súc, dự định sẽ ở lại đồng cỏ này một thời gian dài.] "Người chăn gia súc... người chăn gia súc?" Niệm Tùy kinh ngạc phát hiện trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một sợi roi.[Đúng vậy, từ giờ trở đi, một trăm con bò này sẽ là của bạn.] Khi Nian Sui nghe những lời này, cô ấy như thể đã mắc bệnh với tất cả gia súc.Đàn gia súc này dường như không cần phải chăn thả. Có cỏ ở khắp mọi nơi. Không có điểm khởi đầu hoặc tập trung vào đồng cỏ. Nó dường như giống nhau cho dù bạn đi đâu.Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra rằng những con bò này có khẩu vị đáng kinh ngạc. Chỉ chưa đầy một giờ đứng dưới gốc cây, toàn bộ cỏ dưới gốc đã bị ăn sạch.Nhìn quanh, tôi phát hiện trên vùng đồng cỏ tương đối bằng phẳng phía bên kia có vài chiếc cối xay gió ba cánh khổng lồ, đang chậm rãi quay trong gió, đẹp như cảnh trong truyện cổ tích.Sự hiện diện của cối xay gió có nghĩa là năng lượng gió đang được tạo ra và sự hiện diện của điện có nghĩa là có con người.Tôi sẵn sàng đến đó và xem.Cô sử dụng roi không khéo léo và đàn gia súc không cần phải lùa. Họ nhận ra tuổi của mình như thể họ là ông chủ. Cô đi đến đâu đàn bò cũng theo đó.Anh còn chưa đi xa, âm thanh của hệ thống lại vang lên bên tai anh.[ nhiệm vụ 2 phát ra: Học cưỡi ngựa.Phần thưởng nhiệm vụ: Mảnh vỡ của bản đồ mới "Cánh đồng lúa mì vàng" (1/5).] "Mảnh bản đồ mới?" [Đúng vậy mỗi năm, giá trị kinh nghiệm hiện tại của bạn là 1500 điểm. Cần 3000 điểm kinh nghiệm để mở bản đồ chưa biết tiếp theo. Bản đồ được biết đến tiếp theo "Cánh đồng lúa mì vàng" chỉ cần thu thập 5 mảnh bản đồ để mở nó.】 Tốt, tốt, có vẻ như bạn sẽ sớm có được bản đồ cánh đồng lúa mì.Anh chưa kịp hỏi tìm con ngựa ở đâu thì con ngựa đã chạy về phía anh.Nhưng nó không tự đến, có hai người cưỡi ngựa hướng tới.Họ cũng đang lùa một đàn cừu, xung quanh có nhiều con chó chăn cừu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:28*