### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 236 Trang 236

---

### Nội dung | Nội dung

"Sói! Phía sau!" Niệm Tùy kêu lên. Thanh Lãng lỗ tai hơi động, khóe môi hơi nhếch lên, nhanh chóng né tránh.Một người đàn ông gầy gò từ phía sau tiến tới đá mạnh vào mông ông chú béo khiến đôi giày da của ông văng ra ngoài.Cú đá này ban đầu nhằm vào Thanh Lãng. "Này, để tôi đi! Cậu có chuyện gì à?" Đầu gối của chú béo đau, cánh tay đau và mông cũng đau.Anh nhất thời không biết phải che tay vào đâu. Thanh Lãng xoay người, khống chế người đi giày da xuống đất.Người đi giày da khó khăn nói: "Lão đại, tôi không phải muốn giúp ngài sao?" Sau khi nhìn rõ tuổi tác, người đàn ông đi giày da chính là người đàn ông vừa ngồi cùng bàn với chú béo."Sao anh dám đẩy tôi vào tường? Cả đời tôi chưa bao giờ bị đối xử như thế này! Chờ tôi với!" Ông chú béo thoát khỏi xiềng xích, quay người đi vào cửa hàng lấy một chiếc ghế. Bồ Lương Châu định ngăn cản, nhưng bị chú mập dùng ghế hất ngã, ngay lập tức khiến cánh tay của hắn bị xước.Bồ Lương Châu bất chấp đau đớn, cố gắng kéo vai của mập mạp lần nữa, nhưng hắn cảm thấy bờ vai đó giống như cối xay đá, căn bản không thể dừng lại.Anh không hiểu tại sao Thanh Lãng lại có thể dễ dàng khuất phục được ông chú béo này.Nhìn thấy chú mập sắp đánh vào xương sống của Thanh Lãng, Thanh Lãng nhẹ nhàng lăn về phía trước. Chiếc ghế đẩu của ông chú béo không kiềm chế được mà ngã đè lên lưng người đàn ông đi giày da, khiến ông ta bật khóc.Thanh Lãng lại dùng trái tay đẩy chú béo xuống đất.Không biết chú béo và người đi giày da chưa ăn gì hay bị đập đầu. Người đàn ông đi giày da lau nước mắt, lại đứng dậy, lao tới cửa hàng, cầm nĩa rồi lao về với vẻ mặt đầy oán hận."Buông anh trai tôi ra!" Mười giây sau, anh ta tự tay đưa cho chú béo một cái nĩa và lại bị đẩy xuống đất.Bốn mươi ba giây sau, chú béo dùng chai bia vỡ cào vào tay người đánh giày và lại bị đẩy xuống đất.Thanh Lãng mặc dù không hoàn toàn hiểu rõ quy tắc của thế giới này, nhưng hắn cảm thấy không chủ động mà chỉ khống chế chúng cũng không có gì sai.Qinglang khống chế hai người qua lại, nhưng họ không chịu thua, đứng dậy đánh trả hết lần này đến lần khác, chỉ để rồi lại bị đẩy xuống đất.Những người xem muốn giúp đỡ nhưng không thể can thiệp do tất cả các hoạt động hoa mỹ nên họ phải rẽ vào quầy.“Con khỉ gầy gò này đã bị gã béo hạ gục lần thứ mười một.” “Anh đếm sai rồi, đây là lần thứ mười hai, tôi ghi chép hết.” Càng ngày càng có nhiều người đến xem náo nhiệt, người đi trên đường nhảy từ sau bức tường nhìn vào trong: "Đây là để làm gì? Một màn múa rồng sư tử live-action?" Mãi cho đến khi Đoàn Tấn Nguyên đang chuẩn bị dùng bữa ngon miệng đi tới giúp hắn đẩy đối phương xuống đất, chú béo và người đàn ông đi giày da mới dừng lại.Trong mười lăm phút, Qinglang liên tục khuất phục hai người đàn ông hai mươi tám lần mà không thực hiện một động tác nào. Tuy nhiên, cả hai đều bị thương do đánh đồng đội, nằm trên mặt đất đầy mồ hôi, không thể cử động.Hơi thở của Sói Xanh vẫn đều đặn như trước. Anh không hiểu tại sao người bình thường lại có khát khao chiến thắng mãnh liệt như vậy và phải đánh trả sau khi bị khuất phục một lần, nhưng anh đã bị sốc.May mắn thay, viên cảnh sát đã đến sớm. Khi nhìn thấy cánh tay hoa mỹ của Đoàn Cẩm Nguyên, suýt chút nữa đã bắt được hắn.Đoàn Cẩm Nguyên lộ ra nụ cười ngây thơ: “Nếu ngươi có hình xăm, ngươi là kẻ xấu, ta đã giúp bắt kẻ xấu.” Tuy nhiên, Duẩn Jinyuan vẫn đến ghi chép với Qing Lang, Nian Sui, Liu Qingyan và hai anh em xã hội đang đau đớn không nói nên lời.Một số người xem khác đã ghi lại toàn bộ quá trình đã tự nhiên làm theo và giúp cung cấp bằng chứng video.Liễu Thanh Nham từ từ tỉnh táo trên đường, cho đến khi hoàn toàn tỉnh táo mới đến lúc ghi chép.Lúc Liễu Thanh Nham đang ghi chép, Niệm Tùy lo lắng nhìn Thanh Lãng: “Anh không bị thương chứ?” "Tôi ổn, nhưng vừa rồi tôi hơi bận bấm chúng." Thanh Lãng giơ ra cánh tay không một vết xước: “Còn anh thì sao?” "Tôi cũng ổn, chỉ hơi sợ một chút, và giờ tôi ổn rồi." Nian Sui cũng đưa tay ra.Cả hai nhìn nhau không nhịn được cười vì động tác nhất quán.Khi Liễu Thanh Nham đi ra, Niệm Tùy kể cho cô nghe chuyện xảy ra sau mảnh vỡ.Cô ôm lấy vai Niệm Tùy, sợ hãi điên cuồng mà khóc: “Cảm ơn anh, nếu không thì hôm nay tôi xong đời rồi. Tôi thậm chí còn không dám nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo…” Niệm Tùy nhẹ nhàng vỗ lưng Liễu Thanh Nham, nhẹ nhàng an ủi cô, nhưng cô cũng cảm thấy sợ hãi.Cô không dám nghĩ xem số phận cô gái này sẽ ra sao nếu hôm nay không để ý tới Liễu Thanh Nham.Tôi không dám nghĩ rằng nếu không có Thanh Lãng, với sự điên cuồng và hoang tưởng của hai người này, cô ấy lại phải nằm viện.Nữ cảnh sát phụ trách xử lý vụ án đang an ủi Lưu Thanh Nham và Niệm Tùy. Cô và một nam cảnh sát khác kiên quyết nhìn hai người đàn ông: "Đừng lo lắng, chúng tôi đã thu thập đủ bằng chứng. Chúng tôi sẽ không dung thứ cho những kẻ gây rối trật tự xã hội và sẽ trả lại công lý cho các bạn." Sau khi mọi chuyện xong xuôi, chú béo và người đàn ông đi giày da bị trực tiếp giam giữ.Khi Niệm Tùy và Liễu Thanh Nham bước ra ngoài, nước mắt của Liễu Thanh Nham đã khô, anh có chút bối rối.Trời đã sáng sớm, một đoạn đường họ đi qua bị hỏng, trước mặt họ tối đen.Thanh Lãng đi theo hai người cách đó không xa, lấy điện thoại di động ra.Để giữ liên lạc với tuổi tác của mình, anh ấy đã tìm ra món đồ cổ bình thường của con người trong thời kỳ này. Chỉ cần anh bấm vào nút nhỏ trên màn hình, đèn sẽ bật ra.Mặc dù anh không bao giờ bật đèn khi đi vào ban đêm và mọi thứ đều sáng sủa nhưng anh vẫn ở lại phía sau, âm thầm dùng đèn pin của điện thoại di động để soi sáng con đường phía trước."Nhà bạn ở đâu? Hãy bắt taxi đưa bạn về một nơi tươi sáng hơn phía trước. Một ngày mệt mỏi nên hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Niệm Tuy nhẹ nhàng vỗ vai Liễu Thanh Nham.Liễu Thanh Nham do dự một lát, cuối cùng thấp giọng nói: "Lão đại, tôi có thể cùng anh quay lại cửa hàng được không?..." "Trở lại cửa hàng? Anh không về nhà sao?"Niệm Tùy kinh ngạc. "Tôi... tôi mới ăn được nửa con ngỗng, bánh xèo còn chưa ăn xong..." Niệm Tùy không biết nên nói gì trong hai giây, sau đó cười có chút không nói nên lời: "Hay là cậu về nhà ngủ trước đi, hôm khác lại đến cửa hàng làm cho cậu một cái nhé?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:18*