### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 51 Trang 51

---

### Nội dung | Nội dung

Thịt rõ ràng là rất tươi khi bạn bước vào. Đó là loại thịt cừu vừa mới giết được nấu chín ngay lập tức.
Mới phục vụ ngay lập tức. Thì là, muối và hạt tiêu sẽ tối đa hóa hương vị của thịt cừu, khiến nó càng nhai càng thơm.Lúc này uống thêm một ngụm rượu gạo sẽ mang đến cho bạn hương vị khác hẳn.Rượu gạo này khác với loại rượu tôi thường uống ở Nian Sui.Ngoài hương thơm êm dịu của gạo nếp,
Ngoài ra còn có vị hơi kích thích từ rượu,
Nó làm đầu lưỡi tôi tê dại,
Nhưng nồng độ cồn của loại rượu gạo này không cao.
Cũng không ở trên cùng.Bước vào đầu tiên có vị ngọt như rượu hoa quả, thơm mùi cơm sau khi nếm kỹ.
Hậu vị có chút cồn,
Nó làm loãng hương vị đậm đà của thịt cừu,
Trộn cả hai lại với nhau và toàn bộ cơ thể bạn sẽ ấm áp.Cả đời tôi chưa ăn nhiều thịt cừu, bởi vì có quá nhiều món ngon trước mắt, và tôi luôn cảm thấy hơi hụt hẫng khi cứ ăn mãi một loại.Tầm nhìn của cô tập trung vào món bụng lợn giòn. Mỡ bụng lợn đã được rang chín và cứng lại hoàn toàn. Nó được cắt thành những miếng vàng được sắp xếp gọn gàng. Khi kẹp, lớp mỡ là những sợi vàng rời rạc và lớp thịt nạc có màu nâu bóng.Lớp vỏ bên ngoài giòn khi nhai có cảm giác hơi giống cơm giòn. Nó giòn và trông cứng nhưng không hề dễ gãy răng. Phần mỏng rơi ra khi nhai nhẹ. Có lẽ là do mỡ được lọc ra ngoài nên thơm hơn.Niệm Tùy lại nhúng một miếng bụng lợn khác vào bột ớt và hạt muối tiêu, rồi bọc bụng lợn bằng rau diếp như bánh xèo vịt quay.Thịt ba chỉ có vị cay mặn, mùi thơm đậm đà hơn. Rau diếp giòn và mọng nước, làm giảm bớt vị béo ngậy của bụng lợn.ngon!Ăn thịt hơi ngán nên tôi múc đầy một bát táo đỏ và bánh trôi. Nước súp không thêm nhiều đường, có vị ngọt tự nhiên sau khi đun sôi chà là đỏ và những viên cơm nếp nhỏ. Gạo nếp mềm mịn, chà là đỏ nếp, ngọt ngào, viên tròn căng mọng. Khi cắn chúng, bạn có thể cảm nhận được vị mè đen thơm lừng.Các món xào đa dạng cũng khiến Nian Sui thưởng thức bữa ăn. Bún dai ngon, cúc thơm mùi cỏ, măng mềm giòn, khoai tây nghiền mềm tan trong miệng, thịt heo xào cay hòa với vị cay của ớt, thịt bò xì dầu thấm vị ngọt của mật ong... Các món ăn chủ yếu cũng rất ngon. Điều khiến Nian Sui hài lòng nhất chính là chiếc bánh hoa tôi ăn vào buổi sáng, có lẽ vì nó trông rất ngon.Các hình hoa in trên đó không phải làm bằng khuôn mà là hoa thật in trên bề mặt, được nướng và chín cùng với mì. Mùi vị không phải là mùi nhựa có thêm hương liệu và sắc tố mà là mùi thơm hoa rất nhẹ nhưng có thể nếm được.Thưởng thức hương thơm khác nhau của mỗi loài hoa cũng giống như nếm hương vị cà phê xay từ những loại hạt khác nhau. Nó vừa ngon vừa thú vị.“Niên Tùy thích ăn, lần sau tôi sẽ làm nhiều hơn, mang qua.” Fang Tingrui mỉm cười, cau mày và đưa cho Niệm Tùy một quả trứng da hổ.Họa tiết không đồng đều trên vỏ trứng thực sự giống với họa tiết của da hổ. Khi cắn một miếng, lòng trắng trứng bên trong chuyển sang màu nâu, lòng đỏ vẫn giữ nguyên màu sắc ban đầu nhưng cũng nhuốm mùi thơm mặn.Ăn kèm với bánh hoa ngọt ngào là một hương vị thơm ngon độc đáo.Khi còn nhỏ, tôi nhớ tới Niệm Kỳ từng nói Phương Đình Thụy làm bánh hoa, hắn thực sự rất khéo léo."Thật ngon... Phương chị, chị làm bánh ngọt thật là giỏi. Bàn tay khéo léo của chị lấy ở đâu vậy? Em cũng muốn mua một đôi." Cách Niệm Tùy phồng má, chậm rãi nhai bánh ngọt, khiến Phương Đình Thụy cười càng vui vẻ hơn."Lần sau rảnh rỗi tới nhà tôi, tôi sẽ dạy cậu cách làm." "Thật sự?" Niệm Tùy cầm bánh hoa ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng lên."Thật sự!" Fang Tingrui nghiêm túc trả lời, không hề nói đùa."Tuyệt vời!" Niệm Tùy không biết nên biểu lộ sự hưng phấn như thế nào, vội vàng rót đầy rượu gạo cho Phương Đình Thụy, nâng cốc khác cho cô.Món cuối cùng tôi ăn là nguyên con gà tôi tự nấu. Có lẽ vì là thành quả lao động nên nó có vị thơm ngon hơn.Nian Sui đã có khoảng thời gian vui vẻ tại bữa tiệc. Mọi người ăn thịt đổi chén, không khí rất yên bình.Sau bữa ăn, mọi người ngồi trên bãi cỏ trò chuyện với cái bụng no căng.Từ chỗ cô đang ngồi, cô có thể nhìn xuống ngọn núi. Cô thực sự đã nhìn thấy những dải hoa tươi tốt lớn mọc ở những khoảng trống trong rừng. Những bông hoa nối thành từng mảng và trải dài hàng trăm dặm, tạo thành một đại dương rực rỡ.Không, sáng nay vẫn chưa có hoa này à?“Hạt giống chúng ta gieo có phát triển thành hoa nhanh như vậy không?” Niệm Tùy vỗ vỗ Niệm Kỳ, ra hiệu cho hắn cúi đầu nhìn xuống.Vừa hỏi, cô đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhiều hạt giống cô lấy là hoa chỉ nở vào mùa hè và mùa thu, lúc đó vẫn đang là mùa xuân."Nó ở đâu? Đó là hạt giống của Tokoyami có thể phát triển nhanh như vậy, bạn quên rồi à?" Niệm Kỳ trả lời.Tôi nhớ đến hạt giống chim thần gieo vào buổi sáng, không ngờ buổi chiều hoa lại mọc.Mọi người đã nghỉ ngơi đầy đủ, có người về nhà nghỉ trưa, có người xuống núi chơi đùa giữa những thảm hoa trải dài.Cô ấy là một trong những người đến sau. Khi xuống núi, cô nhận ra rằng mình đã quá vui vẻ với bữa ăn của mình đến nỗi không để ý rằng lớp sơn đen đã biến mất.Hiện tại cô không thể tìm thấy nó ở đâu cả. Cô hỏi trưởng thôn thì ông này nói có thể ra ngoài chơi nên cô yên tâm hơn.Cô không làm bóng đèn cho anh trai và chị Phương mà một mình đi đến biển hoa.Biển hoa tồn tại trên vùng đất bằng phẳng ít cây xanh. Bông hoa cao bằng nửa người. Bước vào bên trong và mở những khóm hoa, thực sự có cảm giác như đang bơi giữa biển.Nắng chiều chói chang như lòng đỏ trứng gà. Ánh nắng chiếu xiên vào những bông hoa khiến chúng trông mỏng manh hơn. Những con bướm đủ màu sắc và những con ong to bằng móng tay đang bay khắp nơi. Họ không gây khó chịu và cũng không sợ mọi người.Khi đi giữa những bông hoa, tôi hít thở không khí đầy hương hoa nhẹ nhàng. Không ai lấy các thiết bị điện tử như điện thoại di động, máy ảnh ra để chụp ảnh mà ghi lại hết cảnh đẹp và niềm vui vui chơi bằng mắt.Tôi luôn cảm thấy ở đây, tôi có thể tìm ra một lối sống mà con người và thiên nhiên không can thiệp lẫn nhau mà gần gũi với nhau.Giữa biển hoa có một cây có cành gồ ghề nhưng lại vô cùng cao lớn và tươi tốt. Khi đi dưới gốc cây, tôi thấy trước mặt là một biển hoa rực rỡ, dưới chân là cỏ xanh và hoa lùn.Cô ngồi dưới gốc cây, duỗi thẳng chân, vươn eo hướng lên bầu trời xanh nhạt.Chiều nay, cô ngồi dưới gốc cây, phần lớn thời gian uể oải tựa vào thân cây xù xì, lười biếng nhìn mây trôi trên trời chuyển động theo bầu trời. Cô không biết mình buồn ngủ từ lúc nào, có lúc cô ngơ ngác nhìn những bông hoa xa xa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:54*