### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 15 Trang 15

---

### Nội dung | Nội dung

Các học sinh cấp hai phía sau ngửi thấy mùi thơm, đồng loạt nuốt nước bọt, ánh mắt như sói dữ nhìn thấy con mồi liền nhắm vào con cá trong tay Niệm Tùy. Một nhóm người lớn tiếng đi tới.Chương 8
Có một số bàn trong Nhà hàng Đậu phụ Teppanyaki áp chảo Cumin Nianjia.Hai mươi ba mươi người xông vào, lập tức lấp đầy nhà hàng. Người không có chỗ ngồi cười, xô đẩy nhau. Một số người đang tranh giành một chỗ ngồi. Hơn nữa, bộ đồng phục gọn gàng của trường thoạt nhìn có vẻ như đang gây rắc rối. "Sao đột nhiên lại có nhiều người như vậy?"Đây là lần đầu tiên tôi thấy một hàng người cùng nhau vào cửa hàng. Tôi hoảng sợ kéo Trần Vương Long sang một bên, trầm giọng hỏi."Anh có thấy cô gái đó không? Cô gái có mái tóc đuôi ngựa." Trần Vương Long lặng lẽ chỉ về phía sau hắn.Nhìn lại, mái tóc đuôi ngựa cao của cô gái đó được buộc gọn gàng, cô và cô gái bên cạnh không biết đang nói gì, cười đến mức đập bàn."Có chuyện gì với cô ấy à?" Niệm Tùy gãi gãi mặt, sửng sốt một lát, mơ hồ hiểu ra: "Anh không nên đối xử với cô ấy..." "Suỵt! Cho dù có nhìn thấu thì anh vẫn là bạn tốt! Đừng nói cho mẹ tôi biết!" Trần Vương Long có chút áy náy gãi đầu, “Ta muốn đãi nàng một món gì đó, nhưng nếu ta đãi nàng một mình, nàng nhất định có thể đoán được. Có ý tứ gì, đành phải mời toàn bộ bạn tốt trong lớp tới, để nàng không từ chối, cũng không cảm thấy khó chịu. “Con mời các bạn cùng lớp ăn vặt ở cổng trường chẳng phải sẽ tiện lợi hơn sao?Đến đây..." Khi đang trò chuyện với bà nội Luo, tôi biết rằng trường cấp hai mà Chen Wanglong đang theo học vẫn cách đây hơi xa. "Sau khi tôi nếm thử tay nghề của bạn ngày hôm đó, tôi cảm thấy nó ngon đến mức phải đưa bạn tôi đến ăn thử." Chen Wanglong nháy mắt tinh nghịch. "Nhưng nguyên liệu tôi mang theo ngày hôm nay có thể không đủ cho nhiều người như vậy..." Nian Sui nghĩ đến việc nấu ăn ngày đầu tiên ít hơn một chút để xem tác dụng nên đã không mang hết cá. không thành vấn đề, số lượng có thể nhỏ hơn. Dù sao đây cũng là anh chị em của tôi. Điều chính là hương vị, và nó không quá khắc nghiệt. Đừng lo lắng về điều đó!"Chen Wanglong cười toe toét. "Này, Xiao Chenzi, bạn không muốn lừa bà chủ thêm rau mùi vào cơm của tôi phải không?" Cô gái tóc đuôi ngựa gọi Chen Wanglong một cách thô lỗ từ phía sau, nhìn tuổi và ngoan ngoãn mỉm cười, "Cô ơi, đừng nghe ý tưởng tồi của anh ấy, anh ấy luôn muốn gài bẫy tôi." "Cô ơi, cô có phát hiện ra điều này không? Mệnh lệnh của ngươi là gì?"Niệm Tùy vẫn luôn cho rằng Trần Vương Long là loại nam sinh bị đánh sẽ tiếp tục khoe khoang.Khi cô gái buộc tóc đuôi ngựa hét lên, anh ta lập tức sợ hãi, quay đầu lại."Lại đây giúp tôi vặn nắp chai." Cô gái buộc tóc đuôi ngựa ném cho hắn một chai soda, Trần Vương Long liền kiên định cầm lấy. "Này!" Trần Vọng Long ôm cổ giả vờ chào, sau đó đi về phía cô gái, một đám người xung quanh bắt đầu la ó. Anh Long, đừng hèn nhát!" "Anh Long, chuyện gì vậy? Lần trước ngươi cãi nhau với ta, ngươi thực sự rất hung dữ. Tại sao anh lại hành động dịu dàng và dễ thương như vậy trước mặt một cô bé?" "Chết tiệt!Làm thế nào mà Lao Chen có thể tuân theo nhanh chóng như vậy? Hãy chiến đấu! Hãy chiến đấu nào!" "Lão Trần!" "Cậu bé! Thêm rau mùi cho cô ấy! Cô thích ăn rau mùi nhất.Không nói dối... ừ... ừm... Tôi sai rồi!" Trong cửa hàng vang lên rất nhiều tiếng cười, Niệm Tùy không khỏi mỉm cười. Khuôn mặt mịn màng như sứ trắng tràn đầy khí chất trẻ trung. Độ tuổi đó dường như đã cách xa tuổi già một khoảng cách. Bây giờ, xem lại, tôi có thể mơ hồ nhớ lại một số mảnh vỡ của những năm đó, không khỏi rung động trước bầu không khí sôi động này. Trần Vương Long tuy là một người kín tiếng nhưng biết rằng có rất nhiều quán ăn vặt đã mở cửa Suốt chặng đường từ trường đến, anh cố tình đưa nhiều người đến đây hỗ trợ việc kinh doanh của cô, trong lòng có một tia ấm áp, cô không thể để anh thất vọng, nếu cô về nhà mang hết cá tới, chế biến cá quá lâu, cô chỉ có thể dùng cá đã chế biến trong cửa hàng mà nấu. hộp giấy đựng trong ngăn kéo nửa mở, dùng để làm bánh ăn sáng mang đi trong cửa hàng. Hiểu rồi! Chỉ cần làm thành một đĩa đồ ăn nhẹ to bằng đồ ăn nhẹ ở cổng trường! Cô chia cá thành ba loại tùy theo kích cỡ của chúng. Loại cá lớn nhất được làm thành cá áp chảo, sao cho một con cá có thể được cắt thành từng miếng vừa phải.được chiên nóng cho đến khi giòn và gai cháy, vừa phải để nhai. Chỉ có trẻ em mới được lựa chọn, học sinh cấp hai tất nhiên muốn có cả ba hương vị!Ni Ni đang bận rộn cắt cá cho vào nồi hấp, cho cá tráng bột vào dầu nóng và vớt cá vàng ra khỏi chảo. Anh không để ý rằng đám đông ồn ào phía sau dần dần yên tĩnh lại.Một nhóm người ngừng đánh nhau, ôm đầu cẩn thận ngửi mùi trong không khí, như thể ngửi thấy mùi thơm của cá hấp, không biết vì lý do gì mà nó luôn khiến người ta cảm thấy tươi hơn một chút so với ao sen sau cơn mưa, sau đó là mùi thơm tươi mát của cá, khiến mọi người trong phòng nuốt nước miếng.Vị cay của dầu làm dịu đi mùi dầu, ngứa mũi nhưng lại khiến người ta chảy nước miếng.Mẻ cá đầu tiên đã được chuẩn bị sẵn và cho vào hộp đóng gói, cảm giác như ăn vặt ở cổng trường.Ngay khi Nian Sui đặt hộp xuống, một bóng đen lướt qua trên mặt cô và hộp đựng biến mất, cô giật mình quay lại thì thấy một đám đông đang tụ tập phía sau cô, tất cả đều chờ đợi người đầu tiên lấy hộp cá.dùng tay nhét vào miệng rồi nhắm mắt say sưa nhai và nếm thử một cách cẩn thận.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:15*