### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 424 Trang 424

---

### Nội dung | Nội dung

"Mọi người đã vất vả rồi!" "Cảm ơn đầu bếp đã nấu ra một bàn lớn đồ ăn ngon như vậy, thơm quá!" "Ông chủ thật tốt bụng, đêm giao thừa đã chiêu đãi chúng ta một bữa tiệc Mãn Châu Hán, ta có thể cùng đồng nghiệp khoe khoang thêm một năm nữa!" Mọi người lần lượt reo hò."Cuối cùng, tôi muốn nói rằng hiện tại trong cửa hàng có hơn 500 người. Để mọi người có thể ăn đồ ngon một cách yên tĩnh và hợp vệ sinh mà không gây gổ, lần này chúng tôi dùng bữa riêng." "Chỉ có chiếc bàn dài ở giữa là bày đĩa lớn. Đồ ăn trên bàn dài cũng có thể thuận tiện cho mọi người chụp ảnh. Những bàn khác đều do một người phục vụ." Các món ăn được bày ra đĩa nhỏ, mọi người có thể lấy đi món mình thích và ngồi chung bàn tùy ý. “Yêu cầu duy nhất là mọi người có thể lấy đi những gì còn sót lại trên bàn dài hoặc bàn khác và cố gắng không lãng phí”. Niệm Tùy vừa nói xong, liền nhìn thấy trước mắt một đám người, hai mắt sáng lên."Sẽ không có đồ thừa đâu, cả ngày nay tôi chưa ăn gì, tối nay bụng đói sẽ ăn một bữa thật no!" "Tôi đã ăn đồ ăn ở cửa hàng của chúng tôi rồi. Nó rất ngon. Sẽ rất vui nếu được mang về nhà và ăn hàng ngày." "Cho dù còn lại bao nhiêu, tôi cũng sẽ mang về nhà!" "Yên tâm đi, ta đoán hôm nay sẽ không có người dư thừa đâu, hahahaha!" Niệm Tùy thấy bọn họ vẫn đang nhìn đồ ăn trên bàn, cười nói: "Được rồi, tôi không nói nhiều nữa, ăn cơm thôi! Ăn ngon nhé!" "Được rồi!" Nghe vậy, mọi người nhảy cẫng lên vui mừng và lập tức quét sạch đôi đũa trong ống tre trên mỗi bàn. Mọi người chọn món mình thích và tìm những người thân thiết để cùng ngồi vào bàn ăn.Thanh Lãng đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ Niệm Tùy vai: "Ngươi muốn ăn cái gì, ta đi lấy cho ngươi." Đường Vũ Hành thấy vậy, cười liếc nhìn Niệm Tùy: "Các ngươi ăn trước đi, ta tìm đường trước, lát nữa sẽ quay lại tìm các ngươi." "Vâng!" Niệm Tùy gật đầu.Khi Đường Vũ Hành đi tới bên cạnh Lục Siêu, Ngải Thần lần lượt đặt tay lên vai Mạnh Qua và Vịnh Cảnh Sơn, mỉm cười với Lục Siêu: “Anh em chúng ta trước đi mua đồ ăn ngon, lát nữa gặp nhau ở phòng trên lầu.” "Được rồi." Sau khi ba người rời đi, Lục Siêu và Đường Vũ Hành đi tới mấy bàn rượu. Lục Siêu uống một chén trà đen nóng, Đường Vũ Hành uống một chén trà sữa trân châu. Họ ấm áp trong tay họ."Đây là một đôi đũa cho bạn." Lục Siêu lấy hai đôi đũa đưa cho Đường Vũ Hành một đôi. Anh cũng lấy một đĩa ăn tối và chuẩn bị bày tất cả những món đã chọn vào đó. "Hay là chúng ta lấy vài cái đĩa trước nhé?" "Chúng ta phải lên kế hoạch trước sẽ ăn gì, hơn một trăm món này một miếng sẽ no. Tuy có thể gói ghém nhưng hôm nay đồ ngon mới là ngon nhất để thưởng thức." Đường Vũ Hành ôm cánh tay hắn, nhìn đồ ăn đi về phía trước."Được rồi, điều đó rất chu đáo." Lục Siêu mỉm cười gật đầu, mái tóc vàng óng theo động tác này bay lên hạ xuống.Hai người chọn vài món ăn ở tầng một cho đỡ bụng.Lợn sữa quay được cắt bằng dao sắc và cắt gọn gàng thành từng miếng nhỏ. Trên heo sữa không có một chút mỡ thừa, ngoại trừ thịt nạc chứa đầy collagen.Lớp vỏ bên ngoài có mùi thơm nướng, khi nhai có cảm giác như kẹo dẻo. Lớp bên trong mềm mại và dịu dàng. Tất cả nước thịt lợn đều được khóa trong lớp thịt mà không bị mất nhiều độ ẩm.Khi nhai nó mềm và đàn hồi, nước thịt chảy xuống kẽ răng và lên môi. Lúc sắp chảy ra khỏi miệng thì có tiếng "Tử nhi" xúi giục, hương vị thịt và nước thịt cùng nhau hút vào trong miệng, rất thơm."Này, ngon quá. Ngon quá. Thịt lợn giữ được hương vị nguyên bản, độ ẩm không bị rang đi quá nhiều, khá mọng nước." Đường Vũ Hành không khỏi thở dài."Cái này tôi ăn cũng ngon lắm, cậu ăn thử đi." Lục Siêu đặt chiếc bánh quy phủ giăm bông mỏng vào bát của mình.Những lát thịt giăm bông phơi nắng mỏng như tờ giấy. Xếp một miếng thịt dài lên trên bánh mì cho khô rồi cắn một miếng. Chiếc bánh mì vàng và giòn sẽ bị bẻ ra chỉ bằng một tiếng "cạch", và một vài mẩu vụn sẽ vương vãi ra ngoài.Mùi thơm nướng nhẹ của bánh mì tràn ngập trong miệng. Nhẹ nhàng cuộn lưỡi, cuộn miếng thịt mỏng vào miệng. Sau khi nhai hai lần, vị mặn dần dần dâng lên đầu lưỡi. Đó là những lát thịt êm dịu dưới tác động kép của thời gian và muối. Nhai càng lâu thì vị càng lâu, mùi thơm càng lắng đọng.“Nó có mùi thơm quá. Đúng là giăm bông tự làm như mong đợi.” Đường Vũ Hành gật đầu khen ngợi, trong lòng tràn đầy tự hào về nhà hàng của Niên."Tôi thấy mùi này thơm quá, nhưng tôi tự mình ăn hết bát nên có lẽ phải ăn ít đi." Đường Vũ Hành cầm trứng bồ câu om, ánh mắt ám chỉ Lục Siêu."Giống như chúng ta đã làm trước đây, một người rưỡi." Lục Siêu trìu mến nhìn nàng."Không thành vấn đề ~" Trong bát nhỏ có trứng bồ câu hầm, trứng bồ câu, nấm và chả mực được trộn lẫn với nhau. Món chả mực đầy đủ hương vị, nấm mềm và giòn.Cuối cùng, cho trứng bồ câu vào miệng, cắn nhẹ, lòng trắng trứng sẽ vỡ thành từng miếng, hương vị trứng mềm mại lan tỏa trong miệng. Dùng thìa sứ trắng múc một thìa súp bên trong. Nó ngon và sảng khoái, có mùi thơm giàu protein."Đây là món nhất định phải ăn. Tôi nhớ rằng cua ở đây rất độc đáo." Lu Chao và Tang Yuxing đồng thời đưa mắt về phía món mì cua chiên, đánh nhau và bắt đầu ăn cùng nhau.Thịt cua áp chảo to như mạt chược, tròn trịa, rắc vài hạt vừng đen lên trên lớp vỏ trắng ngần. Các nếp nhăn ở rìa rất tinh tế và có một chút màu nâu.Cắn một miếng nhỏ miếng bột trắng, hương vị của bột vẫn còn trên đầu lưỡi nhưng mũi đã ngửi thấy mùi thơm của bột cua chiên.Để nguội, nhấp một ngụm nhỏ trước, nước súp đậm đà hương cua sẽ bay vào miệng bạn ngay lập tức. Hương thơm sẽ thấm vào tâm hồn bạn và khiến bạn phải thở dài. Sau khi khơi dậy cảm giác thèm ăn, bạn sẽ cắn một miếng thật lớn, đầy ắp trứng cua và thịt cua mềm, ngọt.Cùng lúc đó, Phổ Lương Chu đẩy một miếng thịt lợn đậu nành lớn đến trước mặt Tưởng Dung: “Ta nhớ ngươi thích nhất chân giò, cái này cũng tương tự, ngươi thử cái này đi.” "Không tệ, ta nhớ rất rõ ràng." Jiang Rong nhớ rằng đây là lần đầu tiên họ gặp nhau. Nhìn thấy Bồ Lương Chu nhớ rõ như vậy, nàng trong lòng vui mừng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:46*