### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 74 Trang 74

---

### Nội dung | Nội dung

Gà rán với bánh mì vụn nên giòn bên ngoài và mềm bên trong, nhưng vì phi lê gà tương đối mỏng nên cả miếng giòn và tạo ra âm thanh nghèn nghẹt khi nhai trong miệng. Nước sốt cà chua trung hòa vị béo ngậy khi chiên ngập dầu rất tốt, mang lại cho miếng thịt vị chua ngọt, tạo cảm giác ngon miệng hơn.Kết cấu của bánh lá sen mềm mại và không có mùi vị nặng nề.Ăn thịt gà cùng với bánh lá sen là một cách giải thích hoàn hảo cho việc “ăn thịt bằng miệng lớn”.Mỗi miếng cắn đều tràn ngập mùi thơm của thịt và mì. Ngay cả khi bạn ngáp sau khi ăn, nó vẫn có mùi như thịt gà.Đó là mùi của tuổi thơ.Hít một hơi thật sâu thứ mật hoa dương lạnh như băng, sảng khoái đến nỗi toàn thân tôi trở nên trong suốt.Ăn thịt và uống, đây là cách đúng đắn để bắt đầu mùa hè!Niệm Tùy và Đường Vũ Hành đang ngồi ở cửa ăn thịt gà và bánh bao hấp. Một chiếc máy ảnh đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt, Niệm Tùy bắt đầu ghi hình với vẻ mặt nghiêm nghị.Niệm Tùy sợ đến mức kéo Đường Vũ Hành cùng hắn và ghế dài lùi lại mấy bước.Sau khi ổn định chỗ ngồi, tôi nhận ra người cầm máy ảnh là một người đàn ông đeo kính hiền lành. Bên cạnh anh ta là một người phụ nữ béo đang lấy ra một chiếc micro dài từ chiếc ba lô màu đen.Chương 36
Anh vô tình tống tiền chính mình: "Anh là ai?" Tang Yuxing và Nian Sui đều đặt miếng thịt gà trên tay xuống,
Anh cảnh giác nhìn hai người lạ mặt trước mặt.Đây không phải là lần đầu tiên có người đến nhà hàng Nian's để quay video bằng camera. Ví dụ, một cậu bé mặc đồng phục học sinh với mái tóc dài đứng cách họ không xa cũng đang ghi hình.Nhưng sự khác biệt giữa hai là rõ ràng.Máy ảnh và micro do hai người cầm trước mặt rõ ràng là do giới truyền thông độc quyền sử dụng.
Tôi không biết liệu video này có được phát trên TV hay gì không.
Bắt đầu chụp mà không báo trước,
Nó không chỉ thô lỗ,
Vẫn có chút kỳ lạ."Xin lỗi,
Để dọa bạn, đây là danh thiếp của chúng tôi. "Bà béo từ trong túi lấy ra hai tấm danh thiếp đưa cho Niệm Tùy.Tên cô ấy là Chu Thất Huyền,
Người đàn ông đeo kính mang theo máy ảnh tên là Yun Haiyang. Công ty và tuổi trên danh thiếp đều không được anh ta biết đến.Tang Yuxing thường liên hệ với một số công ty truyền thông khi chụp ảnh.
Cô cầm tấm danh thiếp lên nhìn thoáng qua thì nhận ra đó là một công ty truyền thông video địa phương. Nó có một số tài khoản video thuộc nhiều thể loại khác nhau, nhưng số lượng người hâm mộ chỉ ở mức trung bình.Chắc chắn rồi,
Chu Kỳ Huyền bắt đầu giới thiệu."Chúng tôi phụ trách một tài khoản ẩm thực trực thuộc công ty, chủ yếu làm video khám phá cửa hàng của các cửa hàng thực phẩm nổi tiếng. Hôm nay tôi đến nhà hàng Nianjia để quay video, không biết bạn có ý định hợp tác không? Chúng tôi sẽ trả cho bạn khoản phí hợp tác kinh doanh tương ứng." Chu Khải Huyền cười nhiệt tình.hợp tác?Bản thân tuổi tác không thích những thứ như hợp tác kinh doanh,
Nhưng tôi nghe nói có chi phí hợp tác kinh doanh,
Sau đó tôi nghĩ về 100.000 nhân dân tệ mà tôi muốn kiếm được,
Anh lặng lẽ thở dài trong lòng.Xin mời hai người vào cửa hàng,
Hãy ngồi xuống một chiếc bàn trống và lắng nghe những gì họ nói.Trong nửa giờ tiếp theo,
Chu Kỳ Huyền giải thích nội dung chính của đoạn video cho Niệm Tùy một cách rõ ràng và logic,
Nói chung, nó được chia thành ba phần.Đầu tiên là ảnh chụp cận cảnh món ăn,
Phần 2
Phần đầu tiên kể về trải nghiệm nếm thử của người dẫn chương trình Chu Kỳ Huyền, phần thứ ba nói về người dẫn chương trình phỏng vấn Nian Niu về một số câu hỏi về Nhà hàng Nianjia.Niansui cần nấu mọi món ăn trong công thức và sau đó trả lời các câu hỏi. Chu Thất Huyền đã chuẩn bị sẵn câu hỏi nên Niansui có thể chuẩn bị trước.Cô lấy tờ giấy A4 có in sẵn câu hỏi. Các câu hỏi tương đối thông thường, tất cả đều liên quan đến thực phẩm và tương đối dễ trả lời.Chu Kỳ Huyền cũng cho Niệm Tùy xem tài khoản của mình. Họ ở trên cùng một nền tảng ẩm thực với Nhà hàng Nian. Cho đến nay, họ đã quay hơn 200 video, tất cả đều có những phần này.Chỉ là tài khoản chỉ có vài nghìn fan thôi, số lượt thích trên một video cũng chỉ vài trăm hoặc vài chục.Dưới video sẽ có những bình luận từ tài khoản của các cửa hàng thực phẩm đã ghé thăm cửa hàng vào thời điểm đó, tương đương với sự liên kết.Nhà hàng Nianjia có hơn 50.000 người hâm mộ.Tôi hiểu. Mỗi khi một nhà hàng sành ăn bình luận trên tài khoản này, người hâm mộ sẽ nhận được tin nhắn nhắc nhở và một số người hâm mộ sẽ bị thu hút.Trên thực tế, đó chỉ là để lợi dụng sự nổi tiếng của Nhà hàng Nianjia.“Chúng tôi đã thanh toán toàn bộ đồ ăn mà bạn làm cho video ngày hôm nay. Ngoài ra, còn có phí hợp tác kinh doanh là 5.000 tệ.” 5.000 nhân dân tệ!Có rất nhiều người đang yêu thích sự nổi tiếng của Nhà hàng Nianjia, và không thể thiếu nhà hàng này. Tuy nhiên hiện tại tôi đang thiếu tiền nên nếu có thể hợp tác với bên này thì thật tuyệt.Tang Yuxing xác nhận rằng tài khoản đã được chứng nhận chính thức và cảm thấy không có gì sai trái.Nian Sui và Chu Qixuan thêm thông tin liên lạc của nhau, Chu Qixuan trả tiền đặt cọc, Nian Sui và Tang Yuxing chuẩn bị nguyên liệu và bắt đầu quay.Yun Haiyang quả thực là người thiển cận, máy ảnh luôn hướng rất gần đồ ăn. Hầu hết chúng có lẽ là ảnh cận cảnh, có thể hiển thị kết cấu của các thành phần.Hai người thích thú hơn với món cánh gà cầu vồng và đùi gà nướng rau thơm băm. Ngoài ra, chúng còn là mật hoa dương mới nhất và phi lê gà rán."Tôi muốn hỏi, giá đồ ăn trong cửa hàng là bao nhiêu?" "Giá cả được viết trên tấm bảng đen nhỏ. Chúng tôi ghi rõ giá cả." Niệm Tùy chỉ vào chiếc bảng đen nhỏ treo trên tường, máy ảnh của Vân Hải Dương lập tức quay lại."Tôi thấy những món ngon khác rất rẻ, nhưng cốc Yangzhi Manna này lại đắt hơn nhiều. Tôi tò mò tại sao Yangzhi Manna lại đắt như vậy?" Chu Khải Huyền hỏi xong liền đưa micro đến trước miệng Niệm Tùy.“Chúng tôi ép xoài thật rồi thêm sữa, nước dừa vào làm thành. Không bỏ bất kỳ chất phụ gia nào. Giá thành rất cao nên bán đắt”. Niệm Tùy lúc này đang pha một chén mật hoa dương, Vân Hải Dương quay cận cảnh."Bạn thực sự không sử dụng bất kỳ chất phụ gia nào?" "Thực sự, đường được thêm vào và không thêm gì khác. Nhưng điều đó tùy thuộc vào người bạn mua. Một số người thích hương vị nguyên bản mà không cần thêm đường." Chu Khải Huyền cầm lên nhấp một ngụm, làm ra vẻ "ngon" quá mức giơ ngón tay cái lên.Sự ngượng ngùng của tuổi tác đã đến, cô xấu hổ muốn cười, nhưng máy quay vẫn đang quay nên cô chỉ có thể chịu đựng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:20*