### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 294 Trang 294

---

### Nội dung | Nội dung

Quả chanh được chia làm hai nửa, ở giữa có một miếng đường phèn kẹp vào. Đường phèn được bọc bằng một lớp cùi quất có vỏ. Hai vỏ được gắn chặt vào nhau. Ngay cả khi chúng được trồng, không một dấu vết cùi nào chạm đất, điều này thực sự đảm bảo rằng thực phẩm sẽ không bị ô nhiễm.Sở dĩ bạn có thể nhìn thấy đường phèn bên trong là do “hạt” to như quả vải được cắt làm đôi từ giữa và có thể nhìn thấy được bề mặt cắt.[ rất nhiều người biết Niệm Chí Thủy làm món liên quan đến chanh, nàng còn tưởng rằng chính mình làm.Nhiều người đến thăm, mang trái cây ra cho cô nấu, rồi đến Cục Quản lý giống để sấy thành hạt.】 【Chỉ những món ăn độc nhất vô nhị trên thế giới này và có doanh thu trên 50.000 nhân dân tệ trong Cửu giới vào ngày sản xuất mới có thể được Cục quản lý hạt giống đưa vào cơ sở dữ liệu lựa chọn hạt giống.】 【May mắn thay, Trí Tuệ có đầu óc linh hoạt, nấu nướng giỏi nên đã tạo ra một số hạt giống tốt.】Nian Sui nhìn một đống hạt giống đã cắt sẵn trên bậu cửa sổ. Thực tế có táo gai nhồi sô cô la nhân rượu, táo nhồi chuối và bột bánh quy tự làm, lê nhồi đường nâu và nấm trắng... Nhìn thoáng qua, hàng "thủ công" nhỏ này có nhiều màu sắc, thông minh và kỳ lạ, nhưng nếu bạn thực sự trồng chúng và thu hoạch rau nấu chín trực tiếp thì khá tiện lợi.[Nhiệm vụ mới được đưa ra: Chế tạo các món ăn liên quan đến trái cây có thể chế tạo thành hạt giống.Phần thưởng nhiệm vụ: Đối với mỗi loại hạt giống bạn tạo ra, bạn có thể nhận được 50 kg trái cây liên quan đến thế giới thực mỗi ngày.] "Chà, nghe hay đấy!" Nian Nian đang chuẩn bị và háo hức muốn thử.Cô vừa bước ra khỏi phòng muốn vào bếp xem phiên bản phóng to của quả vải và tôm viên. Vừa mở cửa ra, mọi người trong phòng đều nhìn cô."Nhìn kìa, Chỉ Sui đã tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn!" "Wow, wow, wow, tuyệt quá, đứng lên chân tôi tê cóng, nhưng đáng giá!" Một nhóm các chú, dì, anh chị em nhìn năm như ba người học nghề đang nhìn thầy thức dậy, khiến cô có cảm giác hụt ​​hẫng như đang biểu diễn trước mặt người thân trong dịp đầu năm mới."Trí Tùy, ngươi nhìn trái cây của chúng ta, ngươi cảm thấy loại nào có thể chế biến thành món ăn độc đáo?" Một số thanh niên nam nữ đang bưng những chiếc nồi đựng nhiều loại trái cây cắt sẵn, có lẽ là muốn cô trực tiếp nấu ăn."Chúng tôi khác nhau. Chúng tôi ở đây để cổ vũ bạn." Không ngờ trước cửa ngôi nhà trên cây lại có một đội cổ vũ nhỏ, gồm cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em, giơ tay chào đón cô.Một vài món chanh tôi làm trước đây đã biến Nian Zhisui trở thành một ngôi sao trên thế giới. Nghĩ tới đây, Niệm Chí Thủy cảm thấy có chút buồn cười, không khỏi bật cười.“Chờ một chút, để tôi xem trong tủ lạnh có những nguyên liệu gì.” Niệm Tùy nói, mọi người đều có ý thức nhường đường cho cô. Niệm Tùy đi về phía tủ lạnh trong nhà hàng, nhìn vào trong. Tất cả các loại thịt đã có sẵn."Hệ thống, ở đây có cơm thập cẩm dứa không?" Niệm Tùy nhìn hải sản trong tủ lạnh, dùng sóng não hỏi hệ thống.[Người trên thế giới này vẫn chưa nghĩ ra loại món ăn này. Có người đã làm các món như cà tím rang dứa, rau xào dứa, cá nướng dứa,… Tuy nhiên, do mùi vị quá tệ nên chưa được Cục Quản lý giống chứng nhận là hạt giống.] Niệm Tùy nghe vậy, nhịn cười, cầm lấy đĩa dứa từ một cô gái đội khăn trùm đầu, đeo giỏ sau lưng: “Tôi nghĩ tới một món ăn liên quan đến dứa.” "Thật tuyệt vời! Cảm ơn bạn!" Cô gái trùm khăn trùm đầu tỏ vẻ đắc ý, xách quả dứa cao nửa mét trong giỏ đi theo Niệm Tùy vào phòng bếp."Oa, người trồng trái cây may mắn lần này chính là Điền La La!" "Không tệ, ta đã mấy lần làm thuần ngọt món ăn, ta muốn nhìn một chút món chua ngọt này có thể làm được cái gì, hàng xóm chú làm hơn mười món, không có món nào trở thành hạt giống." Dù hầu hết những người cầm hoa quả đều không được chọn nhưng mọi người dường như không hề ghen tị với những cảm xúc tiêu cực một chút nào. Ngược lại bọn họ đều vui vẻ, tò mò Niệm Tùy sẽ nấu món gì, cố ý nhường đường cho Niệm Tuy và Điền La La."Nào Chí Tùy! Dù cậu nấu món gì, chúng tôi cũng yêu cậu! Chúng tôi nhất định sẽ ăn hết!" những người cổ vũ ở đằng xa hét lên. Một thanh niên hét lớn, cả phòng phá lên cười. Ngay cả các tiền bối cũng không nhịn được cười.Cô bước vào bếp và tìm thấy một phần tư viên tôm vải trên bàn. Dù chỉ là một phần tư cũng khá sốc.Bởi vỏ vải chứa đầy gạo đỏ trương nở, mỗi hạt dài bằng cẳng tay, thịt vải to như tự do. Điều sốc nhất là phần thịt tôm ở giữa được cắt làm tư và vẫn có kích thước bằng quả bóng đá. Ngay cả những con tôm hùm lớn ở thế giới thực cũng không có nhiều thịt như vậy.Những hạt giống trước mặt cô khác với những hạt giống trong nhà. Tôm ở giữa không được xào mà cay. Những viên tôm khổng lồ tỏa ra mùi thịt cay nồng nồng, ảnh hưởng mạnh đến tuổi tác của cô và cản trở nghiêm trọng việc nấu nướng của cô."Chà... Ngủ trưa xong tôi hơi đói. Bạn có thể ăn gì đó trước khi nấu không?" Niệm Tùy nuốt nước miếng, duỗi một ngón tay, yếu ớt chỉ vào quả vải và quả tôm.Toàn bộ căn phòng sửng sốt một lát, lập tức trở nên sôi động."Trí Tùy buồn ngủ rồi, đây là nhà của ngươi, đương nhiên muốn làm gì thì làm." "Ăn trước đi, chúng ta không vội, có thể đợi." "Mau, giúp Niệm Tùy cắt nó đi!" Mấy người đứng gần đó đeo găng tay sạch vào rồi cầm dao cắt một miếng cho Niệm Tùy. Miếng này đủ cho cả một đĩa. Vài người cắt nó thành từng miếng nhỏ và đưa cho Nian Sui một cái nĩa.Sau khi cảm ơn, anh ta cầm lấy, dùng nĩa chọc vào miếng vải và thịt tôm rồi lăn vào một phần nhỏ hạt gạo.Hạt gạo có vị như bỏng ngô làm từ gạo. Chúng hơi ngọt và có mùi thơm của gạo lứt. Sau khi được rưới nước ép dồi dào của quả vải, chúng sẽ xẹp xuống, thêm một chút hương trái cây vào vị ngọt.Và thịt tôm là phần ngon nhất. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày ăn tôm nước ngọt lại giống như ăn xương to chấm nước mắm. Cắn một miếng lớn, miếng thịt tôm mềm mại lại có nước xốt nhẹ, mùi thơm mặn mà của nước sốt vừa phải nên thấm vào từng kẽ hở của thịt tôm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:22*