### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 239 Trang 239

---

### Nội dung | Nội dung

“Anh còn chưa uống, sao biết không ngon?” Niệm Tùy bối rối. "Ngươi ngửi một cái là biết. Nó không ngon bằng của chúng ta."Thanh Lãng ngửi ngửi hai cái, khẽ nhíu mày, nhấp một ngụm, lập tức đeo mặt nạ giảm đau. Tôi có thể thấy anh ấy cố tình làm vậy và không thể không cười.Đường Vũ Hành và Lục Siêu dừng lại một chút mới hiểu ra: "Thật là tiêu chuẩn kép, hahahaha!""Nhưng tôi đồng ý với tiêu chuẩn kép của anh, trà sữa thời xưa pha vẫn ngon!" Bốn người nói chuyện cười đùa suốt dọc đường, buổi chiều ghé thăm vài cửa hàng, nhưng tiếc là không có cửa hàng nào phù hợp cho lắm.Khi họ đến gần cửa hàng mới thì trời vừa tối và mọi người đều hơi mệt.Niệm Ni không đành lòng để mọi người lần nữa bỏ chạy: “Hôm nay chúng ta đi đến quán cuối cùng này nhé, sau đó chúng ta sẽ ăn gì đó ở gần đó, tôi đãi cậu.” Địa chỉ của cửa hàng này không xa nơi Nian's Restaurant hiện nay, trên con phố thương mại phía sau trường cấp 3. Một nhóm bốn người đã tìm được địa chỉ.Dòng chữ "Quầy thực phẩm Jiaoji" được treo trên cửa. Cửa hàng vẫn mở cửa nhưng có rất ít khách hàng trong cửa hàng.Bếp của gian hàng ẩm thực này được ngăn cách với tiền sảnh bằng bức tường khung nhựa trong suốt. Trong bếp có hai người trung niên một nam một nữ đang bận rộn chuẩn bị xiên que. Có lẽ họ là một cặp."Kiều đại ca, nửa giờ trước tôi đã liên lạc với anh." Niệm Tùy đi vào phòng bếp, giải thích mục đích của mình cho hai người bên trong."À, được rồi, các cậu xem trước nhé, tôi sẽ bưng trà cho các cậu." Nữ chủ Tiêu Hoài Viễn bỏ đồ trong tay xuống, dùng mu bàn tay vén tóc ra sau tai, rửa tay rồi pha một ấm trà hoa cúc.Khi đi ngang qua vài thực khách, tôi nhìn thấy một đống xiên đang sủi bọt trong nồi, mùi thơm của thịt và rau lan ra. Tôi nhìn thấy giấy chứng nhận vệ sinh thực phẩm trên tường, tôi thấy nguyên liệu trong căn bếp trong suốt quả thực sạch sẽ."Hay là chúng ta...ăn ở đây nhé?" Đường Vũ Hành hỏi, Niệm Tùy mới mở miệng. "Tôi không có phản đối."Niệm Tùy và Thanh Lãng đồng thanh nói."Tôi muốn ăn. Vừa thấy bên kia có mấy người ăn xiên, tôi đã thấy thèm rồi." Lục Siêu nuốt nước miếng."Ông chủ Tiêu, chúng ta có thể trực tiếp ăn tối tại chỗ của ông rồi bàn bạc sau về cửa hàng được không?" Niệm Tùy mỉm cười nhận lấy trà Tiêu Hoài Viễn mang tới."Ân... Chúng ta là doanh nghiệp nhỏ, có lẽ không thể đãi ngươi đồ ăn..." Kiều Hoài Viễn có chút hụt hẫng.Niệm Tùy sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được: "Không không không, chúng ta không muốn ăn bá chủ bữa ăn, nên trả giá gốc." Điều này khiến Tiêu Hoài Viễn vì hiểu lầm của bọn họ cảm thấy xấu hổ: "Được rồi! Cậu ngồi xuống trước chọn đáy nồi đi, chúng tôi sẽ chuẩn bị trước!" Niệm Tùy và bốn người tìm được một chỗ ngồi. Họ tưởng rằng giá của quán trên phố thương mại sẽ đắt hơn so với những quán nhỏ bình thường nhưng họ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy thực đơn."Rẻ như vậy?" Bốn người nhìn nhau, rồi ánh mắt rơi vào đáy nồi có dòng chữ "15 tệ/phần"."Tuy nhiên, có thể cái nồi đó tương đối nhỏ." Đường Vũ Hành vừa nói lời này, mọi người đều phản ứng lại, không khỏi kinh ngạc gật đầu.Bốn người chúng tôi gọi món lẩu cay với tiêu nho và nồi súp cà chua và thịt cừu trước. Những chiếc bình được bưng ra trước, vừa đặt lên bàn, có mấy người đều sửng sốt.Mỗi nồi to bằng cái chậu, nước súp trông rất đậm đà. Một nồi có thể nuôi bốn người.Nhìn những xiên đó, đồ chay chỉ có giá 50 cent một xiên, xiên thịt là 1 tệ một xiên, còn loại đắt tiền hơn chỉ có 2 tệ một xiên.Mọi người đều nghĩ rằng mỗi xiên là nhỏ, nhưng khi nó được phục vụ, họ thấy rằng phần ăn khá lớn.Niệm Tùy quay đầu liếc nhìn phòng bếp. Vợ chồng ông chủ Jiao vẫn đang bận rộn làm việc nghiêm túc. Họ cực kỳ kiên nhẫn và tỉ mỉ dù là cắt thịt hay xâu xiên."Ở đây, bạn có thể kiếm tiền với giá rẻ như vậy không?" Lục Siêu kinh ngạc hỏi. Anh ấy đã lâu không nhìn thấy thứ gì có giá năm mươi xu và nghĩ rằng mình đã quay lại thời điểm vài năm trước.Mặc dù phần lớn nguyên liệu của Niệm Tùy đều được lấy từ không gian Sơn Hải, nhưng hắn cũng không dám đưa ra mức giá thấp như vậy. Xét cho cùng, tiền nước, điện, gas, tiền thuê nhà và tiền lương của nhân viên cửa hàng đều phải được phân bổ vào giá thực phẩm.“Hay là chúng ta nếm thử trước nhé?” Niệm Tuyền đề nghị."Được rồi, tôi đói quá!" "Không có việc gì, trước tiên ăn cơm đi." Mọi người chọn những xiên yêu thích của mình và cho vào nồi nước súp đậm đà.Thịt bò cay dần dần trong súp tiêu nho, hạt tiêu dính vào thịt. Khi cắn một miếng, thịt bò tuy không mềm và sảng khoái như thịt bò ở Không gian Sơn Hải nhưng lại có kết cấu chắc chắn.Vị cay nguyên bản và hơi tê của tiêu thấm sâu vào thịt. Khi thịt xiên ra khỏi xiên, dòng điện kích thích vị giác sẽ truyền dọc theo lưỡi, đánh thức vị giác đã nhiều giờ chưa ăn và khơi dậy cảm giác thèm ăn.Xúc xích giòn có hình bông hoa đẹp mắt. Lớp vỏ bên ngoài sẽ bật ra khi bạn cắn và phần thịt mềm bên trong cũng sẽ lắc lư.Các nút tảo bẹ đã được ngâm mềm và dù được nấu trong nồi nào cũng rất ngon. Chúng mềm như những chiếc khăn xếp gọn gàng và có cảm giác hơi giòn khi nhai.Món thịt bò cuộn béo ngậy được bọc nấm enoki và nấu bằng hơi nước trong nồi súp cà chua và thịt cừu. Vị chua ngọt của cà chua, vị thơm ngon của súp thịt cừu và vị thơm nhẹ của thịt bò béo ngậy hòa quyện với nhau.Không chỉ có hương vị thơm ngon, nấm kim châm bọc bên trong còn phát ra âm thanh nhai khiến món thịt bò cuộn béo ngậy này càng thêm sinh động.Chân gà rút xương để trong nồi tiêu nho có vị hơi cay, cộng với vị chua chua nguyên bản của chanh muối, vị chua cay, từng gân đều giòn.Bề mặt nấm nhẵn như đá cuội, có vị rất mịn và mọng nước; ruột vịt được nấu chín kỹ, đầy bột, vị mặn tràn ngập; cắn một miếng bánh gạo lòng đỏ trứng, mềm xốp, có lòng đỏ trứng muối và chà bông thịt bằm... Nhiều người ăn xong một đống xiên, có người vẫn chưa hài lòng nên gọi một ít cơm lẻ và xiên nướng. Những lát khoai tây mỏng được rắc thì là và nướng cho đến khi vàng nâu cả hai mặt.Lớp bên ngoài có vị cháy khét giữa khoai tây chiên và thịt nướng nhưng khi nhai vẫn ngon ngọt và giòn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:22*