### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 8 Trang 8

---

### Nội dung | Nội dung

"Ngươi tốt nhất nên hiểu cho ta, ta đã lâu không có ăn cơm." Niệm Tùy ăn thêm mấy miếng, La bà nội trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.Hai người trò chuyện một lúc, bà nội Lạc đột nhiên nghiêm túc nói: “Tôi cảm thấy có gì đó không đúng.” "Có chuyện gì thế?" Niệm Tuy lo lắng mở to mắt, cho rằng Lạc bà nội lại không được khỏe."Vừa rồi ta không có cảm giác thèm ăn, hiện tại đột nhiên đói bụng vô cùng." Bà nội Lạc nói, ánh mắt ám chỉ về phía phòng bếp.Cửa bếp mở ra một khe hở, một mùi thơm nồng nặc từ khe nứt này tỏa ra. Nồi áp suất phát ra một tiếng “cạch cạch”, hương thơm dường như bị bơm ra ngoài theo âm thanh, từng đợt một đặc lại trong không khí.Niệm Tùy cảm thấy thích thú trước đề nghị của La bà nội. Cô đứng dậy và đi vào bếp. Móng giò lợn gần chín, cơm đã hết nồi. Niệm Tùy mở nắp nồi, mùi thơm càng lúc càng đậm, khiến cô choáng váng như sóng xung kích.Sau khi bày cơm và chân giò ra, bà nội Lạc không khỏi động đũa ngay khi vừa đặt lên bàn. Cô ấy hoàn toàn khác với trạng thái trước đó, nơi cô ấy không thèm ăn và không có ham muốn ăn thịt trần tục.Niệm Tùy cũng gắp chân lợn lên cắn một miếng.Thời gian hầm vừa đủ, móng giò có màu nước sốt hấp dẫn, phát sáng mờ nhạt dưới ánh sáng tự nhiên.Đũa vừa chạm vào miếng thịt, móng lợn bắt đầu nảy lên. Chiếc đũa có thể dễ dàng đâm vào thịt. Với một lực nhỏ, thịt móng giò lợn dễ dàng tách ra khỏi xương.Cho vào miệng và nhai. Nó sẽ không tan trong miệng mà mềm và giòn như gạo nếp. Nó cũng có độ đàn hồi nhất định chỉ có ở collagen, thân thiện hơn với người già có hàm răng xấu.Lạc bà nội cắn một miếng lớn, cẩn thận nhai, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Món này ngon quá! Răng của bà ngon quá, muốn ăn thêm nữa! So với mấy ngày trước đồ ăn của bà ăn dở quá!" Nian Sui rất vui khi nghe được những lời nhận xét như vậy. Anh nhét một miếng cơm nhỏ vào miệng. Thịt và cơm được trộn lẫn với nhau khiến món ăn càng thêm ngon miệng.Hạn chế duy nhất là da của những con móng guốc này dày hơn một chút và có nhiều phần mỡ hơn. Hương vị khá thơm nhưng ăn được hai miếng thì hơi ngán.Hai người đang ăn cơm thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Bọn họ còn chưa kịp phản ứng, lại bị tiếng gõ cửa chào đón: "Bà La, bà lại ăn món gì ngon thế! Mùi thơm quá! Tôi ngửi được, cho tôi vào!" Âm thanh đó nghe có vẻ quen thuộc với tôi. Anh đứng dậy và mở cửa. Anh nhìn thấy một học sinh cấp hai đang đứng đó cầm một quả bóng rổ và mái tóc rối bù vì mồ hôi.Nhìn thấy người mở cửa là Niệm Tùy, cậu học sinh cấp hai nhanh chóng lau mồ hôi trên đầu, đứng cách xa Niệm Tùy, sợ mồ hôi hôi hám trên người sẽ đánh gục cô."Chào chị, chị vào được không?" Cậu học sinh trung học lập tức trở nên ngoan ngoãn. Tôi nhận ra nó vì tuổi tác của tôi.Cậu học sinh trung học cơ sở là kẻ gây rối sống ở tầng trên trong nhà bà nội Luo, tên là Chen Wanglong.Lần cuối cùng tôi gặp anh ấy, anh ấy vẫn còn là một học sinh tiểu học rất nghịch ngợm. Vì cắt hết quần ở nhà thành quần đùi nên bị mẹ đuổi đánh suốt hai dặm."Hãy vào và thử tay nghề của chị gái bạn." Bà nội Luo chào đón anh vào.Chen Wanglong vui vẻ lách vào cửa, ném quả bóng rổ sang một bên. Anh bước vào bếp một cách quen thuộc và lấy ra một đôi đũa. Anh ta ngồi trên ghế cạnh Niệm Tùy, gắp một miếng chân giò lợn nhét vào miệng.Miếng thịt mềm giòn để lại mùi thơm nồng nàn giữa môi và răng, khiến Chen Wanglong nhắm mắt lại và thở dài một hơi. Khi mở mắt ra lần nữa, anh ta khoa trương giơ ngón tay cái lên cho Niệm Tùy: "Chị ơi, chân giò chị làm ngon quá! Tôi suýt chút nữa cắn phải lưỡi!" Không đợi Niệm Tùy kịp phản ứng, Trần Vương Long tiếp tục nói."Ta nghe mẹ nói ngươi mở cửa hàng ở cửa sau khu phố, nhưng lại chỉ bán bữa sáng, ta không nghĩ kỹ năng của ngươi đã được dùng vào bữa sáng." Trần Vương Long tiếp tục phun ra cầu vồng rắm. "Buổi trưa nấu thịt, bán bát cơm, cơm niêu thì người dân trong xã chúng tôi nhất định sẽ ủng hộ. Đến lúc đó sẽ là chợ nhộn nhịp, biển người". Không phải là tôi chưa từng nghĩ đến việc bán bữa trưa, mà là nguyên liệu và kinh phí tạm thời có hạn nên tôi phải chờ mới đạt được.Nhưng lời nói của bà nội Luo và Chen Wanglong nhắc nhở cô rằng nếu bán bữa trưa, người dân trong xã sẽ là người đầu tiên ủng hộ, và trong cộng đồng có rất nhiều người già. Nếu người già sống một mình không có sức lực nấu nướng thì mua đồ ăn cũng là một lựa chọn tốt.Cô ấy có thể cung cấp một số suất ăn trưa dành cho người lớn tuổi, điều này sẽ rất phổ biến."Cám ơn đề nghị của ngươi, ta sẽ quay lại suy nghĩ."Nian Sui cảm ơn anh. "Không có gì, hi vọng mấy ngày nữa có thể có đồ ăn ngon hơn. Nhưng tôi phải về nhà trước và ăn đồ ăn sẫm màu do mẹ tôi làm, nếu không bà sẽ lại xuống chọc tức tôi." Trần Vương Long vẻ mặt sợ hãi. Cảm giác được, hắn buông đũa xuống, cầm bóng đi ra ngoài: "Bà nội, tỷ tỷ, tạm biệt." Niệm Tùy và La bà nội ăn cơm xong, đưa hai nghìn tệ muốn trả vào tay bà La. Sau nhiều lần đẩy và kéo, cuối cùng họ cũng thuyết phục được bà Luo chấp nhận.Hai nghìn nhân dân tệ chỉ là một phần số tiền mà bà La cho cô vay. Tiếp theo, cô vẫn phải vui lên và làm việc chăm chỉ hơn để kiếm tiền!Về đến nhà, tôi nóng lòng muốn gọi vào hệ thống."Bản đồ mới có thể được mở khóa ngay bây giờ không?" [Bản đồ mới "Ao Sen" đã được mở khóa. Bạn có muốn vào không?] "Đi ngay!" Niệm Tùy có chút kích động.Trong chớp mắt, khung cảnh trước mắt cô thay đổi. Chân cô lảo đảo, cô mất thăng bằng và ngã xuống đất.Lúc này cô mới nhận ra mình không phải trên đất liền mà đang ngồi trên một chiếc thuyền nhỏ.Trước mặt chúng tôi là một màu xanh bao la, với vô số lá sen và hoa sen trải dài trên mặt hồ, vô biên như bầu trời.Những bông sen hồng nằm rải rác cao thấp giữa những lá sen. Một số đang trong nụ, những cánh hoa quấn chặt vào nhau; một số thì hé mở, với những cánh hoa mỏng như cánh ve sầu trông trong mờ dưới ánh nắng, như thể được bao phủ trong ánh sáng thần thánh.Gió đi đến đâu, sương lăn trên lá sen, hoa lá đung đưa, mặt nước xuất hiện gợn sóng.Con thuyền dưới chân Niệm Tùy cũng hơi gợn sóng.Tôi đang chiêm ngưỡng khung cảnh dễ chịu này thì chợt nhận thấy một vài điểm nhấn màu đỏ dưới vài bông hoa sen, trông đặc biệt nổi bật trong vẻ đẹp tự nhiên này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:07*