### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 242 Trang 242

---

### Nội dung | Nội dung

Điều Nian Sui không nói là cho dù nhà hàng Nian đã chuyển đi, một số thực khách vẫn sẽ tìm kiếm ở địa chỉ ban đầu và phát hiện ra rằng nó đã chuyển đi, điều đó có nghĩa là nó cũng đưa một số khách hàng đến quán ăn. Về việc có giữ chân được thực khách hay không, tất cả đều phụ thuộc vào độ ngon của quán ăn.Tôi không biết vợ chồng ông chủ Jiao ở độ tuổi này nên tôi không thể giúp họ chứng thực chất lượng và an toàn thực phẩm, nhưng tôi vẫn có thể giúp họ từ bên ngoài.Niệm Tùy nhìn hai người cùng một chiếc xe tải chậm rãi biến mất trong con đường tối tăm, hòa vào biển người.- Kỳ nghỉ ba ngày có lương đã kết thúc, nhà hàng Nianjia mở cửa kinh doanh như bình thường, cửa hàng mới cũng bắt đầu trang trí ngày đầu tiên."Các anh em, đến giờ ăn sáng rồi!" Khi Ngải Thần đến vào buổi sáng, anh ghé qua nhà hàng Niên gia và mang bữa sáng lên.Những người trong tổ trang trí khi nhìn thấy bánh trứng cùng bánh bao hấp thịt cừu và cần tây có chút không mấy hứng thú, nhưng họ biết đây là bữa sáng miễn phí nên cũng không phàn nàn.Yong Jingshan cầm bánh trứng lên và cắn một miếng lớn. Anh ta định nhét nó vào vài ngụm và bắt đầu làm việc. Không ngờ chỉ sau một ngụm, anh đã choáng váng.Hương vị mềm mại lướt qua đầu lưỡi, hương vị thơm ngon thoáng qua khiến anh nhanh chóng cắn thêm một miếng nữa.Bánh xèo trứng có màu vàng nhạt đẹp mắt, viền mỏng và cháy khét. Vỏ bánh mềm và thơm. Bạn phải cắn và kéo nó một đoạn trước khi nó gãy hoàn toàn. Nó rất đàn hồi.Trứng thơm ngon, ngọt ngào, bánh xèo mỏng dai, cà rốt xắt nhỏ và hành lá xắt nhỏ bên trong toát lên mùi thơm tươi mát của thực vật. Cà rốt giòn, ngọt và mọng nước.Trong không khí buổi sáng trong lành và tiếng chim hót líu lo, sau khi ăn hết một chiếc bánh xèo, tôi chợt cảm thấy buổi sáng thật sự là khoảng thời gian nhàn nhã nhất, cuộc sống thật tươi đẹp."Nó ngon quá!" Yong Jingshan thở dài.Một số người còn lại quét sạch cơn buồn ngủ và suy nhược ban đầu, mở to mắt và trở nên tràn đầy năng lượng hơn."Quả nhiên, sao trước đây tôi không phát hiện ra rằng bánh trứng bình thường lại có thể ngon như vậy?" "Có gì mà bình thường vậy? Chiếc bánh trứng này trong lòng tôi như một vị thần vậy." "Thử xem, roujiamo thịt cừu và cần tây này cũng ngon lắm!" Khi Mạnh nghe thấy điều này, anh ấy đã bắt người đầu tiên ăn roujiamo.Chiếc bánh xèo trắng như tuyết có một lỗ ở giữa, bên trong có nhiều thịt cừu và cần tây khiến chiếc bánh phồng lên.Ngay khi bạn cắn một miếng, nước thịt được hấp thụ bởi thịt cừu đầy đặn và xếp nếp sẽ ngấm vào bánh. Mùi thơm của thịt cừu hòa quyện với độ mềm của bánh xèo khiến bạn ngập tràn trong miệng.Vị giòn của cần tây và vị béo của thịt cừu bổ sung cho nhau. Sau khi thêm thì là và xào, mùi thơm tăng gấp đôi, khiến lưỡi nhanh chóng nhận được vị mặn vô song ngay khi chạm vào thức ăn, khiến người ta ấn tượng."Trời ơi, đây là loại bánh thần tiên gì vậy!" Mạnh thở dài."Cửa hàng này thật sự chỉ là một nhà hàng nhỏ sao? Không phải là khách sạn năm sao sao? Một cái bánh bao có thể ngon như vậy." “Có lẽ quản lý cửa hàng là đầu bếp năm sao, giấu kỹ năng và danh tiếng mà mở cửa hàng của riêng mình.” Yong Jingshan cười trêu chọc.“Tôi không thể nói đó là sự thật.” - Buổi trưa, khi Niệm Tùy đang chuẩn bị bữa trưa đặc biệt cho đội trang trí thì nhận được tin nhắn từ Ngải Thần."Ông chủ Niên, bữa sáng thật tuyệt vời! Chúng tôi chưa bao giờ được ăn bánh kếp trứng mềm thơm như vậy, cũng chưa bao giờ được ăn món thịt cừu to và roujiamo cần tây ngon đến thế. Bữa trưa nên ăn gì đây?" Niệm Tùy mỉm cười đưa thực đơn bữa trưa cho anh."Niên lão đại, ngài có thể thêm một cái pizza ngọt được không? Chúng ta buổi chiều đói bụng có thể no bụng." Niệm Tùy suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Pizza phô mai táo có được không?” "Ừ, ừ, không vấn đề gì! Chúng ta hãy làm việc chăm chỉ hơn!" Nian Sui gói đồ ăn cho sáu người và bắt đầu làm bánh pizza phô mai táo.Đầu tiên, cuộn vỏ bánh bằng tay từ mọi phía vào trong, cán mỏng một đường viền đẹp mắt rồi biến thành một chiếc bát nhỏ hình bánh xèo. Cắt những quả táo ngọt giòn mới mua thành từng sợi mỏng, cho trứng và một lượng bột mì vừa phải vào, trộn đều rồi phết lên bánh cầm tay.Cắt xúc xích giăm bông thành từng lát nhỏ, đặt lên trên, rắc phô mai bào, trang trí với một ít vừng đen rồi nướng trong lò.Những dải phô mai mỏng tan chảy dưới tác dụng của nhiệt, tỏa ra mùi thơm hơi sữa và mặn, hòa quyện với xúc xích giăm bông.Các mép cuộn của chiếc bánh thủ công từ từ bắt đầu lỏng ra và nở ra, nhìn từ mép trông giống như một chiếc vỏ bánh trứng, với từng lớp chồng lên lớp mỏng.Thời gian trôi qua, bề mặt của chiếc bánh pizza chuyển sang màu vàng hấp dẫn, trên đó có một số vòng tròn nhỏ màu nâu nhạt. Không khí tràn ngập mùi thơm của giăm bông nướng và mùi thơm ngọt ngào của táo.Nian Sui cùng nhau gói bánh pizza và bữa trưa rồi mang đến cửa hàng mới.Khi bước vào cửa hàng, cô tưởng mình đã vô tình bước vào bữa tiệc của một nghệ sĩ.Trong số sáu người của đội trang trí, ngoài Ngải Thần đội mũ nồi, còn có những người khác ăn mặc theo phong cách rất Pháp, có người cầm tẩu thuốc, có người thời trang như đang đi sàn catwalk, có người để tóc dài uốn xoăn.Có những người đang sơn tường trong khi tay cầm ly rượu vang đỏ.Nhìn ly rượu đỏ, Niệm Tùy ngơ ngác."Đây là... đội trang trí?" Lục Siêu cũng có mặt tại hiện trường. Nhìn thấy Niệm Tuyền, hắn vui vẻ vẫy tay: “Không chỉ có đội trang trí, còn có bạn học của ta, chuyên gia vẽ tranh tường.” Ngải Thần biết vì sao Niệm Tùy kinh ngạc, cười đắc ý: “Tất cả bạn học chơi giỏi đều bị tôi đưa đến studio, chỉ có Lục Siêu một mình ra ngoài làm việc, vẽ trên giấy không chán sao? Đừng lên tường tạo cảnh hoành tráng, lãng phí tế bào nghệ thuật của mình.” Nian Sui không nghĩ mình đang phóng đại. Đó thực sự là một cảnh lớn trên tường.Nửa dưới của bức tường được sơn màu xanh xám, góc dưới được bao quanh bởi gạch ốp tường màu nâu. Cảm giác của những năm 1990 chợt ùa về.Ở tuổi này tôi vẫn đang thắc mắc liệu gạch trên tường có thải ra formaldehyde hay không. Khi tôi chạm tay vào nó, tôi có thể thấy những viên gạch được sơn lên.Các góc của viên gạch màu nâu vẫn còn những khuyết điểm rất thật, trên bề mặt gạch có phản chiếu mờ nhạt, nhưng có cảm giác giống như họa tiết hơi thô ban đầu của bức tường trắng.Không chỉ vậy, hai góc của cửa hàng đã biến thành những bức tường gạch màu da bò với họa tiết lốm đốm. Trông giống như những viên gạch có ba màu nâu sẫm, đỏ tía và kaki nằm rải rác một cách ngẫu nhiên. Nó hơi giống những viên kẹo đá bạn đã ăn khi còn nhỏ.Các đường nối gạch cũng rất chân thực.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:25*