### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 212 Trang 212

---

### Nội dung | Nội dung

Khi anh đến, trong cửa hàng không có nhiều người, nhưng hơn mười phút sau, đã có một hàng dài chờ đợi một bàn ngoài cửa. “Tôi sẽ nghĩ ra nhiều cách hơn để dỗ dành bọn trẻ.”Sheng Xunqian tỏ ra xấu hổ quá mức, rồi nở một nụ cười rạng rỡ, như thể anh có ánh nắng.Thế hệ trẻ cũng cười vì vẻ mặt của anh: "Bánh quy làm lúc đó chắc chắn sẽ không làm họ thất vọng." - Chỉ nửa ngày sau khi ra mắt dải cay mới, toàn bộ dải cay chuẩn bị sẵn đã được bán hết.Hầu như bàn nào trong sảnh cũng có một đĩa dải cay, thực khách thở hổn hển khi thưởng thức "shashasha" đến rồi đi, giống như tiếng ếch kêu trong ao sau cơn mưa.Bất kể tuổi tác hay những người khác trong cửa hàng, việc nhìn thấy những biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt thực khách đều khiến họ muốn bật cười.Một số người có đôi môi đỏ rực và không cần tô son chút nào.Một số người ăn bằng cả răng và móng vuốt, khi mở miệng dường như biến thành rồng phun lửa.Có người chảy nước mũi, chảy nước mắt và liên tục nhét que cay vào miệng.Một số người bị sưng miệng xúc xích, hoàn toàn từ bỏ việc quản lý hình ảnh và làm biểu tượng cảm xúc với bạn bè đồng trang lứa.Cửa hàng tràn ngập bầu không khí dễ chịu, doanh số bán trà sữa đá đã tăng gấp đôi trong hai ngày qua.Khi có thời gian rảnh, tôi xem tài khoản đồ ăn của Nhà hàng Nianjia và thấy rằng mình đã nhận được rất nhiều Aite.Bấm vào những tin tức Aite đó, tôi thấy thực khách nhắc đến chủ đề “món ăn vặt hoài niệm tuổi thơ” và tự phát quảng cáo món mì cay của nhà hàng Nianjia.Chẳng trách hôm nay mọi người đều gọi món cay. Cô lại bấm vào phần bình luận, một số người chưa từng ăn ở Nianjia Xiaoguo đã để lại bình luận và thắc mắc bên dưới: "Chỉ là một que cay thôi, không phải ở khắp đường sao? Còn ăn ở nhà hàng thì phải đến nhà hàng sao?" Câu trả lời sau đây cho bình luận của người đó thật choáng ngợp: "Ai ăn thì ai biết. [Đầu chó]" "Nếu bạn bỏ lỡ bản phát hành mới này, hãy đợi thêm một năm nữa!" “Những que cay hoàn toàn được làm thủ công và các nhà hàng bán chúng mà không có chất phụ gia, tương đương với… Đồ ăn vặt tốt cho sức khỏe, bạn có hào hứng không?” “Ngon quá, tôi đề nghị ông chủ đổi tên dải cay này thành: Fatal Gluten!” Người để lại bình luận trả lời: "Thật sự ngon quá à? Tôi không tin. Nhưng tôi ăn được dải cay nên tôi đoán anh ấy sẽ đến quán sau khi nhận được hàng trăm lượt thích".Nó không ngon sao?Nian Sui mỉm cười, liên hệ với cửa hàng trực tuyến trước đó đã giao nước sốt và đặt mua 100 chai nước sốt với giá bán buôn đã thỏa thuận trước đó.- Tôi lại thấy một số yêu cầu về bữa ăn giảm béo trong sổ ý kiến. Có lẽ là do thời tiết gần đây nóng bức. Sau khi thay quần short ngắn tay, càng có nhiều người quyết tâm giảm cân.Cô tìm hiểu về một số món ăn thông dụng ở các cửa hàng đồ ăn nhẹ và thấy doanh số bán hàng rất tốt.Trong các bữa ăn nhẹ thông thường để giảm mỡ, gạo lứt, khoai lang tím, khoai tây nghiền… sẽ được sử dụng thay thế cơm làm thực phẩm chủ yếu. Các món ăn kèm cũng chủ yếu là các loại thực phẩm ít calo như rau diếp, bí ngô, ngô, cà chua bi, bông cải xanh, v.v.Ức gà nướng và salad rau làm trước 18 tuổi về cơ bản đều sử dụng những nguyên liệu này, nhưng doanh số bán ra tương đối trung bình.Các món khác bán ít nhất vài trăm bản trong ngày đầu tiên mới ra mắt, nhưng ức gà nướng và salad rau chỉ bán được hơn 50 bản trực tuyến và ngoại tuyến trong ngày đầu tiên mới ra mắt.Cô cho rằng món salad này quá nhạt so với các món thơm khác tại nhà hàng Nianjia.Thực ra không khó để giảm mỡ và ít calo mà vẫn muốn có hương vị thơm ngon.Tôi ấp ủ đã lâu nên ra chợ nông sản chuẩn bị nguyên liệu làm món bò, tôm, rau củ nướng.Món ăn này rất đơn giản để chuẩn bị.Cắt bông cải xanh lớn thành năm hoặc sáu bông hoa nhỏ trông độc đáo và dễ thương rồi ngâm trong nước muối.Cắt ngô thành miếng rộng bằng ba ngón tay, cắt đôi cà chua bi và trứng, rửa sạch và cắt lát nấm, cà rốt thái hạt lựu.Để ráo tất cả các loại rau, cho vào chậu, thêm dầu ô liu trong, rắc hạt tiêu đen và muối biển rồi để ướp.Cắt thịt bò thành từng miếng nhỏ, cho tôm vào với lượng bằng nhau, ướp với rượu nấu ăn, nước tương nhạt và nước tương đen, thêm đường và dầu để tăng độ tươi, thêm một ít bột ngô để tăng độ đặc, cuối cùng rưới một ít dầu ô liu, trộn đều và ướp.Quét dầu ô liu lên khay nướng, đầu tiên rải rau củ lên đáy khay nướng, sau đó trải đều thịt bò và tôm, rắc rau mùi tây cắt nhỏ, cuối cùng thêm hạt tiêu đen một lần nữa rồi cho vào lò nướng cùng nhau.Cùng với tiếng “ù ù” của lò nướng đang hoạt động, miếng thịt bò xèo xèo đầu tiên. Những miếng thịt vốn có màu đỏ tươi với những vệt dầu nhỏ dần dần se lại, màu sắc từ từ chuyển sang màu nâu, mùi thơm của thịt nướng thoang thoảng tỏa ra.Mùi thơm của thịt bò hòa quyện với mùi thịt tươi của tôm. Con tôm trong mờ ban đầu giờ đã chuyển sang màu trắng và dần chuyển sang màu hồng.Chỗ nào bị rưới dầu ô-liu bắt đầu phát ra tiếng bốp nhẹ, những hạt ngô căng mọng bắt đầu không đều nhau, bông cải xanh cũng dần dần chuyển sang màu xanh đậm.Khi nó ra khỏi lò, ngay khi bạn mở cửa lò, một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt bạn.Để mô tả cụ thể thì đó là “mùi thịt nướng quyện với mùi thơm của rau củ”. Hương thơm phức tạp này có mùi tuyệt vời.Bề mặt của cà chua bi nhăn nheo và màu trở nên đậm hơn, trông giống như dung nham nóng. Bề mặt của các miếng ngô và cà rốt không đều nhau, bông cải xanh và nấm cũng bị teo lại rất nhiều.Tuy nhiên, trên tất cả các loại rau đều có hạt tiêu đen và mùi tây thái nhỏ đã được rang thành rau khô. Nó trông giống như một món nướng, thịt bò, tôm và trứng tỏa ra mùi thơm của thịt nướng.Tôi nếm thử thịt trước. Thịt bò nướng trong lò có vị tương tự như thịt bò xiên nướng trên lửa than, nhưng rõ ràng là thiếu nhiều dầu và hương vị không nồng.Mặc dù nó không có vị đậm đà như thịt bò xiên nhưng lại có vị tươi hơn rất nhiều.Thịt tôm hồng hào và mềm được phủ một chút tiêu đen. Nó có vị mịn, dai và đầy hương vị protein.Sau khi rang trứng sẽ có cảm giác như trứng rang. Protein ở bên ngoài cứng hơn nhiều. Khi bạn cắn nhẹ, lòng trắng trứng sẽ nứt ra theo hướng tác động của răng. Nó được nướng cùng với hai loại thịt còn lại và cũng được nhuộm một chút mùi thơm của thịt nướng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:52*