### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 179 Trang 179

---

### Nội dung | Nội dung

Hoàng hôn buông xuống mặt hồ, ánh sáng vỡ vụn trôi trên mặt hồ, in bóng người bên hồ xuống người. Tiếng đám đông chơi đùa bên tai tôi mơ hồ như một lớp nước.Ngắm hoàng hôn giữa âm thanh hỗn loạn này mang lại cho tôi một cảm giác vừa cô đơn vừa hạnh phúc đến lạ.Niệm Tùy ngồi đó một lát, Cảnh Tương Hải giúp chuyển cá tôm, Cảnh Quế Lâm cũng tới hỗ trợ. Họ muốn dùng những thứ này để làm bữa tối.Khi họ đang khiêng chiếc thùng vào nhà bếp cách xa một chút, ánh đèn xung quanh lần lượt sáng lên. Khi quay lại, họ thấy bờ hồ và khu rừng lốm đốm những ánh sao màu vàng. Đánh giá từ việc thiếu dây dẫn, những chiếc đèn này lẽ ra phải tích trữ điện được tạo ra bởi năng lượng mặt trời vào ban ngày.Cảnh Tương Hải khéo léo chế biến cá sọc trắng và tôm xanh rồi chiên trên chảo dầu. Jing Guilin đã xử lý nội tạng của cá đen và cá da trơn, đồng thời mổ hở lưng của hai con cá.Tôi mượn vỉ nướng khi còn trẻ, cắt cá thành dao, chuẩn bị cá với hành, gừng, tỏi, hạt tiêu Tứ Xuyên và nước tương nhạt, đặt lên vỉ nướng và nướng cả hai mặt cho đến khi vàng nâu.Da cá mềm vốn dĩ đã co lại rất nhiều và trở nên căng hơn, quấn chặt quanh thịt cá, khiến nơi sửa dao lộ ra nhiều lớp hơn.Cá nướng nhẹ có in lưới nướng tạo cảm giác nướng ngon hơn. Đặt cá lên khay nướng và đặt sang một bên.Đun nóng lửa rồi xào hành lá thái nhỏ, hành tây thái sợi và tỏi lớn cho đến khi có mùi thơm. Thêm hoa hồi, quế, lá nguyệt quế và cam thảo, thêm bột đậu vào xào cho đến khi có mùi thơm.Sau đó cho một đường phèn lớn vào xào, hai thìa rượu gạo êm dịu để làm gia vị, một miếng bơ lớn để tạo hương liệu, sau đó đổ một xô bia thật nhỏ vào, đun sôi rồi đổ lên khay nướng nơi đặt cá nướng, xả nước với cá.Cho các loại rau lá xanh, vỏ đậu, lát củ sen om, ớt đỏ, khoai tây cắt khối và hành tây xắt nhỏ vào chảo nướng, đặt trên lửa than và đun nhỏ lửa từ từ.Khi nước súp thơm xung quanh cá nướng sủi bọt dày đặc, mùi thơm đậm đà của nước sốt lan tỏa đến từng lớp cá.Đầu tiên, nó thấm vào lớp da nâu của cá, sau đó thấm vào thịt cá tươi mềm, cuối cùng lấp đầy từng vết nứt trên thịt cá, thấm sâu vào xương cá và xương cá.Mùi thơm khi nướng của đạm đặc biệt lôi cuốn khứu giác, chẳng hạn như mép da gà giòn, những chấm thịt trên đầu xương vịt quay, những lát thịt heo nướng mỏng, những xiên thịt cừu trên bếp than. Một mùi thơm thịt sảng khoái tràn ngập sức nóng.Tuyệt vời hơn nữa là nước sốt và các món ăn kèm. Sau khi hầm, hỗn hợp mặn, tê, thơm, cay hòa quyện với nhau đã đưa mùi thơm nướng của cá lên một tầm cao mới.Không chỉ hương vị thấm sâu vào xương bên trong mà hương thơm tỏa ra từ bên ngoài cũng khiến người ta chảy nước miếng.Lúc này trời đã tối hẳn, ven hồ chỉ có sao và ánh đèn, còn có ánh sáng từ đống lửa nơi khách đang nấu nướng, nhưng điều đó không ngăn cản được rất nhiều vị khách lần theo mùi hương và tìm đường đến đây."Chị ơi, chị cho em ăn một miếng nhé, lát nữa em sẽ đi ngay!" Cảnh Âm Hi đang đi trên đường, tự hỏi sao mùi hương lại thơm đến vậy. Anh chạy tới thì thấy em gái mình đang nấu cá nướng. Điều đáng sợ là có rất nhiều người đi dọc theo mùi hương.Trên người anh vẫn còn vết bùn chưa được lau chùi, người đầy mồ hôi nóng. Anh đặt thùng gỗ đựng cá chạch sang một bên và bắt đầu câu cá bằng đũa."Này này, đi rửa tay đi và tôi sẽ giúp cậu." Năm tháng đã ngăn đôi bàn tay bẩn thỉu của anh lại."Được rồi, tỷ tỷ, cho ta một miếng lớn!" Jing Yinxi nói rồi chạy về phía hồ.Khi anh rửa tay xong quay lại, đã có rất nhiều người tụ tập quanh món cá nướng, ăn bằng bát và đũa. Niệm Tùy chen ra khỏi đám đông, bưng một tô có hai miếng cá lớn và các món ăn kèm khác nhau.Trong lòng Cảnh Ngâm Hi, hình ảnh Nian Nian lúc đó giống như một anh hùng.Anh cầm bát và bắt đầu ăn một cách háo hức.Nửa miếng thịt cá sát chảo nướng bị cháy đen, nhưng loại than này không có độ giòn của chảch chiên mà là một lớp than mỏng, giống như cơm giòn. Và bởi vì nó đã được nấu trong nước sốt đậm đà nên nó kết hợp mùi thơm từ than với vị mặn và sảng khoái của món súp thơm ngon.Cá đen và cá trê không có nhiều xương, được ngâm vừa phải. Chúng không những không có mùi tanh mà một số ít xương lớn còn được hầm và làm mềm.Thịt cá mềm và mịn, thậm chí còn mềm hơn cả tôm. Nó thấm đẫm mùi thơm của nước tương và nước súp hơi cay, tan chảy trong miệng bạn.Bạn có thể nhai nhẹ nhàng và thậm chí răng của bạn cũng cảm thấy thích thú với nó. Vỏ đậu mềm và dẻo như bún, có chút vị cá, những lát củ sen giòn giòn, nước ướp tạo nên vị mặn mặn.Igakurei, người thường không thích ăn rau, lần này thậm chí còn không bỏ lỡ rau diếp, bởi vì rau hấp thụ nước canh cá và cực kỳ tươi ngon.Anh ăn hết thịt và rau trong tô. Nếu không phải xương cá không nhai được, hắn đã ăn cả bát rồi.Anh ấy không chỉ ăn xong trong một lần mà còn liên tục khen ngợi độ tuổi của mình, những người xếp hàng ăn cá nướng cũng không ngừng khen ngợi anh ấy."Món cá do cô bé này nướng ngon quá!" “Lần đầu tiên nướng cá, tôi chỉ phết nước sốt lên cá, dầu nhiều như vậy, không ngờ nướng trước rồi nấu lại thơm như vậy, lần sau tôi cũng sẽ làm như vậy.” "Ta đoán gia vị cũng là tiểu cô nương này chuẩn bị kỹ càng, cảm giác món canh này thơm đến làm người ta muốn bay lên." "Không, đó là gia vị tâm hồn." Nian Sui rất vui khi nghe mọi người khen ngon. Sau khi làm xong, cô lấy một miếng ăn thử. Sẽ không có vấn đề gì nếu mọi người mang nó đi. Cô ấy sẽ nấu nó sau. Cô quay sang Cảnh Tương Hải, gắp mấy con tôm tươi chiên lên ăn.Không có gì phức tạp trong việc chuẩn bị tôm xanh.Chỉ cần bọc chúng trong bột ngô và bột mì rồi chiên trong nồi có nhiệt độ dầu thích hợp. Khi ra khỏi chậu, chúng vàng óng như ánh bình minh khiến người ta vui mừng.Vỏ, chân và thịt tôm đều trở nên giòn. Chỉ cần ném vào miệng nhai, nhai, nhai, tôm vàng sẽ được nghiền nát giữa kẽ răng, mùi thơm của dầu hòa quyện với đạm sẽ tỏa ra.Dù cắn vài miếng vẫn giòn và giòn như miếng đầu tiên. Việc nhai đơn điệu và lặp đi lặp lại cũng khiến con người vui vẻ, hơi thở thơm tho.Trong lúc Niệm Tùy đang ăn, anh chợt nhận ra Cảnh Quế Lâm đã mất tích. Anh ta nhìn xung quanh và thấy anh ta từ một khoảng cách ngắn đi tới với một cái chậu có nắp đậy và lặng lẽ đi vòng qua mọi người."Tỷ tỷ, biệt cơ đã chuẩn bị xong, ngươi thử trước đi. Im đi, đừng gây ồn ào."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:16*