### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 150 Trang 150

---

### Nội dung | Nội dung

Thật hạnh phúc. Không ngờ chỉ dùng những nguyên liệu thông thường lại có thể làm được món cơm thịt kho thơm ngon như vậy.Tay nghề của Li Jiu cũng rất tốt.Còn chưa kịp than thở về tuổi tác của mình, Lý Cửu đã mỉm cười, lại bước vào phòng bếp, bưng ra hai bát đồ tráng miệng.Niệm Tùy nhìn kỹ hơn: “Là bột đá đường nâu à?” Giọng cô không lớn nhưng có vẻ hơi đột ngột trong căn phòng yên tĩnh. Cô vô thức hắng giọng và không tiếp tục nói.[Không thành vấn đề, mọi người xung quanh đang nói chuyện với tôi và sau đó tôi gõ nó. Tôi thực sự muốn nghe bạn nói chuyện.] Niệm Tùy gật đầu: "Tay nghề của ngươi thật tốt. Ăn xong món cơm heo kho ngươi làm, trước đây ta ăn cái gì đều cảm thấy bình thường. Bát bột đá đường nâu này nhìn cũng rất ngon." Những viên dưa hấu đỏ và những viên xoài vàng có màu sắc rực rỡ, mỗi viên chiếm một không gian nhỏ. Những miếng táo gai, hạt dẻ và nho khô được xếp sang một bên khiến người ta chỉ muốn nhai thật kỹ.Kết hợp với những chiếc bánh bao tròn màu trắng và những viên khoai môn nhỏ hình gối trông thật dễ thương.Tất cả nguyên liệu được giữ lại bằng bột đá trong suốt. Nếu bạn di chuyển bát một chút, tất cả nguyên liệu sẽ nảy lên và lắc lư cùng nhau, trông rất sảng khoái.Anh ta không nói gì nhiều, nóng lòng cầm thìa lên.Bột đá tươi mát và mịn màng. Nó trượt trên lưỡi ngay khi đưa vào miệng và tan chảy trong miệng chỉ sau vài giây.Bột đá được ngâm trong nước đường nâu có vị ngọt và hơi mát. Bạn có thể cảm nhận được mùa hè chỉ trong một miếng cắn.Dưa hấu thái hạt lựu thì giòn và ngọt, còn xoài thái hạt lựu thì mềm và ngọt. Múc một thìa lớn táo gai, các loại hạt và nho khô cắt nhỏ. Những miếng cắt nhỏ vẫn rất giòn. Nhai chúng cùng nhau sẽ khiến miệng bạn hơi tê.Bánh bao hơi giống cơm nắm không có nhân, mềm và nếp, tràn ngập mùi thơm của hoa quế ngọt ngào.Những viên khoai môn hơi dai và đàn hồi khi nhai.Một bát bột đá như vậy, nếu kết hợp với một chiếc quạt nhỏ đang thổi gió, và một cuốn tiểu thuyết trải trên chiếc chiếu rơm thì sẽ có cảm giác mùa hè thật ấm áp.Đang ăn nửa chừng, điện thoại của Lý Cửu vang lên. Cô không trả lời mà cúp máy và gửi tin nhắn.Ninh Tùy đột nhiên hiểu ra tại sao mình không thể liên lạc được qua điện thoại. Nói chuyện không tiện nên cô luôn gõ phím trả lời. Tuy nhiên, nếu không có thông tin liên lạc trên điện thoại, cô coi đó như một cuộc gọi bán hàng và cúp máy.Sau khi ăn một bát cơm thịt kho thơm ngon và một bát bột đá đường nâu sảng khoái, Niệm Tùy chợt nhớ ra mình bận phỏng vấn đến nỗi lần này đến không mang theo đồ gì ngon.“Đây là nhà hàng tôi mở, tên là Nhà hàng Nian.” Niệm Tùy cười rạng rỡ, đưa cho Lý Cửu tấm danh thiếp của nhà hàng Nian.Li Jiu nhìn phong cách vẽ tay tinh xảo và các nhân vật phiên bản Q khác nhau trên đó. Anh ta giơ tấm danh thiếp lên và chỉ vào người trên đó và tuổi tác."À, là tôi đây. Tấm danh thiếp được hai người bạn tài năng của tôi thiết kế. Nó rất đẹp." Niệm Tùy chỉ Đường Vũ Hành và Lục Siêu cho cô biết."Tôi thường mang những sản phẩm mới nhất của cửa hàng khi đến trả tiền, nhưng lần này tôi vô tình quên mất vì bận. Nếu bạn đến nhà hàng của tôi ăn tối vào một ngày khác khi bạn rảnh, tôi có thể đãi bạn một bữa ăn miễn phí." Lý Cửu sửng sốt một lát, sau đó gật đầu.-Nian Sui mua một ít nguyên liệu, quay trở lại nhà hàng Nian, mở cửa cuốn, treo biển đóng cửa ở bên ngoài cửa kính, sau khi vào bật điều hòa.Sau khi làm hai loại bánh mì kẹp thịt, cộng thêm mấy ngày kinh doanh, hiện tại cô đã tích lũy được 2856 điểm kinh nghiệm. Nếu cô ấy tạo ra một sản phẩm mới và sớm mở doanh nghiệp, cô ấy sẽ có đủ 3000 điểm kinh nghiệm để mở một bản đồ mới.Đã lâu lắm rồi cô mới có bột mì nên cô rất háo hức thử làm món nướng.Nian Sui trộn bột ca cao đã mua với trứng và bột mì rồi khuấy đều. Bột màu trắng và đen được trộn với chất lỏng trứng và khuấy đều. Nó cảm thấy rất lành.Khi nó trở nên đặc hơn một chút, thêm bơ nghiền và nhào cho đến khi nó có thể tạo thành một lớp màng găng tay. Sau đó cán bột màu nâu thành hình tròn và ủ cho đến khi bột nở gấp đôi. Nhấn và xẹp bột, chia thành nhiều khối bột tròn nhỏ, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại và đặt sang một bên.Gọt vỏ hạt dẻ và hấp chín, trộn với nước rồi cho vào máy xay thực phẩm. Đánh chúng thành bùn nâu. Chiên chúng trong bơ cho đến khi nước bay hơi. Sau đó thêm phô mai đã làm mềm vào và nhào với một lượng đường thích hợp. Thêm nhiều phô mai hơn và nó sẽ chuyển sang màu cát.Cán khối bột màu sô-cô-la thành miếng lớn, cho nhân hạt dẻ xay nhuyễn cán thành từng miếng nhỏ lên trên, sau đó cho hai hạt dẻ đầy đặn vào, đóng khối bột màu sô-cô-la lại, cán thành hình tròn rồi đặt lên khay nướng để lên men.Khi bột nở gấp đôi lần nữa, phết một lớp trứng đều lên bề mặt và nướng trong lò.Khi thời gian nướng tăng lên từng phút, màu sô cô la đen ban đầu trở nên mịn màng và sáng bóng, đồng thời một chút hương thơm tỏa ra từ các khoảng trống trong lò.Mùi thơm thoang thoảng của hạt dẻ, mùi thơm của ngũ cốc sau khi nướng bột và vị ngọt của socola ở nhiệt độ cao. Nhiều mùi hương hòa quyện vào nhau và bao bọc cả người.Vị ngọt sảng khoái tiếp tục lan tỏa từ bếp ra toàn bộ tiền sảnh, chồng chất từ ​​sàn lên đến trần nhà, cuối cùng tràn ngập toàn bộ không gian, chen chúc tràn ngập qua những khe hở trên cửa kính.Mặc dù vừa rồi tôi đã ăn đủ ở nhà hàng Li, nhưng cái bụng đầy đồ ăn của tôi thực sự đã bị chia thành nhiều phần. Mặc dù phần dạ dày chuyên dùng để chứa cơm, thịt và nước đường của tôi đã đầy, nhưng phần dạ dày dùng để chứa bánh mì của tôi thực sự lại trống rỗng.Ban đầu tôi định ăn nó vào bữa tối sau khi nấu xong, nhưng bây giờ tôi hơi thèm.Khi lò phát ra âm thanh "ding" dễ chịu, bánh mì nướng phô mai sô cô la đen hạt dẻ đã sẵn sàng!Tôi vừa định bật lò nướng thì bên ngoài có tiếng gõ cửa.Niệm Tùy quay đầu lại, liền nhìn thấy ngoài cửa có hai người cảnh sát đang đứng gõ cửa.Chương 72
Bánh mì nướng phô mai hạt dẻ đen Nian Sui suy nghĩ trong ba giây.
Gần đây dường như không có chuyện gì xảy ra và dường như không có bất kỳ tin tức tiêu cực nào về Nhà hàng Nian trên Internet.Cô bước ra khỏi bếp và nhìn kỹ hơn. Hóa ra hai người này là người của cô và Thanh Lãng đến đồn cảnh sát.
Anh cảnh sát cao gầy và anh cảnh sát béo dẫn họ đi ghi chép.Nian Sui giới thiệu họ với nhà hàng Tết Nguyên Đán,
Và tôi cũng thấy một số gợi ý về món ăn mới mà họ ghi nhận.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:44*