### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 210 Trang 210

---

### Nội dung | Nội dung

Vị ngọt và cay kích thích máu trong cơ thể cô, khiến động tác nhai của cô phải tăng tốc. Những miếng cay mềm như miếng bọt biển nhưng lại rất dai. Vị cay vừa phải và vị mặn đậm đà trong miệng khiến cô thở ra một hơi lớn.Cũng may cô còn chưa uống hết trà sữa nên nhanh chóng uống trà sữa cho đỡ cay. "Thật thú vị! Thật thú vị!"Thư Khâu lấy trên bàn ra hai chiếc khăn giấy, một chiếc lau miệng, một chiếc lau mồ hôi trên mặt."Ông chủ, cho tôi một cốc trà sữa nữa được không? Tôi sẽ trả tiền!" Thư Thu uống trà sữa xong, miệng vẫn còn cay, khịt mũi, cẩn thận hỏi tuổi."Không sao đâu. Hôm nay tôi đã làm nhiều việc rồi, để tôi phục vụ cô thêm một cốc trà sữa đậu đỏ nữa nhé." Niệm Tùy lấy trong tủ lạnh ra một xô trà sữa đậu đỏ nhỏ, rót đầy cốc của mình.Ngô Hồng Nguyên nhai trân châu đường nâu trong trà sữa. Bên ngoài những viên trân châu trong suốt, bên trong được bọc chặt, mềm và dai. Mỗi lần nhai, một thứ nước ngọt nhẹ được vắt ra.Anh vẫn đang thở dài trong lòng, những viên trân châu đường nâu này ngon quá, không ngờ còn có cả trà sữa đậu đỏ.Niệm Tùy thấy vẻ mặt khó xử của anh, lại lấy một cốc khác, rót cho anh một cốc trà sữa đậu đỏ: "Anh Ngô, anh cũng thử cái này xem có cần điều chỉnh độ ngọt không." Thật ân cần!Ngô Hồng Viễn mỉm cười gật đầu, ấn tượng về tuổi tác của ông ngày càng tốt hơn.Vốn dĩ anh không muốn ăn dải cay. Anh luôn cảm thấy món ăn vặt màu đỏ béo ngậy này thường được học sinh tiểu học ăn. Là một người cao cấp trong bộ vest, ăn món này thực sự có chút rẻ.Nhưng Thư Khâu đối diện lại vừa ăn vừa húp xì xụp, trên môi còn dính chút dầu đỏ từ nước sốt nóng. Dù liên tục hít thở như điên nhưng có vẻ như anh ta đang ăn khá ngon miệng.Cùng với mùi thơm ngọt ngào cay cay, mùi thơm của nó xộc vào mũi anh. Nhìn thấy Thư Khâu đã ăn gần hết phần cay, anh đột nhiên cảm thấy hoảng sợ vì thức ăn đã bị lấy đi.Quả táo Adam của Wu Hongyuan di chuyển lên xuống, nhưng cuối cùng anh cũng bỏ thái độ xuống, cầm đũa lên và chạm vào một que cay nhỏ.Niệm Tùy nhịn không được bật cười, nhìn Thanh Lãng, nhịn cười, sau đó dập tắt trong cổ họng.Năm phút trước, cô còn lén gửi tin nhắn cho Thanh Lãng, cá cược Ngô Hồng Nguyên nhất định sẽ ăn cay.Thanh Lãng nhìn hắn trong bộ vest thắt cà vạt, khí chất rất lãnh đạm, không thể tin được hắn lại ăn đồ cay và nhiều dầu mỡ như vậy rồi lại thở dài.Bây giờ anh đã hoàn toàn bị thuyết phục. Nhìn vẻ mặt "chiến thắng" đáng yêu của Niệm Tùy, hắn mỉm cười nhướng mày, con tằm nằm càng lộ rõ, nụ cười trong mắt hắn tràn đầy trìu mến.Ngô Hồng Nguyên cắn một miếng nhỏ, vị cay như ngòi lửa đốt, từ môi truyền đến tận cổ họng.Anh nghẹn ngào, vội uống một ngụm trà sữa để giải nhiệt. Anh ấy không ho, do đó bảo vệ hình ảnh của mình.Dù chỉ nếm thử một chút nhưng hương thơm đã được lưỡi anh ghi nhớ. Chỉ cần một chút tưởng tượng sẽ khiến bé tiết ra nhiều nước bọt một cách vô thức.Anh cắn thêm một miếng nữa, vị cay nồng nhảy múa trên lưỡi anh. Anh nhấp thêm một ngụm trà sữa, vị trà sữa ngọt ngào, mát dịu đã làm dịu đi vị cay. Anh chỉ nhấp một ngụm uống cạn, chẳng mấy chốc đã uống xong cốc trà sữa.Tiếp theo là cốc trà sữa thứ hai. Tách trà sữa này thấm đẫm mùi thơm thoang thoảng của đậu đỏ, thay vào đó là những hạt trân châu đường nâu bên trong được thay thế bằng đậu đỏ nấu chín kỹ. Chỉ cần nhấp một ngụm, nó đã biến thành bột đậu ngọt ngào.Wu Hongyuan hoàn toàn bị chinh phục bởi trà sữa và những miếng cay. Anh hiểu tại sao mình lại chọn nhà hàng nhỏ này để hợp tác thương hiệu, đồng thời anh cũng tôn trọng Nian Sui, Tang Yuxing và Qinglang hơn.Chủ cửa hàng tiện lợi XiThành có tầm nhìn độc đáo như vậy!Hai người ăn xong một đĩa dải cay và uống cạn hai cốc trà sữa.Nếu không có ở trong cửa hàng, có lẽ hai người đã nhặt hết hạt vừng trên đĩa và ăn hết."Ông chủ, tôi thực sự ghen tị với nhân viên trong cửa hàng của ông mỗi ngày được ăn nhiều đồ ngon như vậy." Thư Thu mặt đỏ bừng vì nóng, nhưng cô vừa lấy lại bình tĩnh, không khỏi khen ngợi."Sếp Nian, nói thật thì lúc đầu tôi không tin trà sữa và miếng cay này đặc biệt đến thế nào, nhưng thành thật mà nói, sau khi ăn xong, tôi nghĩ đây là loại trà sữa và trà sữa cay ngon nhất mà tôi từng nếm trong bao nhiêu năm làm việc trong ngành." Wu Hongyuan cũng là một người cởi mở và anh ấy sẽ thẳng thắn nói ra mọi chuyện."Tôi tin rằng nó sẽ ngon hơn sau khi được làm thành kem." Niệm Tùy mỉm cười, trong lòng có chút thỏa mãn tích tụ.Khi đã chuẩn bị sẵn sàng, Wu Hongyuan và Shu Qiu cho Nian Sui và ba người xem cấu trúc bên trong của xe tải đông lạnh thực phẩm, rồi đưa họ đến nhà máy chế biến thực phẩm của cửa hàng tiện lợi Tây Thành.Đó là lần đầu tiên tôi bước vào nhà máy chế biến thực phẩm của một công ty lớn. Điều kiện vào xưởng vô trùng rất nghiêm ngặt. Họ mặc quần áo bảo hộ chuyên nghiệp, đeo khẩu trang và đội mũ, đi qua một số phòng khử trùng trước khi thực sự bước vào xưởng vô trùng.Dù vậy, họ chỉ bước vào lối đi bằng kính phía trên xưởng vô trùng và nhìn xuống hoạt động của máy móc bên dưới.Các dãy dây chuyền lắp ráp máy tự động hoạt động và nhiều loại đồ ăn nhẹ và đồ uống khác nhau được xử lý một cách có trật tự. Một số nhân viên chuyên nghiệp nằm rải rác trong các máy đang lấy mẫu và điều tra tình hình kiểm soát chất lượng.Thư Thu nghe điện thoại, đi làm hậu cần trước. Wu Hongyuan đưa họ đi tham quan toàn bộ nhà máy chế biến. Với sự giải thích chuyên nghiệp, Nianniu hoàn toàn yên tâm về vệ sinh và chất lượng của sản phẩm chung.Ngô Hồng Viễn đưa họ vào tòa nhà văn phòng và ký hợp đồng với Nian Sui.Sau khi trà sữa từ Nhà hàng Nianjia được gửi đến nhà máy chế biến, trà sẽ được đông lạnh, thêm vỏ gạo nếp, rây bột và cuối cùng được làm thành ba dạng kem bánh gạo nếp.Đó là bánh gạo nếp trà sữa trân châu bột sô cô la đen, bánh gạo nếp trà sữa trân châu nguyên chất và bánh gạo nếp trà sữa đậu đỏ matcha.Ba loại bánh gạo nếp sẽ được thêm dòng chữ "Cửa hàng tiện lợi Tây Thành × Nianjia Xiaoguan" và được bán trong các cửa hàng tiện lợi và Nianjia Xiaoguan. Giá gấp ba lần giá bánh nếp thông thường. Trong số đó, Nian Nian có thể thu được lợi nhuận bằng hai phần ba giá, gấp đôi giá gốc.Sau khi ký hợp đồng, cô theo Đường Vũ Hành và Thanh Lãng trở về nhà hàng Niên.Vài ngày sau, cửa hàng tiện lợi Tây Thành gửi ba mẫu trà sữa và bánh nếp. Ba hương vị được đóng gói trong ba hộp quà tinh xảo, mỗi hộp chứa mười gói nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 27/11/2025 13:19:50*