### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 226 Trang 226

---

### Nội dung | Nội dung

Ban đầu, cửa hàng mới được mở cạnh trường cấp 3, có rất nhiều cô gái đến cửa hàng ăn mỗi ngày, chỉ để gặp anh nhiều hơn. Thỉnh thoảng sẽ có người lấy hết can đảm hỏi thông tin liên lạc của anh. Thanh Lãng không thích mỗi ngày đều từ chối người khác, cho nên hắn đơn giản lựa chọn ẩn thân.Trong cửa hàng đã có rất nhiều người ra vào, nên thỉnh thoảng ẩn mình sẽ không dễ bị phát hiện.Nhưng lần này vấn đề này đã hiện lên trên mặt hắn, hắn căn bản không thể tránh được."Ừm... cho tôi hỏi... mẫu người lý tưởng của anh là gì..." Khúc Hoa Dã ánh mắt vô thức rơi vào nốt ruồi nhỏ ở cuối mắt Thanh Lãng, tim đập thình thịch, giọng nói trầm lặng như muỗi.Thanh Lãng hơi nghiêng đầu, khóe mắt có thể cảm nhận được bóng dáng Niệm Niệm. Cô ấy vẫn đang bận rộn giữa các bàn.Thanh Lãng bình thường không mấy nhiệt tình với mọi người, cũng lười giải thích nhiều. Bình thường anh ấy sẽ chỉ haha ​​và nói rằng mình đang bận, nhưng lúc này anh ấy liếc nhìn phía sau cô gái và thấy hầu hết cả lớp và thậm chí cả giáo viên cũng đang theo dõi."Không sao đâu nếu tôi nói chuyện riêng với cô ấy, phải không?" Thanh Lãng tựa hồ đang hỏi, nhưng thực ra sau khi nói xong, hắn đi đến một vị trí không ai có thể nghe thấy, ra hiệu cho Khúc Hoa Dã đi theo mình.Cô ngơ ngác bước tới, Thanh Lãng hạ giọng, khách sáo mà xa cách: “Tôi đã có người yêu rồi, mỗi ngày cùng cô ấy ngắm bình minh và hoàng hôn, tôi cảm thấy rất vui vẻ. Cảm ơn tình yêu của anh.” "Chúc em tìm được người đồng hành cùng em trong trường đại học." Qu Huaye nghe thấy điều này sửng sốt, cô nhanh chóng nhận ra Thanh Lãng đang nói đến ai.Mặc dù cảm thấy hơi buồn nhưng cô cũng biết Thanh Lãng có thể từ chối cô ở nơi công cộng, nhưng anh không chọn cách làm tổn thương lòng tự trọng của cô mà còn chúc phúc cho cô.Dường như nỗi buồn đã vơi đi rất nhiều nhờ lòng tốt của đối phương."Cảm ơn em, chúc em hạnh phúc." Khúc Hoa Dã nói xong lời này, nàng liền cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.Qu Huaye trở về chỗ ngồi trước sự chứng kiến ​​của mọi người. Mọi người nhìn nụ cười điềm tĩnh trên khuôn mặt cô đều hiểu câu trả lời cô nhận được nên họ ngừng gây ồn ào và tiếp tục xoay chai.Đây là trò chơi cuối cùng và mọi người đều nhìn chằm chằm vào cái chai.Cái chai từ từ ngừng quay, cuối cùng chỉ vào Zheng Junlin."Tôi chơi Dám." Zheng Junlin là một tồn tại giống như thần thánh trong lớp.Bình thường trong lớp, tôi nên nói chuyện phiếm, mệt thì đi ngủ và đọc tiểu thuyết khi buồn chán. Kết quả là, kỳ thi nào tôi cũng chắc chắn đứng nhất lớp, hơn người đứng thứ hai từ 30 đến 40 điểm. Tôi thường lọt vào top 50 của lớp mình một cách tức giận và tôi vẫn viết bài cho đến hai giờ sáng.Không chỉ vậy, anh còn cao 1,8 mét, cao và gầy. Anh ấy có sự chênh lệch chiều cao dễ thương nhất với nhiều nữ sinh trong trường. Anh ta có lông mày rậm, đôi mắt to và khuôn mặt chính trực, đây cũng là vẻ ngoài khiến các cô gái bối rối.Tuy nhiên, anh không có scandal gì với ai trong ba năm cấp 3, không phải vì anh là học sinh giỏi mà vì anh không đáng bị đánh. Anh ta thường giở trò đồi bại với các cô gái và sau đó anh ta rất vui vẻ.Kết quả là tất cả các cô gái đều đổi từ "nam thần của tôi" thành "chàng trai tuyệt vời của tôi".Ngay khi chiếc chai được chuyển đến cho Zheng Junlin, tất cả các bạn trong lớp đều nhảy lên vui sướng như thể họ vừa được chứng kiến ​​chiến thắng trong một trận bóng đá.Hơn 30 "cha" và hơn 20 "mẹ" của Zheng Junlin bắt đầu thảo luận sôi nổi về cách đối phó với anh. Cuối cùng, mọi người đã sắp xếp cho Zheng Junlin: "Hãy đi ôm người mình thích. Nếu người đó không có ở đây thì hôm nay sau bữa tối sẽ trực tiếp đi tìm cô ấy!" Zheng Junlin nghe xong liền mỉm cười lắc chân với vẻ mặt thờ ơ: “Nếu tôi không có người mình thích thì sao?” "Không có khả năng, ngươi không phải tu sĩ, sao có thể không cảm động?" "Ngươi đã tốt nghiệp, trở thành người lớn, ngươi có thể buông tha chính mình đi, ca ca!" Zheng Junlin đã đưa ra lựa chọn. Lông mày: "Vậy thì tôi thích tất cả người đẹp lớp 7!" Các cô gái cười lớn, trợn mắt lên: "Đừng vô lễ với các cô!" "Đừng lợi dụng chúng ta, lão giai tới rồi, rút ​​lui! rút lui! rút lui!" Zheng Junlin gãi đầu một cách cường điệu: “Tôi nên làm gì đây? Để tôi nghĩ xem mình thích ai…” Anh đang nghĩ vẩn vơ, vô tình liếc nhìn bóng dáng bận rộn của năm đó.Vì trời nóng nên tôi buộc tóc cao, tóc mái được kẹp vào thái dương bằng những chiếc kẹp nhỏ, để lộ vầng trán trắng ngần, khiến tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn.Nét mặt dịu dàng khiến cô thoạt nhìn nổi bật giữa đám đông, càng nhìn càng thấy cô hấp dẫn. Mặc váy kaki, cô ấy trông thanh lịch và giản dị.Zheng Junlin sửng sốt một chút, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn, nhẹ nhàng gọi Niệm Tùy: "Lão đại, ngài có thể tới đây không?"Niệm Tùy cảm thấy ở đây có gì đó cần bổ sung, liền không chút đề phòng bước tới: "Có chuyện gì vậy?" "Tôi có thể ôm bạn một cái được không?" Chương 107
Món hoành thánh nhỏ trong món súp vịt già "Cái gì?" Zheng Junlin giải thích: "Chúng tôi đang chơi một cuộc phiêu lưu lớn,
Vậy... ông chủ, ông có thể hợp tác được không? "Nian Sui giật mình kinh ngạc. Cô khẳng định mình chưa từng nhìn thấy nam sinh trước mặt: “Bạn cùng lớp, hình như tôi không biết bạn phải không?” Những học sinh khác trong bàn ăn vốn muốn đào bới tin đồn về Zheng Junlin, nhưng khi nghe Niệm Tùy nói,
Nhiều người trong số họ đã thay đổi biểu cảm. "Quên đi, quên đi,
Con trai ơi, hãy quay lại đi. "Tôi đã sống sót sau lần này."
Hãy đến,
Tiếp tục ăn. “Thay vào đó cậu nên nói sự thật.”
Điều này thú vị hơn một chút. "Trịnh Quân Lâm, Trương Quân Lâm,
Hãy quay lại nhanh nhé. “Lão Chai cũng gọi điện cho anh ấy, nhưng anh ấy phớt lờ anh ấy. Zheng Junlin từng có thể làm mọi việc trong tầm tay.
Lúc này tôi đã không thể cứu được thể diện của mình. Tôi không những không bỏ cuộc, còn tiến hai bước về phía Niệm Tùy: “Chỉ là một trò chơi thôi được không?”Niệm Tùy cau mày, lui về phía sau một bước.
Cô mở ra một khoảng cách an toàn, đang định từ chối thì trước mặt cô chợt lóe lên một bóng người, ngăn cách giữa Zheng Junlin và Nian Sui. "Không." Qinglang đứng trước mặt Zheng Junlin,
Anh ấy ban đầu cao hơn Zheng Junlin,
Lúc này, anh từ từ hạ ánh mắt xuống,
Giọng nói lạnh lùng như gió trên sông băng rộng lớn. “Cô ấy nói cô ấy không biết anh,
Bạn không thể ép cô ấy làm điều cô ấy không thích bằng cách chơi game.Anh ta dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào vai Zheng Junlin, đẩy anh ta ra xa hơn: "Đừng lấy ý tưởng của sếp tôi." "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:07*