### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 137 Trang 137

---

### Nội dung | Nội dung

"Chà...tôi sẽ trả lại tiền." Niệm Tùy sửng sốt, trả lời. "Ồ, được rồi, được rồi, tôi sẽ lấy IOU cho bạn, đợi một chút."Chú Trì ấm áp nói, xoay người trở vào nhà lục lọi, rất nhanh sau đó quay lại, đưa giấy nợ cho Niệm Tùy.Lúc còn nhỏ tôi đã chuyển tiền cho chú Chi và nhận được IOU. Trong suốt quá trình, chú Chi không hề gặp rắc rối, nói lời khó chịu hay lợi dụng gì. Mọi việc diễn ra suôn sẻ đến mức kỳ lạ.Khi chú Chi nhận IOU, chú còn mang cho cô hai cây kem: “Nóng quá, đến đây không dễ đâu, ăn chút gì lạnh cho đỡ nóng nhé”. Cô hơi ngạc nhiên về độ tuổi. Đây có phải là chú Chi mà cô nhớ trước đây không?Cô nhớ chú Chi luôn tỏ ra là một người keo kiệt, thích lợi dụng người khác, điều đó vẫn không thay đổi kể từ khi cô còn nhỏ.Bác Trì vẫy tay chào Nian Sui rồi quay người đi vào nhà. Niệm Tùy đứng ở cửa có chút bối rối. Vừa định đi xuống lầu, cô nghe thấy tiếng cười khúc khích từ trên lầu. Cô ngẩng đầu lên thì thấy đó là Tần Thanh, cô gái mặc đồ đen có giọng nói như khói.Niệm Tùy lên lầu, nhìn thấy cô đang đứng ở cửa hé mở.Trong nhà không còn mùi khói thuốc nữa, ánh sáng trong nhà rất tốt, cửa sổ sáng sủa, sạch sẽ.Khi tôi nhìn thấy Qin Qing khi còn trẻ, tôi cảm thấy tinh thần của cô ấy đã khác, và cô ấy tràn đầy năng lượng hơn trước.Không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy sự việc ám ảnh trước đó trong tòa nhà có liên quan đến Tần Thanh, tại sao "ma" chỉ hù dọa chú Trì, còn tại sao Tần Thanh lại cho rằng chuyện ám ảnh lại khá thờ ơ.Niệm Tùy hỏi nàng, nàng thẳng thắn thừa nhận."Là tôi làm, tôi hóa trang, giả làm ma vào lúc nửa đêm. Khi anh ấy sợ chết khiếp, tôi nói vào tai anh ấy rằng nếu anh ấy lợi dụng người khác, hồn ma sẽ đến ám ảnh anh ấy mỗi ngày. Không ngờ, anh ấy vì sợ hãi mà ngất đi. Sau khi nhập viện, anh ấy lập tức thay đổi ý định." Tần Thanh càng cười vui vẻ hơn."Cám ơn, nhưng sao cậu lại giúp tôi?" Niệm Tùy suy nghĩ một chút rồi hỏi.Chú Chí sống ở đây nhiều năm và lợi dụng hàng xóm nhiều năm. Chỉ sau khi chú Trì gây khó dễ cho ông ở tuổi 18, Tần Thanh mới ra tay, có lẽ là để giúp đỡ chính mình.Tần Thanh nghe được vấn đề tuổi tác, trầm mặc một lát, sau đó mỉm cười tháo mặt nạ xuống.Đường nét khuôn mặt của cô ấy trông rất xinh đẹp, mang vẻ đẹp quý phái và lạnh lùng, nhưng trên má lại có những vết sẹo lớn màu trắng do chiếc mặt nạ che đi, thoạt nhìn rất đáng sợ.Đồng tử của hắn theo bản năng giãn ra do tuổi tác, nhưng hắn cố gắng kiềm chế vẻ mặt kinh ngạc, không muốn dùng ánh mắt xa lạ làm tổn thương Tần Thanh.Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao chú Trì lại nói ma nữ nhợt nhạt, không có nét mặt khi sợ hãi.Tần Tình sợ dọa đến tuổi tác của nàng, cho nên mới lộ ra hai giây, mới đeo mặt nạ lên: "Yên tâm, sẽ không lây." "Vì vị trí này mà tôi đã bị phân biệt đối xử rất nhiều. Tôi thường trốn ở nhà và không ai quan tâm đến tôi, nhưng hôm đó bạn lại yêu cầu tôi hút thuốc ít hơn. Tôi cảm thấy... Chà, bạn khá tốt bụng." "Vì vậy, thật dễ dàng để giúp bạn hù dọa những người đang làm khó bạn." Niệm Tuyền nhìn thấy ánh mắt tươi cười của cô, nhưng cũng có chút ảm đạm. Cô có thể nhớ rất rõ lời chào hỏi, có lẽ trước đây cô hiếm khi được quan tâm.Niệm Tùy đưa cho cô một miếng kem trong tay, trên mặt mang theo nụ cười: “Chúng ta cùng ăn đi, chú Trì đưa cho cô ấy, cũng là chiến tích, một mình tôi không thể ăn hết được.” Tần Tình vừa muốn trốn tránh, nhưng Niệm Tùy lại nói thêm: "Ta ăn kem đi, một cái ăn xong, cái kia sẽ tan chảy." Tần Thanh cảm thấy có lý, không thể phản kháng nên đưa tay nhận lấy, bưng một thùng lớn bánh quy sữa đưa cho Niệm Tùy: “Anh không thể từ chối được.” Niệm Tùy mỉm cười gật đầu."Tôi còn không để ý rằng nhà hàng Nian đã chuyển đi. May mà tôi đã lưu lại cửa hàng của anh nên có thể gọi đồ ăn mang về. Gần đây sẽ có món gì mới?" Tần Thanh véo mép trên của mặt nạ."Bạn có món ăn nào mà bạn mong ước không? Có lẽ bạn có thể làm được." "Hmm... bạn có thể làm bánh mì kẹp thịt hay gì đó không? Tôi thích đồ ăn vặt nhất. Đồ ăn vặt khiến mọi người vui vẻ." Tần Thanh suy nghĩ một chút, nghiêm túc đề nghị."Để tôi suy nghĩ xem, điều đó có thể thực hiện được. Có lẽ chúng ta cũng có thể làm ra những món ăn vặt lành mạnh hơn." Niệm Tùy mỉm cười đáp lại.- Gần tới giờ ăn rồi. Jiang Qiang và những bệnh nhân đặt bữa ăn tại phòng bệnh đều nhận được bữa ăn sau khi giảm giá. Vừa nhận được, bọn họ liền nóng lòng muốn ăn, để hương thơm tràn ngập trong miệng. Nó thực sự hạnh phúc.Giang Cường hôm nay đặt mua món vịt om mới, Niên Tùy đặc biệt làm cho phòng bệnh một loại không cay, để tránh gây kích ứng cơ thể người bệnh, ảnh hưởng đến việc điều trị.Vừa mở hộp thức ăn ra, cô y tá đến đổi chai đã bị cảnh tượng thu hút: "Xin chào, bạn đang ăn gì vậy? Mùi thơm quá, qua khẩu trang có thể ngửi thấy." Jiang Qiang nhân cơ hội này để cho y tá nếm thử nhà hàng Nianjia.Y tá quay lại phòng y tá, cầm điện thoại lên và tìm kiếm tài khoản của nhà hàng Nian. Một số y tá khác muốn gọi đồ ăn mang về cũng tụ tập xung quanh."Tối nay cậu gọi món gì... Này nhà hàng Nian, gần đây nhà hàng này hình như rất nổi tiếng, rất nhiều bệnh nhân ở tầng chúng tôi đã gọi, ăn rất ngon." "Ừ, ừ, chỉ cần thay nước là nước bọt của tôi sẽ còn lại. Tôi cũng muốn gọi một cái." "Vậy thì tôi cũng sẽ đặt hàng, chúng ta có thể cùng nhau thanh toán phí vận chuyển." Một số y tá đang tranh luận sôi nổi về việc nên ăn gì cho bữa tối thì một giọng nói cắt ngang họ."Bạn đang gọi món gì?" Một bác sĩ cao đeo kính bước tới với hồ sơ bệnh án. Anh ta gầy, chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình như chiếc áo gió trên người.Mấy y tá trẻ quay đầu lại, mặt hơi đỏ, giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều: "Bác sĩ Chu, chúng tôi đang xem thực đơn của nhà hàng Nian, tôi nghe nói rất ngon." Chu Hải Thần là một trong những bác sĩ đẹp trai nhất bệnh viện. Anh không chỉ mạnh về chuyên môn mà còn khiêm tốn, hiền lành. Tuy nhiên, vì lý do nào đó mà anh vẫn chưa kết hôn ở tuổi ba mươi lăm.Không phải không có y tá, nữ bác sĩ nào lấy hết can đảm để tỏ tình với anh, nhưng cuối cùng họ đều bị từ chối một cách lịch sự.Tuy nhiên, khắp bệnh viện đồn rằng anh ta dường như đang đợi ai đó. Chu Hải Thần cầm lấy điện thoại di động của y tá, cẩn thận xem xét tài khoản. Hình ảnh các món ăn rất hấp dẫn. Chúng trông sạch sẽ, ngon và cao cấp.Quả thực hôm nay anh ấy đã nghe thấy nhiều bệnh nhân nhắc đến nhà hàng này và nói rằng nó khá ngon.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:29*