### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 129 Trang 129

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi không thấy em khách sáo như vậy khi chị Nian không ở đây." Phượng Hạ cố ý vạch trần hắn, nhe răng cười vui vẻ. Nian Sui và Jing Yinxi nói lời tạm biệt với cô. Feng Xia không biết cô đã nhấn nút nào.Đầm lau sậy trước mặt cô đã thay đổi cách bố trí. Các lối đi trong mê cung được ghép lại với nhau và biến thành một con đường rộng, nơi có thể nhìn thấy trực tiếp hai chiếc trực thăng."Nhìn xem, hắn cố ý trêu chọc chúng ta như vậy, thật là xấu xa." Jing Yinxi nhăn mặt phàn nàn. Phượng Hạ từ phía sau ném đá vào hắn, khiến Niệm Ngưu không khỏi bật cười.Hai người vừa lên máy bay, hệ thống vang lên.[Nhiệm vụ đã hoàn thành!1.500 con ngỗng mỏ đỏ còn sống và đang bay lượn đã được đưa vào kho.】 【Nhiệm vụ mới phát hành: Bắt ếch làm thức ăn.Phần thưởng nhiệm vụ: Số ếch bắt được x 10. 】bắt được.Lấy.con bò đực.con ếch.Khi tôi nghe những lời này, tâm trí tôi cứng đờ.Ếch ễnh có nhiều thịt và rất ngon, nhưng cô ấy hơi... ngại bắt một con ễnh ương đang nhảy.Lúc này cô vô cùng mong muốn thời gian trôi qua chậm lại để sau này cô có thể đối mặt với sinh vật này đang nhảy lung tung trên mặt đất.Sau khi bay được một lúc, chiếc trực thăng đã hạ cánh xuống một cánh đồng xanh.Mặt đất trông đầy lông và dễ thương, có một vài cái ao nằm rải rác trên đó và cây cối mọc rải rác xung quanh ao.Máy bay dừng lại trên một mảnh đất màu vàng, cách đó không xa là vùng đất xanh với kết cấu tuyệt hảo.Cửa cabin vừa mở ra, Niệm Tùy liền đi tới đó. Cô muốn thử xem không gian xanh có đặc biệt mềm mại không.Ngay khi bước bước đầu tiên về phía không gian xanh, chân cô đã lún sâu vào nền đất mềm.Tuổi hối tiếc nó.Nhưng do quán tính, cô không kịp khép chân lại, bước lên bước thứ hai, nửa bắp chân chìm vào trong.Ninh Niệm cố gắng rút chân anh ra, nhưng chúng lại chìm xuống rất nhiều, như thể đang từ từ hạ xuống trong không gian xanh.Luo Zhuan vội vàng bay vòng quanh, dùng cái miệng nhỏ giữ cổ áo sau của Nian Sui, cố gắng kéo cô lên, nhưng sức lực của anh chỉ như giọt nước trong xô.Cảnh Ân Hi cũng nhanh chóng chạy tới nắm lấy cánh tay cô."Tỷ tỷ, đừng nhúc nhích, đây là đầm lầy, càng vùng vẫy càng chìm sâu." Chương 62
Ăn trưa tại biệt thự nhỏ trên cánh đồng lúa mì khiến tâm hồn trở nên tĩnh lặng hơn.
Anh căng cứng cơ thể và không cử động. Đúng như dự đoán, tốc độ lao xuống chậm lại rất nhiều rồi dừng lại.Lúc này, bắp chân của cô đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong bùn.“Không cử động được thì làm sao ra ngoài được…” Tôi đã lớn tuổi nên không dám cử động.
Tôi hơi tiếc vì đã không xem thêm phim tài liệu về sinh tồn nơi hoang dã."Hay là tôi lái máy bay tới đây nhé?" Jing Yinxi gãi đầu,
Trước đây anh chưa từng đến đầm lầy,
Đang nghĩ xem đất ở đây có chịu được sức nặng của máy bay không.Vừa dứt lời,
Luo Qian bay vào cửa sập chưa đóng,
Một lúc sau, anh chật vật ngậm một góc bao vào miệng,
Đang cố gắng kéo nó ra."Nhân tiện, bạn có thể sử dụng bao tải." Jing Yinxi chạy tới và lấy vài bao tải.
Trải chúng phẳng trên nền đất đầm lầy quanh năm, rải chúng trên diện tích rộng bằng mặt bàn làm việc.“Chị ơi, chị thử xem chị có thể leo lên được không.” Niệm Tùy nghiêng người về phía trước, dùng khuỷu tay đỡ bao tải.
Cố gắng để áp lực của cơ thể dồn đều lên bao, sau đó khó nâng chân trái lên, cố gắng dùng đầu gối chạm vào bao.Hành động này vừa hoàn thành, chân phải của cô gần như đã bị mắc kẹt hoàn toàn trong vũng lầy.
Anh ấy chỉ đơn giản duỗi chân trái lên.Đẩy khuỷu tay của bạn lên,
Từ từ rút chân phải ra
Trước khi chiếc bao chìm hoàn toàn vào đầm lầy,
Năm tháng trôi qua gọn gàng và hạ cánh thuận lợi."Tôi xin lỗi, chị ơi,
Lẽ ra tôi nên nói với bạn sớm hơn. "Jing Yinxi thì thầm,
Kéo cô ấy lên.Tuổi không ngại cười,
Tôi đã rất sợ hãi khi bị mắc kẹt trong đầm lầy, nhưng cuối cùng khi thoát ra được, tôi lại thấy rất vui.Nhưng bùn ở chân và tay khiến cô rất khó chịu vì cô là người hơi sợ vi khuẩn.Ninh Thủy phủi bùn khô trên tay, con chim rơi xuống cổ tay cô. Nó nhảy sang trái và phải hai lần, nghiêng đầu rồi quay tròn trước mắt cô.Sau đó nó bay về phía trước một lúc rồi quay lại, như thể đang chỉ đường cho cô."La Chuẩn đã từng tới đây chưa? Anh ấy thông minh như vậy, trước mặt có nguồn nước sạch, tỷ tỷ có thể đi rửa." Jing Yinxi chỉ vào hướng Luo Zhuan bay.Cách đó không xa có một con dốc đá dựng đứng uốn lượn. Giữa những sườn núi dựng đứng, những dòng suối trong vắt chảy róc rách xuống, tụ lại thành vũng nước suối trên mặt đất bằng phẳng.Niệm Niệm dùng tay múc nước, xoa hai tay vào nhau để rửa sạch, loại bỏ phần lớn bùn đất trên chân.Tầng trên của nước suối được ánh nắng sưởi ấm, dưới ánh sáng có những tầng ánh sáng vỡ vụn. Lớp dưới có nhiệt độ sảng khoái, mát mẻ. Khi đổ lên da, gió thổi vào tạo cảm giác rất dễ chịu.Sau khi thu dọn đồ đạc, Cảnh Ngâm Hi ôm hai túi đậu nành, Niệm Tùy ôm một túi lúa mì, vượt qua "bẫy đầm lầy" và đến trước một căn nhà gỗ.Cánh cửa căn nhà gỗ đóng chặt lại. Cảnh Ân Hi gõ cửa, hồi lâu không có người đáp lại."À, đúng rồi, dì Phương nói với tôi hôm nay cô ấy sẽ tới Tần gia để giúp chuẩn bị hôn lễ." Jing Yinxi vỗ nhẹ đầu anh."Lễ cưới?" Niệm Tùy có chút tò mò, đám cưới ở đây sẽ như thế nào."Đúng vậy, tôi nghĩ tuần sau là đám cưới của chị Trần. Có vẻ như chị không có ở nhà khi thiệp mời được gửi đi." Jing Yinxi gãi cằm.Anh đặt hai túi đậu trước cửa nhà dì Phương, Niệm Tùy cũng làm theo, đặt lúa mì ở đó."Mấy ngày trước tôi đã thỏa thuận với dì Phương là sẽ đến, chúng ta chỉ cần bắt ếch là được." “Bắt nó bằng tay à?” Ông già rùng mình.Lần hiếm hoi cô bắt gặp ếch ễnh ương là ở các siêu thị, được ngăn cách bằng tấm kính trong suốt.Những con ễnh ương bên trong đều rất to, tụ tập lại và trừng mắt nhìn cô. Nhưng đó là tất cả.Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con ếch ễnh ương nhảy sống động trong đời."Những người không biết sử dụng đôi tay của mình đều có công cụ."Vẻ mặt của Jing Yinxi thay đổi vì sợ hãi khi nhìn thấy tuổi tác của anh, anh nhe răng cười. Anh khéo léo bước đến bên ngôi nhà gỗ, lấy hai chiếc giỏ tre có tay cầm dài, một chiếc giỏ tre có nắp và một chiếc hộp gỗ lớn.Anh không biết chúng chứa gì, nhưng dì Fang chắc chắn đã đặt chúng từ trước.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:21*