### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 321 Trang 321

---

### Nội dung | Nội dung

Tang Yuxing cũng được Nian Sui mời làm một trong những đối tác. Khi Niệm Tùy nói với cô về việc thành lập công ty, cô đã ngạc nhiên rất lâu mới tỉnh táo lại. "Nhà hàng Nian lần này thật sự sẽ lớn hơn và mạnh hơn sao?!"Đường Vũ Hành che miệng, mở to mắt."Ừ, không ngờ lời tôi nói ở quán ăn sáng lại thành hiện thực nhanh như vậy." Khi nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy rất xúc động."Tuyệt vời, với sự hợp tác này, studio của tôi kể từ bây giờ sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất cho bạn." Đường Vũ Hành vòng tay qua vai Niệm Tùy, cảm động nói, nhanh chóng nhếch mép bổ sung: "Chỉ đứng sau lão đại Thanh Lãng, hahahahaha!" Niệm Tùy nghe vậy cười lớn.Tang Yuxing đã giữ lời và studio đã thiết kế một số logo nhà hàng Nianjia để Nianjia lựa chọn.Nian Sui cuối cùng đã chọn được nhãn hiệu. Thương hiệu này biến từ "nhà" thành một bản phác thảo đơn giản về một cửa hàng nhỏ. Chữ “năm” nằm dưới mái hiên “nhà”, nhìn tổng thể đơn giản và tinh tế.Tuổi rất thích cảm giác an toàn, ấm áp khi được che chở.Cô đã sử dụng điều này để đăng ký nhãn hiệu, sau đó cô và Qing Lang hoàn tất các thủ tục cho Nhà máy chế biến Sơn Hải. Thanh Lãng dùng sức mạnh của mình để xây dựng nhà máy chế biến trong ba ngày, nhanh đến mức khiến cả thế kỷ phải kinh ngạc.Mọi thứ đều đã sẵn sàng, chỉ cần chuẩn bị sẵn một phần thức ăn thì có thể sản xuất nhanh hơn gấp nghìn lần.Loại thực phẩm đóng gói này thường là bánh ngọt và đồ om được ưa chuộng.Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng đồ kho nên được mọi người ưa chuộng hơn đồ ngọt, vậy tại sao bạn không thử làm món da hổ và chân gà trước tiên.Cô chọn vài chiếc chân gà còn dư thịt, rửa sạch và cắt bỏ móng.Cho những lát gừng và rượu nấu ăn vào nồi, cho chân gà vào, thêm nước vừa đủ ngập chân gà, đun sôi và hớt bọt cũng có thể khử mùi tanh.Sau khi lấy chân gà ra, phần thịt lỏng lẻo ban đầu đã trở nên hơi chặt. Đổ nước tương đen vào tô, cho chân gà vào và chà xát cho đến khi da chân gà nhuộm nâu hoàn toàn.Khi nhiệt độ dầu nóng khoảng 50% đến 60% thì cho chân gà vào chiên. Những bong bóng dầu màu vàng quấn quanh chân gà, đẩy chúng bồng bềnh nhẹ nhàng như sóng biển, hương thơm sẽ tràn ngập.Sau khi lấy ra, thịt trên bề mặt đã bị phồng lên do nhiệt độ dầu, nước tương sẫm màu đã quyện chặt với da. Màu sắc của chân gà sẽ không bị phai khi cho vào nước đá có đá viên. Sau đó cho bát nước đá vào tủ lạnh để nguội.Chân gà đã được chiên chín để nguội, da phồng lên và co lại, trở nên hơi nhăn nheo.Đổ dầu vào chảo nóng, cho hành tây, gừng, hồi và ớt khô vào xào thơm, cho chân gà vào, để mùi thơm của gia vị ngấm đều, thêm xì dầu đen, xì dầu nhạt và dầu, rắc muối và đường, xào một lúc, đổ nước ngập chân gà.Đun sôi ở nhiệt độ cao, sau đó đậy nắp và đun nhỏ lửa ở lửa nhỏ cho đến khi mùi thơm của gà tỏa ra từ các lỗ trên nắp.Khi mở nắp ra, chân gà đã chuyển sang màu nâu đỏ đậm hơn, lớp da nhăn nheo làm nổi bật độ dày của miếng thịt. Kết cấu của từng phần được nước sốt vạch ra rõ ràng hơn và nó thực sự trông giống như hoa văn trên da hổ.Nước súp trong nồi ùng ục sủi bọt, những chiếc chân gà non nớt run rẩy qua lại khi bị đẩy, hương thơm đung đưa trái phải theo hơi nóng trắng xóa. Chúng tôi đang chuẩn bị sản xuất chân gà theo nhu cầu.Suy cho cùng, một chiếc chân gà trong nhà máy chế biến sẽ biến thành hàng nghìn chiếc, nếu chúng ta làm quá nhiều chân gà thì thật lãng phí.Tang Yuxing chụp ảnh chân gà trong nồi, chỉnh sửa ảnh và đăng link bán trước trên tài khoản đồ ăn Nhà hàng Nianjia. Không có giới hạn về số lượng.Niệm Tùy cho chân gà vào hộp giữ nhiệt, cẩn thận không làm rách lớp da mỏng manh.Cô còn chưa cắt xong, Đường Vũ Hành gãi đầu đi tới.“Anh định nói với nhà máy chế biến phải làm bao nhiêu chiếc à?” Đường Vũ Hành mỉm cười hỏi.Niệm Tuy im lặng đếm số chân gà nấu trong nồi này, có hai mươi sáu cái.“Hai mươi hay ba mươi nghìn phải không?” Đường Vũ Hành liếc mắt nhìn link, cười nói: "Không đủ, trước tiên gấp năm lần đi." Chương 145
Da hổ và chân gà mềm mại như sáp “năm lần?” Mở mắt ra khi bạn già đi,
Trong đầu cô làm một phép tính sơ bộ, đó là hàng trăm nghìn chân gà. Cô cầm lấy điện thoại của Đường Vũ Hành và xem. Số lượng đơn đặt hàng hiện tại đã là 120.000.
Vẫn đang phát triển.Nhưng sau cú sốc ban đầu,
Tôi nghĩ về điều đó một lúc,
Link bên trên là gói nhỏ chân gà,
Thực sự ăn món này như một bữa ăn nhẹ,
Khả năng cao là họ sẽ không chỉ mua một hoặc hai chiếc, nên số lượng người mua chúng không hề quá đáng.Hồi nhỏ làm một nồi lớn da hổ và chân gà,
Tất cả đều đã được đóng gói, Qinglang và Qinglang gửi chân gà đến nhà máy chế biến."Làm thế nào để chúng ta bắt đầu sản xuất thứ này?" Nhà máy chế biến của Công ty Shanhai tương tự như Cửa hàng tiện lợi X Xuyên.
Tất cả đều có dây chuyền lắp ráp hoàn chỉnh và hợp vệ sinh nhưng xưởng chế biến chỉ có hai người là Qing Lang và Nian Sui."Cứ đổ hết đồ ăn vào đây." Thanh Lãng dẫn cô đến chiếc nồi lớn trước dây chuyền lắp ráp, mở hộp đóng gói, đổ mấy hộp chân gà lớn vào đó.Sói Xanh đưa tay ra và nắm chặt nắm đấm,
Sau đó, anh nhẹ nhàng mở ngón tay ra, một chùm ánh sáng trắng chiếu vào máy dây chuyền lắp ráp, như thể đang nhấn một công tắc vô hình nào đó.Toàn bộ chân gà đi theo lối đi dưới đáy nồi rơi vào cabin chế biến hình vuông khép kín bên dưới.Một băng tải cấp thực phẩm sạch được nối với đầu kia của buồng chế biến.
Bắt đầu "ù ù" và xoay,
Và những con thú da hổ và móng gà liên tục được vận chuyển ra khỏi cabin,
Sắp xếp gọn gàng,
Ngay cả khoảng cách cũng hoàn toàn giống nhau.Một lô túi đóng gói cấp thực phẩm mang nhãn hiệu Nianjia Xiaoguan đã được đặt hàng trước 19 tuổi và tất cả đều được đặt trong máy phía sau băng chuyền.Một số móng vuốt thép cạnh nhau liên tục mở túi,
Bắt được da hổ móng gà,
Sau đó máy tiếp theo sẽ sơ tán và bịt kín bằng nhựa.Cuối cùng, chiếc túi đựng da hổ và chân gà rơi vào một chiếc hộp sưu tập lớn.
Sau mỗi lần lấy, máy sẽ tự động chuyển hộp đầy và thay thế bằng hộp trống.Quá trình này hoàn toàn giống với quy trình của một nhà máy chế biến thực phẩm thông thường. Điểm khác biệt so với thực tế là những cỗ máy này không cần con người vận hành. Đồng thời, nguyên liệu chỉ cần hơn một trăm chân gà thành phẩm, thành phẩm là vô tận.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:52*