### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 303 Trang 303

---

### Nội dung | Nội dung

Tuy nhiên, giữa đám đông tấp nập, có một góc yên tĩnh,
Uống trà chiều và đọc sách cũng được. Sau khi bọn Ngải Thần uống xong bữa trà chiều, trong cửa hàng dần dần có thêm người, một vài người trong số họ nói lời tạm biệt với năm tháng của mình.Kết thúc công việc trong ngày,
Nian Sui nói với Qinglang về ý tưởng này."Đây là một ý tưởng hay,
Tìm bình yên giữa ồn ào,
Nó cũng tuyệt vời. “Thanh Lãng chăm chú lắng nghe suy nghĩ của Niệm Tùy.
Đặt đầu ngón tay lên cằm, anh nhìn quanh nhà hàng Nianjia,
Hãy suy nghĩ một lúc,
“Chọn bên này thì thế nào?” Thanh Lãng chỉ vào ba chiếc bàn cạnh cửa sổ.
Có một chiếc đồng hồ kiểu cũ trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh. Khung cửa sổ màu đỏ sẫm và rèm cửa màu xanh đậm tràn đầy không khí.“Nơi này ngoài cửa sổ có cây cối, buổi chiều phần lớn ánh nắng sẽ bị tán lá tươi tốt che đi, để chút ánh sáng chiếu vào, sẽ không quá nóng, sẽ có tính nghệ thuật hơn.” Thanh Lãng đi đến bên cửa sổ, chỉ vào hàng cây đung đưa trong gió bên ngoài."Ồ, vị trí này tốt hơn." Nian Sui ban đầu muốn sử dụng chiếc bàn ở phía bên kia của bức tường gạch cổ điển, nhưng bên đó trông hơi ngột ngạt nên bên này thoáng đãng hơn."Mà không gian ở đây cũng rộng hơn một chút. Đặt hai giá sách ở đây và ở đây, tương đương với một vách ngăn nhỏ." Niệm Tùy ra hiệu. Nếu đặt giá sách ở hai vị trí đó thì không gian nhỏ này có thể tách biệt một chút với cửa hàng, để những người ăn uống trà chiều không gây cản trở lẫn nhau."Cứ làm theo ý mình đi, hiệu quả sẽ rất tốt." Thanh Lãng gật đầu khẳng định, trong mắt tràn đầy ý cười.Trong thời gian rảnh rỗi ngày hôm sau, cả hai lại ghé thăm chợ đồ cũ và mang về hai kệ sách cao bằng nửa người sơn màu gỗ gụ sẫm màu, cùng một số đồ trang trí nhỏ như hộp nhạc và lịch gỗ.Ngoài ra, Nian Sui còn cùng anh đến các hiệu sách cũ, sưu tầm một số cuốn sách cổ điển cũ nhưng vẫn sạch sẽ và ngăn nắp rồi đặt lên kệ sách.Sau khi có quá nhiều sách, thực sự sẽ có một rắc rối khác - khi tôi còn đi học cách đây vài năm, có một góc đọc sách miễn phí như vậy trong thư viện của trường. Mặc dù hầu hết mọi người đều có học vấn cao hơn và không lấy đi sách nhưng họ vẫn đánh mất rất nhiều sách.Khó có khả năng cô ấy và nhân viên cửa hàng sẽ để mắt đến những cuốn sách 24 giờ một ngày để xem chúng có ở đúng vị trí hay không. Chúng có thể đã bị những thực khách vô tình lấy đi và ngay cả khi có giám sát, cũng sẽ khó truy tìm nguồn gốc.Tuy nhiên, những cuốn sách miễn phí này là dành cho tất cả mọi người đọc. Sẽ thật nhàm chán nếu bạn phải cẩn thận ngay từ đầu.Đừng lo lắng về tuổi tác, cứ đến và đi tùy thích. Nếu bạn cố gắng một thời gian và thực sự làm mất rất nhiều sách, bạn sẽ không thể bổ sung thêm được.Vì là góc trà chiều nên đương nhiên cần phải phân biệt với sảnh nhà hàng. Trước hết, nó chỉ chấp nhận đặt chỗ trước và thời gian đặt chỗ lên tới ba giờ.Phí chỗ ngồi trong 3 giờ cộng với chi phí trà và đồ ăn nhẹ tổng cộng là 40 nhân dân tệ.Về trà, bạn có thể chọn trà ô long quế, trà chanh mật ong, trà sữa trân châu, mật hoa dương hoặc cốc sữa chua. Hai loại trà đầu tiên có thể được bổ sung miễn phí. Về đồ ăn nhẹ, bạn có thể chọn bánh quy gấu, bột đá viên xoài, bột đá nghiền trái cây sấy khô dưa hấu, bánh hạnh nhân sô cô la, bánh đậu xanh, bánh quế dâu.Tất nhiên, trong những giờ này, bạn có thể đọc sách trên kệ sách cũ miễn phí, cũng có thể mang sách của riêng mình ra để đọc hoặc có thể vừa uống trà vừa trò chuyện với bạn bè.Tôi dự định chuẩn bị những đồ uống và đồ ăn nhẹ này trước. Nếu góc này ổn mình có thể phát triển thêm và bổ sung thêm các loại tùy chọn.Trong bữa trà chiều, trà ô long quế, cốc sữa chua, bánh đậu xanh và bánh quế dâu là những thứ tôi chưa từng làm trước đây. Khi có thời gian, tôi làm mẫu các loại thực phẩm và đồ uống này.Cô ngâm đậu xanh đã bóc vỏ trong năm tiếng, sau đó chần qua nước cho hết mùi đậu rồi cho vào nồi áp suất ép. Đậu xanh sau khi nấu vẫn giữ nguyên hình dạng ban đầu nhưng được nghiền thành bột bằng một động tác vặn nhẹ.Sau khi dùng máy đập tường nghiền nát, hạt đậu xanh đã trở thành bột mịn như cát mịn.Cho bơ vào chảo, cho bơ từ từ đun chảy thành dầu sủi bọt, thêm một ít dầu ngô, cho đậu xanh vào xào chín, thêm đường để tăng hương vị.Hơi nóng làm bay hơi dần nước trong nhân đậu, nướng đều mùi thơm béo ngậy và vị ngọt của nhân đậu. Thêm một ít quả nam việt quất cắt nhỏ và trộn đều.Tắt bếp, để nguội, nhét nhân đậu vào khuôn và ấn chặt.Những khuôn tôi chọn có nhiều hình dạng hoa khác nhau, một số trông giống như những bông hoa nhỏ màu đỏ, một số có hoa ở giữa trông giống như đang quay, một số có một bông hoa duy nhất và một số có một chùm hoa.Lần lượt mở từng chiếc bánh đậu xanh ra, thành quả sẽ vô cùng đẹp mắt.Vì đậu xanh là đậu xanh đã bóc vỏ nên kết quả cuối cùng không có màu xanh mà có màu vàng nhạt trong mờ.Có những quả nam việt quất nghiền nát rải rác, có màu từ đỏ nhạt đến đỏ đậm. Một số nổi trên bề mặt bánh đậu xanh, trông như một bông hoa rực rỡ sắp bung khỏi mặt đất. Một số thấp thoáng, mang vẻ đẹp mờ ảo như ngắm hoa qua lớp kính mờ.Ban đầu tôi muốn ăn hết mọi thứ trước khi nếm thử, nhưng chiếc bánh đậu xanh tròn trịa, hình thức cũng rất đẹp. Mùi thơm ngọt ngào của bơ quyện với mùi thơm của đậu xanh, từng sợi len lỏi vào chóp mũi, bị khứu giác nhạy bén của tôi cuốn hút.Thật sự rất khó để không ăn.Niệm Tùy cầm một miếng bánh đậu xanh lên. Bánh đậu xanh nguội hoàn toàn vẫn mềm nhưng không dễ bị nát. Sau khi cắn một miếng, kết cấu tinh tế và đậm đặc khiến lưỡi cảm thấy vô cùng thoải mái.Sau khi chần, mùi đậu đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại mùi đậu thoang thoảng đọng lại trên đầu lưỡi. Nó không mạnh mẽ hay công khai. Chỉ khi thưởng thức thật kỹ, bạn mới có thể nhận ra hương vị này từ mùi thơm của bơ và vị ngọt của đường. Nó cũng có một loại xa cách.Quả nam việt quất nghiền có vị chua ngọt, vị ngọt dịu không chỉ làm tăng hình thức mà còn tạo thêm hương vị đậm đà hơn.Ăn xong hai miếng, tôi dừng lại, nhanh chóng tiếp tục pha trà ô long quế mộc.Trà này thực sự rất dễ làm. Sau khi nước sôi, thêm 30% ô long và 70% hoa quế vào đun nhỏ lửa một lúc.Bởi vì hoa ô long có hương vị nhẹ và ô long có hương vị đậm đà nên lượng này sẽ không cho phép hương ô long che phủ hoàn toàn hương vị hoa quế ngọt ngào, nhưng chúng sẽ đồng đều.Trong quá trình pha trà, hương thơm tươi mát của trà lan tỏa khắp căn bếp, thật xa xăm và êm dịu.Đến gần tách trà, nước trà có màu nâu vàng trong suốt và óng ả, giống như một quả cầu thủy tinh tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Lá trà chìm xuống đáy, hoa quế mịn nổi trên mặt nước.Chén trà dường như chứa đựng một mùa thu với bầu trời trong xanh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:32*