### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 207 Trang 207

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi đóng cửa hàng ngày hôm nay,
Khi tôi xem qua cuốn sách quan điểm của mình,
Tôi nhìn thấy một trang có những chữ nhỏ gọn gàng,
Vị khách thực sự đã viết một bài luận dài một trang.Anh ấy không chỉ mô tả cẩn thận hương vị của súp đậu phụ trứng và salad rau ức gà nướng,
Một lời khen rất chân thành đã được đưa ra.Anh ấy cũng mô tả thời tiết hôm nay và phàn nàn về "vở ballet chết chóc" mà anh ấy vừa thực hiện trong phòng tập.
Và cảm giác giảm cân gần đây.Qua những lời này, người ta có thể cảm nhận được một người lạ đang thể hiện những phần sống động của cuộc sống một cách vô cùng thích thú.Đoạn áp chót,
Vị khách ước và nói nếu có thể nên bổ sung thêm vài bữa ăn nhẹ để giảm mỡ.Tôi đã hơn một lần nhìn thấy yêu cầu này được viết bằng nhiều nét chữ khác nhau trong sổ ý kiến ​​của mình và tôi đã thầm ghi nhớ nó trong lòng.
Tôi sẽ xem xét một số bữa ăn nhẹ sau.Đoạn cuối của sổ ý kiến, vị khách viết bằng những ký tự rất nhỏ: “Một câu khác: Radar vạch đỏ Yuelao của tôi phát hiện ra rằng tình yêu của sếp đang ở ngay bên cạnh tôi. Chỉ là một lời nhắc nhở thôi.
Anh ấy là một em trai rất đẹp trai! "Khi tôi nhìn thấy câu này, tôi nghĩ
Mặt anh chợt đỏ bừng,
Anh lén nhìn Thanh Lãng,
Cô nhận ra rằng anh đang ở gần đó và chỉ thu hút sự chú ý của cô.Liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy con sói xanh đang đi về phía mình.
Lật nhanh trang này,
Động tác của anh vụng về như một học sinh cấp hai bị bố mẹ bắt gặp lén lút chơi điện thoại di động."Vừa rồi có rất nhiều từ trên trang đó." Thanh Lãng đặt tay lên bàn,
Quay đầu nhìn Niệm Tuyền, khóe môi hơi cong lên, "Em đang đỏ mặt." "Ừ... một loạt lời khen ngợi. Kỹ năng viết của khách mời của chúng ta tốt đến mức khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ." Niệm Tùy vô thức liếc nhìn tay mình. Những ngón tay của anh dài và thon, các khớp nối rõ ràng và có những đường gân hơi lồi ở mu bàn tay. Đôi bàn tay đó dường như vừa có vẻ đẹp vừa có sức mạnh.Cô còn nói thêm điều gì đó để khiến Thanh Lãng rời mắt khỏi cuốn sổ ý kiến. Nếu không, anh sẽ không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào nếu nhìn thấy chuyện này trước mặt cô.- Khi cửa hàng đang trong kỳ nghỉ lễ, Nian Sui và Tang Yuxing đến cửa hàng vào buổi sáng để ngồi thổi điều hòa. Qinglang đến chợ nông sản để bán buôn trà và nhờ người của Công ty Sơn Hải giao thêm sữa.Trước đây, có một chuỗi cửa hàng tiện lợi muốn hợp tác làm kem trà sữa trân châu với nhà hàng Nianjia.Họ hẹn rằng chiều nay cửa hàng tiện lợi sẽ cử quản lý đến nhà hàng Nian để xem xét tình hình trong cửa hàng. Nian Sui sẽ đến nhà máy chế biến của cửa hàng tiện lợi để tìm hiểu về chất lượng vệ sinh và các điều kiện khác. Đường Vũ Hành và Thanh Lãng cũng muốn đi theo nên hai người đều đến cửa hàng.Thời gian thỏa thuận là buổi chiều, tôi dự định buổi sáng sẽ chuẩn bị sản phẩm mới.Cô quyết định hoãn bữa ăn nhẹ lại sau. Kể từ lần gần đây nhất cô mua ớt khô trên mạng về xào với sườn heo tỏi, nhiều thực khách đã để lại lời nhắn rằng sườn rất ngon và ớt khô cũng thêm rất nhiều màu sắc.Doanh số bán sườn heo sốt ớt khô tăng gấp 3 lần so với thời điểm mới ra mắt.Khi còn trẻ, tôi đã liên hệ với chủ cửa hàng trực tuyến và xác nhận rằng tôi sẽ mua hàng ở đây từ lâu. Mình lấy giá sỉ nhé Cô chủ còn chu đáo tặng mình một hũ lớn đựng tương ớt khác của cửa hàng.Sau khi tương ớt về đến, tôi thấy thời hạn sử dụng của tương ớt rất ngắn. Có lẽ nó không thêm bất kỳ chất bảo quản nào nên tôi quyết định dùng nước sốt trước."Bạn muốn làm gì với nước sốt này? Lẩu bánh gạo cay? Cơm chiên trứng cay?" Niệm Tùy ngồi bên cạnh Đường Vũ Hành, vừa suy nghĩ vừa nghịch lọ tương ớt."Nấu nước nóng cần cho nhiều tương ớt. Bình này tôi chỉ dùng được một hai lần thôi. Nấu cơm chiên cảm giác quá bình thường, tốt nhất nên làm món gì đó đặc biệt." Đường Vũ Hành ngón tay sờ sờ cằm, suy nghĩ một chút: "Anh còn nhớ hồi cấp 3 chúng ta mỗi tối thứ sáu đều phải ăn không? Đồ ăn nhẹ?" "Làm dải cay?" Đường Vũ Hành nói, Niệm Tùy lập tức nhớ tới: "Ta trước đây chưa từng làm cay cay, khá là tươi." Nian Sui thấy thú vị nên cùng Đường Vũ Hành kiểm tra công thức trên mạng, ghi nhớ các bước và vô cùng thích thú thử vào bếp.Theo công thức, Niệm Tùy đổ một lượng bột mì và tinh bột thích hợp vào một chiếc chậu inox. Đường Vũ Hành hấp một chậu gạo hơi nếp, đổ vào, rắc bột tiêu và muối.Tang Yuxing đánh vài quả trứng, khuấy đều thành chất lỏng trứng đồng nhất rồi từ từ rắc lên bột mì. Anh đeo găng tay và bọc chất lỏng trứng đang chảy nhỏ giọt vào bột mì.Không có nước được sử dụng để làm bột. Thay vào đó, độ ẩm trong gạo và độ nhớt của chất lỏng trứng được sử dụng để kết hợp bột và gạo thành một khối bột không dính.Đặt bột lên thớt, cán bột thật chắc và cuộn thành tấm dày khoảng 2 mm rồi cắt thành hình chữ nhật.Sau đó dùng dao ấn qua lại trên tấm bột hình chữ nhật để tạo các vết lõm có khoảng cách giữa các dải bằng nhau nhưng không cắt hết bột rồi cắt tấm bột dọc theo vết lõm thành các dải rộng bằng hai ngón tay.Tang Yuxing chuẩn bị nồi hấp, đặt tất cả các dải đã cắt vào nồi hấp ở một khoảng cách nhất định, hấp ở nhiệt độ cao trong hai mươi phút, lấy chúng ra và đặt trên kệ ở nơi khô ráo, thoáng mát.Sau khi hấp, những sợi mì dài hơi xốp và phồng lên, các vết lõm trên đó trông gọn gàng, thích mắt. Những hạt cơm xen lẫn ở giữa giống như hoa văn trên dải cay bán thành phẩm, rất đẹp mắt.Sau khi phơi sợi mì dài, Niệm Tùy đun nóng dầu trong nồi, cho tương ớt do chủ cửa hàng trực tuyến đưa vào nồi, rồi rắc bột ngũ vị hương, thì là và bột tiêu.Mỗi gia vị khi thả vào nồi sẽ tan ngay vào dầu. Màu đỏ tươi trong nồi sẽ thêm phần quyến rũ và hương thơm đậm đà hơn.Thêm chút muối và đường cho vừa miệng. Khi xào gần xong thì cho mè vào.Hạt vừng vốn có màu trắng nhưng khi rơi vào gia vị màu đỏ rực lập tức nhuộm thành màu đỏ cam thơm ngon.Sau khi trộn đều các gia vị và xào chín thì cho sợi mì dài vào xào chín, sao cho từng mặt, từng rãnh của sợi mì trắng đều được nhuộm màu nước sốt cay đỏ tươi, sau đó nước sốt cay thấm từ ngoài vào trong.Các dải cay đã sẵn sàng cho đến khi nước sốt cay ngấm hoàn toàn vào các dải mì và những hạt vừng trắng bóng màu đỏ cam được thái nhỏ hoặc dính vào sợi mì thành từng chùm.Khi Nian Sui và Tang Yuxing cùng nhau làm những miếng cay, họ có thể cảm nhận rõ ràng động tác nuốt của nhau, bởi vì hương vị cay nồng theo mỗi lần xào, không ngừng kích thích vị giác của họ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:47*