### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 31 Trang 31

---

### Nội dung | Nội dung

Trong vòng vài phút, ngọn lửa bắt đầu. Niệm Niệm nghĩ rằng chỉ ở giữa dòng suối chứ không phải ở thế giới thực, anh mới có thể đốt củi.Trong thế giới thực, bạn không được phép đốt lửa riêng ở núi rừng.Điều này rất có thể sẽ gây ra cháy rừng, không chỉ nguy hiểm mà còn xâm nhập vào nhà tù."Cũng may ngươi đến kịp lúc, nếu không thì gà của ta đã chín rồi!" Dì vỗ vai Niệm Tùy tỏ vẻ biết ơn.thịt gà?Những con gà ở đâu?Tất cả những gì tôi thấy là một đống đất dưới ngọn lửa. Chẳng lẽ là con gà ở bên dưới?Để không làm trái với thân phận của mình, Niệm Tùy cũng không đặt ra bất kỳ nghi vấn nào, nhưng rất nhanh hắn đã có được câu trả lời.Ngọn lửa cháy rất lâu, người cô cuối cùng cũng dùng một lớp đất gần đó dập lửa, rồi tìm thấy vài cục đất có đường kính lớn hơn lòng bàn tay giữa lớp đất tơi xốp.Người dì nhặt một cục đất đập xuống đất. Một mảnh vải nâu lộ ra giữa những lớp vỏ đất nứt nẻ. Vải rất dày và lẽ ra phải được xử lý bằng công nghệ đặc biệt. Nó không bị lửa thiêu rụi.Thổi luồng khí nóng, chịu đựng đôi tay bỏng rát, tôi mở mảnh vải ra, bên trong là vài chiếc đùi gà có ánh dầu mờ nhạt. Mùi thơm nóng hổi phả vào mặt, lập tức khiến người ta muốn liếm môi.Wuqi Ma đang ngoan ngoãn quan sát từ bên cạnh. Khi tấm vải được mở ra, anh không khỏi chạy về phía trước vài bước, duỗi chân ra, khiến nước mắt anh chảy ra."Niên Tùy, nhanh lên xem kỹ năng của ta có tiến bộ hay không!" Người dì rút ra một mảnh giấy vệ sinh sạch sẽ, quấn đầu chân gà lại rồi đưa cho Niệm Tùy.Niệm Tùy do dự một lát, dì lập tức đưa chân gà về phía trước: "Đừng khách khí với ta, ta cũng dùng nhiều củi như vậy." Niệm Tùy không còn phản kháng nữa, cầm lấy đùi gà.Ban đầu cô nghĩ rằng nếu những chiếc chân gà này được bọc trong đất rồi đốt trên lửa thì có lẽ chúng sẽ chưa chín hẳn, hoặc có thể bên ngoài đã chín nhưng bên trong vẫn còn sống và đẫm máu.Nhưng khi cắn một miếng, cô phát hiện ra rằng món chân gà được làm bằng phương pháp tuyệt vời này không chỉ chín hẳn mà còn ngon hơn!Cách này vừa rang vừa giòn, vừa om.Da chân gà có màu vàng cháy, xen lẫn một ít màu nâu. Khi cắn một miếng, da giòn và tạo ra tiếng giòn nhẹ giữa kẽ răng. Vị mặn êm dịu của nước sốt và vị umami của thịt trở nên đậm đà hơn sau mỗi lần nhai.Điều mà Niên Tùy không ngờ tới là khi anh cắn miếng đầu tiên, phần thịt còn lại của chiếc đùi gà đã bị xé ra một cách lỏng lẻo - toàn bộ chiếc đùi gà đã thối đến mức rơi ra khỏi xương, chỉ cần kéo nhẹ là con gà đã bong ra!Thịt bọc trong da được nướng trên lửa, hấp thụ hương vị đậm đà của nước sốt. Thịt mềm và ngon, khi nhai có một ít nước thịt chảy qua đầu lưỡi."Ngon quá! Món đùi gà cậu làm trong lòng tôi là hạng nhất!" Niệm Tùy không khỏi khen ngợi từ tận đáy lòng.Trong đầu tôi, gà nướng xếp thứ nhất, gà rán xếp thứ hai và gà teriyaki xếp thứ ba.Nhưng lần này, ba người đứng đầu phải bị đẩy xuống một bậc. Anh chàng tên Dibaoji này đã đứng đầu danh sách!Wuqi Ma không ngừng vẫy đuôi bên cạnh. Có lúc nó háo hức đặt hai chân trước lên đầu gối ông lão, có lúc chạy lên ụ đất cố đào ra một miếng chân gà.Ngay lúc Nisui chuẩn bị đưa nửa chiếc chân gà còn lại cho Wu Qi thì người dì dẫn đầu nhét một chiếc chân gà khác vào miệng nó: “Wu Qi hôm nay có vẻ rất ngoan, thưởng cho tôi đi!” Xem ra, chú chó con này không chỉ là hệ thống phái tới dẫn đường, mà còn có địa vị trong mắt dân làng.Wuqi Ma ngậm chiếc chân gà vào miệng, dùng hai chân trước ôm lấy xương chân gà một cách không khách khí, nằm xuống đất và bắt đầu nghiêng đầu nhai.Những chiếc răng nanh nhỏ đặc biệt dễ thương. Niệm Niệm rửa tay ở suối. Dòng nước mát lạnh như lụa, nhẹ nhàng lướt qua làn da Niên Niệm.Cô đợi Ngô Kỳ Mã ăn xong món chân gà, đứng dậy chào dì rồi mới rời đi, nhưng dì lại muốn nhét đùi gà vào cho Niệm Tùy.Lúc đầu cô ấy vẫn còn hơi tham lam, nhưng thấy dì của cô ấy không làm nhiều đùi gà, cô ấy cảm thấy xấu hổ khi ăn hết cho người khác nên từ chối và đi tiếp.Tôi không biết đó là ý định của Wu Qi hay đó là cách duy nhất để đến làng Luqing. Một người và một con chó đi ngược dòng suối. Không lâu sau, họ thấy một thanh niên khác đang ngồi xổm trên một tảng đá lớn giữa suối, xúc những cục đất."Này, năm đến rồi!" Chàng trai lật chiếc mũ rơm trên đầu và mỉm cười chào năm mới. "Lại củi lại không đủ, chỉ muốn đổi với ngươi, lần này đổi bằng cánh gà!" Chàng trai vừa nói vừa đập cục đất và mở tấm vải quen thuộc ra. Nó chứa đầy một túi cánh gà lớn.Nó chỉ đủ cho cả gia đình.Bạn có thể nhặt thêm củi và không thể bỏ qua những món ăn ngon!Niệm Tùy lập tức cởi giỏ tre, đổi một nắm củi lấy bốn chiếc cánh gà.“Đúng như mong đợi về chú chó con của trưởng làng, nó quả thực rất ngoan ngoãn.” Chàng trai xoa đầu Wuqi và đưa cho anh ta hai chiếc.Da cánh gà sáng bóng với dầu thơm ngon. Làn da rám nắng, những chỗ bị dao cắt đều bị cháy sém và cuộn tròn. Khi cắn một miếng, lớp da giòn tan, cảm giác sảng khoái.Cánh gà cũng không có xương, thịt tươi và mềm, xương giòn ở hai đầu cũng hơi mềm nên việc nhai không tốn sức mà lại có độ giòn dễ chịu.Wuqi cũng há to miệng nhai vui vẻ."Anh làm cánh gà thật có kinh nghiệm, ngon quá! So với lần trước còn ngon hơn!" Niệm Tuy khen ngợi, nhưng nghe cũng có chút sáo rỗng."Không, ta làm hơn 20 năm rồi. Tuy nhiên, lần này đón tiếp Shiyakami, ta có chút lo lắng kỹ năng của mình sẽ kém đi. Nghe ngươi nói, ta mới yên tâm." Chàng trai mỉm cười thành thật. Tokoyami?Tôi chưa bao giờ nghe đến cái tên này trước đây và tôi tiếp tục nói về những lời sáo rỗng, nhưng tôi không nhận được thêm bất kỳ thông tin nào về Thần thời gian và Bóng đêm, vì vậy tôi chỉ đơn giản là lên đường một lần nữa.Họ rời đi không lâu, một cảnh tượng tương tự lại xuất hiện. Lần này là một cô gái trẻ với bông hoa màu vàng nhạt trên đầu. Cô vừa mở tấm vải trên mặt đất ra, dưới chân cô là một con mèo màu cam với đôi mắt kiêu ngạo.Nhìn thấy Nian Sui đi tới, con mèo ngạo nghễ liếc nhìn cô và Wuqi.“Cổ gà tôi hứa lần trước đã sẵn sàng rồi!”Cô gái trẻ nhẹ nhàng gọi tuổi của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:32*