### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 346 Trang 346

---

### Nội dung | Nội dung

Hạ Thanh Mang hít sâu một hơi, có thể rõ ràng cảm giác được nơi này hàm lượng oxy cao hơn. Có lẽ là do cây cối ở vườn sau tạo thành một thanh oxy tự nhiên, mùi thơm đặc trưng của cây khiến người ta dễ chịu ngay lập tức. "Ồ, ở đây thật tuyệt." Xia Qingmang nhìn từ phía trước cửa hàng Huayuan.Anh có thể nhìn thấy những con đường rộng rãi, dòng người và xe cộ vô tận, và những tòa nhà cao tầng nhấp nhô ở phía xa, vẫn giống như thành phố nhộn nhịp.Nhưng sau khi quay ngoắt 180 độ, đám cây trước mặt tôi đều ở vườn sau. Một vài cây tiêu huyền cao đã che khuất bầu trời và mặt trời, thậm chí còn cao hơn cả tòa nhà nhỏ. Bãi cỏ dày đặc bao phủ toàn bộ khu vườn. Lúc này nó vẫn còn xanh và có vẻ chất lượng tốt.Chiếc xích đu dưới gốc cây khẽ đung đưa trong gió, những bụi cây thấp và những bông hoa rải rác đan xen vào nhau. Bộ bàn ghế gỗ trông rất thư thái dưới bóng cây.Một bên là thành phố sầm uất, một bên là núi rừng, mang lại cảm giác bình yên giữa nhịp sống hối hả và niềm vui ẩn dật giữa thành phố náo nhiệt.“Vậy hôm nay chúng ta sẽ ăn tối ở tầng nào?” Niệm Tùy nghiêng đầu mỉm cười.Đây là một câu hỏi rất Versailles. Khi nói đến tầng nào để ăn, có ba lựa chọn. Khi nói đến phòng nào để ăn, có vô số lựa chọn. Xia Qingmang cảm thấy niềm vui khi mở một nhà hàng không thể giải thích được."Tôi có thể ăn cùng một loại thức ăn ở mỗi tầng không?" Hạ Thanh Mang nói đùa."Được rồi." "Hả? Thật sao?" Xia Qingmang đồng ý mà không hề nghĩ đến tuổi tác của mình."Dù sao bây giờ tôi cũng không thiếu thời gian. Sẽ rất tuyệt nếu mỗi nơi nấu một món ăn và cảm nhận không khí trong phòng." Niệm Tùy nghiêm túc nói. Điện thoại của anh đột nhiên rung lên. Anh lấy ra thì thấy nguyên liệu do Công ty Sơn Hải gửi đã đến."Nguyên liệu đã đến, chúng ta có thể vào phòng bếp trước." Nguyên liệu đã được sơ chế theo yêu cầu đầu năm, xương heo được chặt thành từng miếng lớn.Nước luộc xương mất nhiều thời gian hơn nên đun sôi trước sẽ tốt hơn.Xương heo rửa sạch trước, đun sôi tiết, sau đó cho vào nồi áp suất do nhà vườn chuẩn bị cùng với một lượng lớn hành lá xắt nhỏ, gừng thái lát, hoa hồi và các loại gia vị khác, sau đó thêm miếng bí đao cắt khúc.“Vậy thì tôi cũng sẽ bắt đầu làm việc đó.” Hạ Thanh Mang rửa tay, trịnh trọng xắn tay áo lên, dáng vẻ như sắp làm chuyện lớn.Cô ngâm gạo nếp, rửa sạch, gọt vỏ củ sen rồi cắt một đầu củ sen. Sau khi gạo nếp ngâm xong, bà nhét gạo nếp vào lỗ củ sen. Mỗi lần nhồi xong, cô lại dùng đũa gắp. Cô không cần phải nhét nó thật chặt. Về cơ bản không nên có khoảng trống.Dùng tăm nhét chặt phần đầu đã cắt và toàn bộ củ sen lại với nhau, cho vào nồi áp suất, thêm nhiều nước, rắc đường nâu vừa đủ, bẻ vụn đường phèn lớn rồi cho vào. Nhìn đường phèn trong mờ lắc lư rồi chìm xuống đáy, cảm giác rất dễ chịu.Đầu tiên, đun nóng nồi áp suất từ ​​từ cho đến khi đường phèn và đường nâu tan chảy thì đậy nắp lại đun nhỏ lửa.Đặt thịt bò đã rửa sạch lên thớt, dùng khăn bếp thấm nước để loại bỏ hết nước trên bề mặt thịt bò, cắt thịt bò thành từng miếng vuông, thêm nước tương nhạt, rượu nấu ăn và dầu hào vào, đảo đều, thêm tiêu đen rồi ướp với nhau.Thức ăn được giao còn bao gồm xúc xích cần thiết cho cả năm. Xúc xích có màu đỏ tía, có thịt trắng thái nhỏ trộn vào, giống như những bông tuyết rơi trên bông hồng.Xúc xích cắt lát, rửa sạch rau củ, cho vào nồi, thêm dầu và muối rồi đun sơ.Đồng thời, cho dầu và muối vào nồi rồi nấu một nồi cơm hơi khô. Khi nấu và khuấy, từng hạt gạo sẽ giữ được độ dẻo, độc lập và không bị dính nhiều.Trải xúc xích và thịt bò viên lên cơm, đậy nắp nồi, rưới một vòng dầu dọc theo nắp để phần đáy cơm biến thành bánh gạo giòn.Sau khi thịt bò chín cơ bản, cho trứng vào nồi, thêm các loại rau đã sơ chế trước đó, rắc đều nước tương nhạt, nước tương đen và dầu mè, cuối cùng rắc một chút đường, đậy nắp lại đun nhỏ lửa.Cơm niêu thịt bò và xúc xích được lấy ra khỏi nồi và cho vào một chiếc tô cỡ lớn. Phía trên phủ một miếng cơm to bằng đáy nồi. Nó trông vàng và rất hấp dẫn.Cả hai quyết định ăn cơm niêu thịt bò và xúc xích ở tầng một trước tiên. Những món ăn khác vẫn đang được chuẩn bị. Khi món đã sẵn sàng, họ có thể di chuyển sang các tầng khác để ăn khi còn nóng.Hai người tìm được một chiếc bàn gỗ ở tầng một, rộng rãi có thể ngồi đối diện nhau.Sắc trời đã tối, Niệm Tùy bật đèn trong phòng, bấm công tắc, ánh sáng vàng ấm áp rải rác trên bàn, khiến nồi cơm như được bao phủ bởi một tấm lọc nhẹ nhàng.“Hmm~ Mùi thơm quá.” Hạ Thanh Mang hít sâu một hơi. Cơm được trộn với mùi thơm oi bức của nước sốt và dầu, mùi mặn của xúc xích, mùi thơm mềm của thịt bò và vị nhẹ của trứng và rau củ khiến người ta thèm ăn."Vậy chúng ta bắt đầu ăn thôi!" Niệm Tùy nói xong, nóng lòng muốn dùng đũa.Lớp bánh phủ bên trên có màu vàng óng điểm chút nâu cháy. Khi bạn cắn nó bằng răng hàm, đầu tiên nó sẽ vỡ thành từng mảnh lớn, sau đó vỡ thành từng mảnh nhỏ giữa các răng.Từng hạt gạo dính chặt vào nhau đã mất đi độ ẩm, trở nên giòn bên ngoài và khô bên trong. Nhai mấy lần liền phát ra tiếng giòn, quả thực là giòn đến tận xương.Bản thân cơm chiên giòn có một lớp dầu mỏng, mặt còn lại được chấm nước sốt cơm niêu. Khi ăn, mùi thơm của nước sốt hòa quyện với mùi thơm của dầu thơm ngon vô cùng.Niệm Tùy và Hạ Thanh Mang không có thời gian nói chuyện. Những tiếng lạch cạch nối tiếp nhau vang lên, hàm răng không ngừng khép lại, lặp lại sự khoái cảm tột cùng.Cơm chiên giòn chỉ là món khai vị. Sau khi làm xong lớp “bì cơm giòn” này, bước tiếp theo là cơm niêu chính thức.Thịt ba chỉ được cắt rất mỏng, thịt bò rất to và béo, trứng tròn trịa, rau củ tươi màu, tất cả nguyên liệu đều được rưới nước sốt đặc, cơm vàng óng rất hấp dẫn về mặt thị giác.Kết hợp với ánh sáng vàng ấm áp rải rác trên cơm niêu, xúc xích trông đỏ hơn và cơm trông trong hơn.Nhìn cơm niêu hấp dẫn như vậy, ngửi mùi thơm nồng nàn, ngồi trên những chiếc ghế gỗ thoải mái được bao phủ bởi ánh đèn, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một quán ăn khuya.Hạ Thanh Mang không khỏi thở dài trong lòng, ngồi ở chỗ này thật tốt biết bao.Anh cầm thìa lên, múc một thìa cơm lớn rồi cho vào miệng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:20*