### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 92 Trang 92

---

### Nội dung | Nội dung

Cô sợ nêm quá nhiều gia vị sẽ không tốt cho thỏ nên rửa sạch với nước rồi cho thỏ ăn hai miếng nhỏ, sau đó cho thịt cừu vào một chiếc bát nhỏ. Thật xấu hổ khi ăn thịt nướng ở đây mà chỉ ăn thịt cừu.
Hai bên bờ sông có hơn chục đống lửa.
Có tất cả mọi thứ nướng,
Chỉ cần ngửi thôi,
Thịt cừu trên tay tôi không còn ngon nữa.Con thỏ nâu cứ chạy đi chạy lại theo dấu chân năm tháng, không thể đuổi đi.
Tuổi tác sợ người khác dẫm lên,
Anh nhặt nó lên và bỏ vào túi.Con thỏ đó chỉ to bằng lòng bàn tay,
Cả con thỏ được chôn trong túi, để lộ ra một chút chóp tai bông xù, hai bàn chân nhỏ duỗi ra nhìn ra ngoài túi.Những người chăn nuôi tổ chức những buổi tiệc nướng ngoài trời không phân biệt nhau. Dù không trao đổi thịt, họ vẫn có thể nếm được món ăn ngon của nhau.Trước hết, tôi có một ít zhongzhongbao nướng than và xiên gà tiêu đầy màu sắc.Thịt mềm và xương giòn của Zhongzhongbao được kết nối với nhau, mỗi miếng cắn đều thơm và giòn. Những xiên gà và ớt màu được xiên từng cái một. Ớt màu sau khi nướng vẫn giòn, vị cay nhẹ thấm vào thịt gà khiến đầu lưỡi nóng hổi.Tỏi tây rang hơi nhiều dầu và nước ép được nấu chín, khiến chúng sảng khoái và giảm nhờn.Khoai tây được cắt lát mỏng mà không cắt hoàn toàn và nướng như đàn accordion.Bên trong khoai lang được nướng thành lớp vỏ hơi cứng, sát với vỏ, vị còn ngọt hơn cả phần nhân chảy nước.Những hạt ngô được xếp ngay ngắn trên dây trông rất bắt mắt. Chúng được phủ một lớp bột mì và nướng rất giòn. Chúng có vị như cát vàng khi ăn, hòa quyện giữa vị mặn và ngọt, hương thơm tràn ngập.Tuyệt vời hơn cả là thịt bò nướng nấm kim châm và cua sông nướng muối.Những miếng chả bò tươi thái lát được bọc một nắm nấm kim châm lớn. Mùi thơm của thịt thấm đẫm nấm kim châm. Độ mịn của nấm kim châm còn là do được cho thêm thịt vào, mang lại hương vị tươi ngon hơn. Khi nhai nó phát ra âm thanh nhẹ, ngon đến mức khiến người ta phải im lặng.Cua sông đến từ con sông bên cạnh. Nó không lớn nhưng tỷ lệ vỏ rất nhỏ. Có rất nhiều thịt và trứng cua. Vỏ cua đã được nướng giòn, chỉ cần bẻ nhẹ là sẽ mở ra, những mảnh vỏ nhỏ vỡ ra sẽ rơi ra. Thịt bên trong được rang với hương vị muối và hạt tiêu. Thịt cua mềm và mặn, trứng cua có vị như lòng đỏ trứng vịt luộc. Trứng cua có kết cấu xào xạc xen lẫn vị ngọt nhẹ.Cạo vỏ cua ăn hết miếng thịt cuối cùng vẫn muốn ăn thêm miếng nữa.Trong khoảng thời gian này, con thỏ nhỏ đã nhiều lần ra khỏi túi, đập hai chân trước định ăn thịt nhưng tuổi tác đã nhẹ nhàng đẩy nó vào túi.Con thỏ có lẽ đã quá lớn để ăn thịt và gia vị, bụng nó cũng không ăn được nhiều nên tôi không cho nó ăn gì cả, để nó ngồi trong túi và nhìn nó ăn hết.Kết quả cuối cùng là con thỏ rúc vào túi và mắc chứng tự kỷ.Những người chăn cừu rót rượu cho nhau. Rượu được ủ ở nhà. Tôi không biết nó được làm bằng gì. Nó hơi đục nhưng có mùi thơm trong trẻo của nước suối.Sau khi uống một ngụm, nồng độ không cao lắm, cũng không đến mức khiến người say, nhưng toàn thân sẽ ấm áp, máu huyết lưu thông nhanh chóng, khiến người ta dễ dàng vui vẻ.Nhấp vài ngụm, Niệm Tùy bắt đầu cười khúc khích, những người chăn cừu trước mặt cũng cười khúc khích.Những chiếc ly chạm vào nhau, làm đổ rất nhiều rượu, nhưng không ai cho rằng đó là vấn đề lớn, cũng không ai thuyết phục đối phương uống hết rượu. Tất cả phụ thuộc vào việc bạn uống bao nhiêu và muốn thưởng thức bao nhiêu, nên việc thuyết phục ai đó uống là vô nghĩa.Khi mọi người đã no rượu và thức ăn, họ nhảy múa quanh đống lửa. Điệu múa này hoặc là một đặc sản địa phương hoặc là một điệu nhảy ngẫu nhiên. Đàn ông, đàn bà, già trẻ có khi nắm tay nhau, có khi lại chia xa.Nhảy múa quanh đống lửa, quay tròn, nhảy nhót và mỉm cười vui vẻ, ngay cả khi tiếng cười đó chẳng có lý do gì.Ông nội Mục, người mà trước đây tôi từng thấy cưỡi ngựa, đã lấy từ nhà ra một cây đàn cầm năm dây. Hình dáng hơi giống một chiếc đàn tỳ bà, và động tác cầm đàn hơi giống cầm một cây đàn guitar.Âm thanh do nhạc cụ phát ra rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, kết hợp với giọng nói hơi khàn của ông nội Mộ. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại bay lơ lửng trên thảo nguyên theo gió, thu hút sự chú ý của rất nhiều người.Cô thích cuộc sống yên tĩnh nhưng đám đông hỗn loạn và ồn ào thường khiến cô đau đầu.Nhưng lúc này, cô lại không cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô thích thú với cảnh mọi người chen chúc nhau, vui vẻ và thoải mái.Có lẽ điều cô ghét trước đây không phải là sự hưng phấn mà là sự quen thuộc rõ ràng là giả tạo nhưng cố tình duy trì. Cô phải tìm chủ đề để tránh sự im lặng dù chẳng có gì để nói. Cô ấy rõ ràng không muốn đến với nhau, nhưng vì thể diện, mối quan hệ và mục đích khác nhau nên cô ấy đã phải trải qua khoảng thời gian khó khăn.Nhưng vào giờ phút này, tất cả mọi người đều tự phát muốn tụ tập lại với nhau, trong lòng cũng vui vẻ.Vì vậy, tôi cũng rất vui khi về già, nỗi sợ xã hội của tôi sẽ tốt hơn ngay lập tức.Sau khi giao lưu với những người chăn nuôi say xỉn, cô tìm được một bãi cỏ bằng phẳng và sạch sẽ rồi ngồi xuống. Cô một tay cầm chiếc cốc, tay kia chạm vào bộ lông mềm mại trên đầu thỏ, nhìn lên những vì sao.Con thỏ im lặng và không hề trốn tránh.Đây là một bầu trời đầy sao không có bất kỳ ô nhiễm nào.Không có vùng sương mù rộng lớn, không có khí thải nặng chặn nó và không có ánh đèn neon của thành phố chiếu sáng.Chỉ có hàng ngàn mảnh sao nằm rải rác trên bầu trời vô tận.Lớn và nhỏ, không có khuôn mẫu hay hạn chế. Chúng được sắp xếp cùng nhau như một cơn lốc xoáy, với ánh sáng chói lóa và sự thuần khiết nguyên sơ.Ninh Niệm nhìn bầu trời đầy sao, trong mắt phản chiếu vô số ngôi sao. Cô sốc đến không nói nên lời, điều đó cũng khiến cô quên mất lúc này là mấy giờ.Khoảnh khắc này, hay hàng chục triệu năm, cũng chỉ là một cái búng tay.Bà đã quá già để nhớ mình đã lang thang về phòng như thế nào và khi tỉnh dậy thì đã là sáng hôm sau.Con thỏ nâu trên bậu cửa sổ hắt hơi khi cô đang nửa ngủ nửa tỉnh, cũng đánh thức cô dậy.Cô không ngờ con thỏ lại bám chặt lấy cô không chịu rời đi.Ngoài cửa sổ có một trận mưa lớn, lúc này mới tạnh.Con thỏ nâu không chút khách khí nhảy vào trong túi Nian Sui, Nian Sui bước ra ngoài. Không ngờ bờ sông đã được dọn sạch, không còn một mảnh rác thải nào. Niệm Tuy không khỏi thở dài, những người chăn cừu thật sự quý trọng thảo nguyên này như quê hương của mình.Nhìn quanh, cô thấy nhiều con cừu nằm bất động trên mặt đất, trong khi một gia đình ba người thực sự đã giúp từng con một đứng dậy.“Có chuyện gì với những con cừu này thế?” Niệm Tùy tưởng rằng bọn họ đột nhiên bị bệnh gì đó, nhưng hàng chục người trong số họ đã ngã xuống, khiến anh rất sốc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:40*