### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 352 Trang 352

---

### Nội dung | Nội dung

Nhìn thấy ánh mắt hâm mộ như vậy, Quan Anh Băng chợt cảm thấy mình thật may mắn khi có được một đĩa đồ ăn như vậy.Trà ô long đào trắng tuy đã gần hết nhưng vẫn còn một đĩa nem đậu tôm hấp.Nghĩ tới đây, Quan Anh Băng lập tức cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Cô vui vẻ gắp món chả tôm và đậu hũ từ đĩa khác cho vào miệng.Không ngờ động tác của cô vui vẻ đến mức hai chiếc đũa của cô bắt đầu nổi loạn. Một người trong số họ trượt chân và món chả tôm đậu rơi xuống bàn.Quan Anh Băng, Vạn Hiểu Huyên:!Mỗi đĩa chỉ có bốn cuốn chả tôm và đậu, mỗi người chỉ được ăn hai cái. Nếu đánh rơi cái này mà không ăn thì đó là một tổn thất rất lớn đối với Quan Anh Băng.Vì vậy, khi món chả tôm và đậu phụ vừa đặt xuống bàn, cô đã nhanh chóng nhặt lên và cho vào miệng.Một giây sau, Vạn Hiểu Hiên nhìn thấy đồ ăn rơi xuống bàn. Một giây tiếp theo, một bóng đen xẹt qua bàn, đồ ăn trong nháy mắt biến mất. Cô ngước mắt lên nhìn Quan Anh Băng đang ngậm một miếng tôm và đậu phụ trong miệng.Hai người nhìn nhau trong im lặng một lúc."Nó không rơi... trong vòng ba giây. Nó có thể ăn được." Quan Anh Băng thấp giọng giải thích.“Tôi mơ hồ nhớ rằng khi tôi nói [Tôi sẽ ngồi dưới đất và khóc nếu đồ ăn đổ ra], có người đã nói tôi là kẻ vô dụng”. Vạn Hiểu Hiên trầm giọng nói."À, có ai nói câu này chưa? Sao tôi không nhớ nhỉ?" Quan Anh Băng đảo mắt trái phải, giả vờ như không biết gì rồi cắn một miếng bánh cuốn thơm ngon trong miệng. Sau đó cô không nhịn được nữa, hai người cùng nhau cười lớn.“Nhân tiện, sẽ ổn thôi nếu cậu nhặt nó lên trong ba giây.” Quan Anh Băng có chút hoài nghi, nhưng cũng không đành lòng buông tờ giấy trong tay xuống."Cửa hàng này vệ sinh luôn tốt, bàn ghế lẽ ra phải được lau sạch vào ngày đầu tiên khai trương." Vạn Hiểu Hiên dùng ngón tay ấn mạnh xuống bàn, đầu ngón tay không tì vết."Điều đó tốt, điều đó tốt." Quan Anh Băng cười khúc khích vui vẻ.So với món nem rán, món nem hấp tôm và đậu trước mặt rõ ràng có hương vị nhẹ nhàng hơn của hoa dâm bụt.Lớp ngoài của vỏ đậu mềm, cuộn chặt. Khi cắn một miếng, vị đậu tràn ngập trong miệng càng đậm đà hơn. Nhân bên trong chứa đầy hơi nước, giữ được hương vị nguyên bản của tôm, thịt lợn khiến món ăn càng thêm thơm ngon."Tôi chỉ có một câu hỏi mà bạn chưa trả lời. Nó có ngon không?" Vạn Hiểu Hiên cười hỏi."Ngon quá, ngon quá. Ngày mai, ngày kia ta lại tới! Ngày kia... Không những ta tới, ta còn gọi một bình bạch đào ô long trà!" - Đầu bếp mới Ge Hui đang làm bánh vàng hương dừa, đây cũng là một phần trong bữa trà sáng được tặng hôm nay.Anh hòa đường vào nước nóng, sau đó nhặt một quả dừa đã rửa sạch ở kệ gần đó, dùng dao băm nhỏ vỏ dừa rồi đổ nước cốt dừa vào nước đường.Nước cốt dừa sảng khoái róc rách vào bát, hương thơm dừa lan tỏa."Có hại." Cát Huy thở dài.Vương Ngọc Kỳ nghe được tiếng thở dài, hỏi: "Sao vậy?" “Lúc đầu tôi đang nghĩ tại sao ông chủ không dùng nước cốt dừa thay cho nước cốt dừa. Nước cốt dừa rẻ hơn dừa rất nhiều. Khi mở dừa ra, tôi mới nhận ra chất lượng của những quả dừa này tốt đến mức không sản phẩm chế biến nào có thể thay thế được”. Wang Yuqi nghe thấy điều này và nhìn quả dừa kỹ hơn. Cô không nhìn thấy gì bên ngoài nhưng mùi dừa tươi mát ngay lập tức xộc vào mũi cô.Mùi khiến người ta có cảm giác như đang ở vùng nhiệt đới trong giây lát. Gió biển mặn chát làm ướt tóc một chút. Cầm trái dừa nặng trĩu trên tay, nước dừa mát lạnh sảng khoái, lấy đi mọi nhiệt huyết trong cơ thể và khiến cả đầu óc sáng suốt hơn.Wang Yuqi chỉ ngửi thôi đã cảm thấy mình đã bước vào một bầu không khí tuyệt vời. Quả dừa này thực sự độc đáo."Tôi cảm nhận được. Chất lượng trái dừa này quá tốt. Tôi có thể lấy nó ở đâu?" Vương Ngọc Kỳ tò mò hỏi."Về phần công ty Sơn Hải nổi tiếng, tôi nghe nói đồ ăn của công ty này rất tươi ngon. Rất nhiều khách sạn lớn đã cố gắng mua hàng từ công ty này với số tiền lớn nhưng đều bị từ chối. Công ty này chỉ cung cấp một cửa hàng cho Nianjia Xiaoguan." “Tôi nghe nói có nhiều ông chủ tức giận sau khi bị từ chối, ngày nào cũng báo cáo công ty này, nói rằng có vấn đề về an toàn thực phẩm. Kết quả là các bộ phận liên quan đã kiểm tra lại nhiều lần, là doanh nghiệp bình thường, không phát hiện được sai sót gì. công ty些老板气得哈哈哈。”汪钰琪更加好奇了:“为什么山海公司只供我们一家店啊？”葛辉笑着挑了挑眉，小声道:“因为山海公司的老板叫青狼。”“青狼......”汪钰琪嘟囔着,“真巧,老板男朋友也叫青狼。”葛辉:.... ..“我丢!你是说山海公司老板就是我们老板的男朋友!!!”汪钰琪才反应过来。 Cát Huy mỉm cười gật đầu, tiếp tục khuấy nước cốt dừa trong tay. "Chà, tôi đã từ chối những lời mời từ khắp nơi trên thế giới và chỉ đưa những thứ tốt nhất cho ông chủ của chúng tôi. Thật là nuông chiều..." Wang Yuqi ăn quả dưa này, khóe miệng nhếch lên điên cuồng.Thông thường, tiêu thụ CP trong tiểu thuyết luôn có cảm giác hơi vô vị, nhưng trên thực tế, tiêu thụ CP từ boss thực sự rất ngọt ngào!Bên ngoài có rất nhiều khách hàng nên hai người không trò chuyện được lâu mà tiếp tục làm việc. Ge Hui thêm bột sắn vào nước cốt dừa trộn với đường và khuấy đều cho đến khi thành một khối bột hơi đặc nhưng dễ chảy.Sau đó, anh ấy thêm lòng đỏ trứng và bột men tan chảy trong nước ấm.Sau khi rây qua lưới mịn, phần không hòa tan còn lại trên rây, phần bột trắng mịn còn lại trong chậu, đậy lại bằng màng bọc thực phẩm để lên men.Bột trước khi lên men trông rất mịn. Sau khi lên men, vô số bong bóng xuất hiện trong toàn bộ khối bột.Cùng với tiếng bong bóng vỡ, mùi thơm ngọt ngào của lòng đỏ trứng và nước cốt dừa tỏa ra.Khuấy bột qua lại bằng thìa gỗ để làm vỡ hết bọt và làm cho bột mịn và mượt hơn trước khi lên men. Ge Hui đổ nó vào khuôn và cho vào lò nướng.Wang Yuqi đang kiếm tiền sa tế, đây cũng là một phần của bữa trà buổi sáng được đưa ra vào buổi sáng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:27*