### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 108 Trang 108

---

### Nội dung | Nội dung

"Người thân và bạn bè của tôi đều đã mượn nó và hiện tại không ai biết tôi trả lời các cuộc gọi của chúng tôi. Tôi cũng đã thử nền tảng quyên góp nhưng không mấy thành công." Jiang nhấn mạnh một trang nền tảng quyên góp quen thuộc. Mắt anh nhảy lên và anh hiểu lý do cho sự thành công nhỏ bé. Tôi đã quyên góp tiền trên nền tảng này vài năm trước và bị lừa đảo hai lần.Cả hai lần, những người tìm kiếm đều giả vờ đau khổ nhưng sau đó mới biết họ đều bị dàn dựng để chụp ảnh và dùng tiền quyên góp để tiêu rất nhiều tiền.Trên diễn đàn có rất nhiều người thực sự cần sự giúp đỡ, nhưng sự đan xen giữa đúng và sai khiến mọi người lo sợ rằng lòng tốt của họ sẽ trở thành công cụ để lợi dụng."Tôi biết nhiều người không tin điều này nên tôi cũng không hy vọng nhiều. Hôm nay tôi đã kìm nén quá lâu để nói với các bạn điều này. Phàn nàn với người lạ cũng chẳng có ích gì. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và kiếm tiền." Jiang Qiang thở dài và uống hết ngụm súp cuối cùng."Cảm ơn ngươi đã nghe ta nói bậy, ta không nghĩ ngươi ăn mặc giống người giao hàng, ngươi hẳn là làm thương nhân. Bữa ăn này ngon quá. Cửa hàng của ngươi ở đâu? Ngày nào đó ta nhất định sẽ tới đó ủng hộ ngươi." Niệm Tùy trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Một lúc sau, anh mới nói ra địa điểm của nhà hàng Nian, rồi dừng lại: “Tôi có thể đến gặp cô ấy vào ngày khác được không?” "Ai? Con gái tôi?" Giang Cường sửng sốt một chút, "Nếu như ngươi rảnh rỗi, đương nhiên, ta cũng không biết nên nói như thế nào, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều." Jiang Qiang nói cho Nian Sui biết địa chỉ bệnh viện và số phòng, Nian Sui quyết định hai ngày nữa sẽ đi khám.Có lẽ vì chịu áp lực tài chính tương tự nên cô không thể trực tiếp ra đi vì tuổi tác. Bà muốn đến phòng bệnh trước để xác nhận tình trạng của con gái mình là có thật, sau đó xem liệu cô ấy có thể giúp được gì không.Cô vẫn còn những khoản nợ của riêng mình phải trả, khó có khả năng cô sẽ giúp một người lạ lấp hố vào lúc này, nhưng cung cấp bữa ăn với giá thấp cho họ có thể coi là một sự giúp đỡ.Tất cả điều này phải được quyết định sau khi gặp con gái ông ấy.Niệm Tùy nhìn Giang Cường lên xe, đuổi đi một học sinh không bắt được taxi. Anh quay người định quay lại cửa hàng thì thấy Thanh Lãng đang đứng ở ngã tư cách đó không xa đang đợi cô về nhà.Có lẽ anh ta đi theo cô vì sợ cô gặp nguy hiểm. Anh đứng đó không biết bao lâu.- Ngày mùng hai đầu năm, tôi cứ miên man suy nghĩ về chuyện này.Buổi trưa ngày hôm sau làm việc xong, cô thu ba khoản nợ đầu tiên và mang ba chiếc bánh mochi sô cô la mới làm và bánh mochi bột đậu nành để trả lại tiền.Sau khi trả hết hai khoản nợ đầu tiên, cô theo địa chỉ trên sổ và đi theo đường đến nhà chủ nợ của món nợ thứ ba đã được đánh dấu.Người đàn ông cuối cùng dừng lại ở tầng dưới của một tòa nhà dân cư sáu tầng. Người đàn ông sống ở tầng một có sân.Nhưng trước khi cô đến gần hơn, lông mày cô đã nhíu lại.Sơn đen, đỏ, xanh lam văng tung tóe hỗn loạn bên ngoài bức tường sân tầng một. Lớp sơn không đều ghép lại với nhau những hình thù kỳ lạ khiến người ta tê cả da đầu.Phản ứng đầu tiên của Niệm Tùy là chủ nợ của cô cũng mắc nợ người khác và bị gọi đến phải không?Cửa sân ở tầng một hé mở. Niệm Tùy bước tới, đang do dự có nên gõ cửa hay không. Một cơn gió mạnh thổi qua, khiến đuôi tóc dài ngang vai của cô bay bay.Tệ hơn nữa là trước khi năm mới đến, cửa sân đã bị gió mạnh thổi tung.Cô chưa kịp nhìn rõ người đang đứng trong sân thì người đó đã đưa ra lời cảnh báo."Đừng di chuyển." Chương 52
Món mì chua cay đặc biệt có dòng chữ "Đừng cử động" đến quá nhanh.
Niệm Tùy kinh hãi, trong lúc nhất thời đầu óc không quay lại được, vô ý thức giơ hai tay ra hiệu đầu hàng.Người đứng giữa sân từ ngạc nhiên chuyển sang cười lớn: “Tôi không yêu cầu cô đầu hàng.” Niệm Tùy còn tưởng rằng trong sân có người đến đây để đòi nợ.
Không ngờ đó lại là một cậu bé trông rất tốt bụng.
Anh mỉm cười ngượng ngùng và hạ tay xuống.Người đàn ông đó trông có vẻ trạc tuổi tôi,
Mái tóc vàng được uốn nhẹ
Sơ mi màu be có dây đeo màu xanh,
Trông cư xử rất tốt.Chiếc bảng vẽ cao bằng nửa người đứng cạnh đó, và vết sơn loang lổ trên dây treo,
Cả con người anh đều toát lên khí chất của một nghệ sĩ."Cứ đứng đó và đừng cử động. Đợi tôi một lát." Niệm Tùy ngoan ngoãn đứng lên,
Người đàn ông vừa nói vừa dùng cọ bôi lên tờ giấy vẽ, một lúc sau mới xua tay ra hiệu có thể thư giãn."Ngươi là..." Người đàn ông lúc này mới nhớ tới hỏi tuổi tác cùng thân phận. "Ngươi là Lục Siêu?"Nian Sui đã kiểm tra danh tính, thông tin liên lạc và các thông tin khác của mình với người trước mặt.
Sau khi xác nhận là chủ nợ, anh ta đã trả lại tiền cho anh ta.Hệ thống nhắc nhở vang lên.[Hôm nay tôi đã trả xong 3 khoản nợ và tiến độ thu thập các mảnh vỡ của bản đồ mới "Honey Orchard" hiện tại là (15/3).】 Điều khiến Niệm Tùy ngạc nhiên là anh ta trông cũng trạc tuổi mình.
Tôi thực sự có thể cho ai đó vay 30.000 nhân dân tệ.
Chưa vội đâu,
Tôi không thể tiết kiệm được nhiều tiền như vậy ngay cả khi tôi làm công việc riêng của mình trong một năm."Tôi là họa sĩ,
Vì vậy, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn một chút so với các đồng nghiệp của mình. "Lu Chao nhéo ngón cái và ngón trỏ vào nhau, nheo mắt làm một cử chỉ.Nhìn những bức vẽ của anh theo năm tháng trôi qua,
Tôi nhìn vào bức tường sân trong một lần nữa,
Lúc này tôi mới nhận ra lớp sơn ngoài tường không phải được chủ nợ dùng để đòi nợ.
Đó là những bức vẽ nguệch ngoạc ngẫu nhiên của anh ấy.Những gì anh vẽ là khung cảnh bên trong sân, với những khóm hoa hồng rủ xuống trên những bức tường sân màu xanh xám.Một nửa số hình vẽ bậy trên tường sân trong đã được sơn, nửa còn lại chưa hoàn thành thì đột ngột bị gián đoạn rồi xóa bằng sơn trắng, thay vào đó là hình ảnh có người đang bước vào cửa.Toàn bộ bức tranh trông như năm tháng được bao quanh bởi hoa, tươi sáng và cảm động."Wow, nó trông giống như một bức tranh vậy." Niệm Tùy không khỏi khen ngợi. Chỉ trong mười phút và vài nét vẽ, vẻ mặt và động tác của Niệm Tùy lúc đó đã được tái hiện hoàn toàn."Tôi sẽ đưa nó cho bạn." Lục Siêu tùy ý lắc dung dịch cố định, phun lên bức tranh. Sau khi sấy khô, anh đưa bức tranh cho Niệm Tùy."Có được không? Cảm ơn." Niệm Tùy cầm lấy, nhìn kỹ bức tranh. Nước sơn được sử dụng rất tinh tế, càng nhìn càng đẹp."Không có gì. Tôi thường tặng tranh cho những người tôi không quen biết. Thỉnh thoảng tôi đi tàu điện ngầm từ đầu đến cuối và có thể vẽ rất nhiều bản phác thảo của những người qua đường và đưa cho họ trước khi xuống tàu."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:57*