### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 283 Trang 283

---

### Nội dung | Nội dung

Ba người họ gần như đã ăn xong.
Biên Nhiên ngập ngừng hỏi: “Cửa hàng này môi trường tốt như vậy.
Chúng ta chụp ảnh nhé? Đây có phải là để kỷ niệm lần nhận phòng đầu tiên không? "Là một kẻ tán tỉnh có trình độ, Feng Wanqing
Anh trả lời: "Tôi đồng ý, tôi đồng ý." "Điều đó với tôi cũng ổn thôi.
Chúng ta hãy đến đó. "Qiu Chehan mỉm cười và chỉ vào góc cổ điển hơn của nhà hàng Nianjia.
Ba người họ cùng nhau đến đó. Qiu Chehan vuốt tóc mái trên điện thoại và thấy hai cô gái cũng đã chỉnh sửa tóc và cổ áo.
Anh duỗi tay và điều chỉnh góc độ. Chỉ với một cú nhấp chuột, nụ cười của ba người đã đông cứng trong bức ảnh.“Hình như chúng tôi chưa có thông tin liên lạc, bạn có muốn thêm vào không?
Tôi gửi cho bạn bức ảnh nhé? Thu Triệt Hàn hỏi. "Không vấn đề gì!" Bian Ran kìm nén sự phấn khích và lấy điện thoại di động ra. Khi ba người ra khỏi cửa hàng thì đã là giờ ăn trưa, trước cửa đã có một biển người.
Những người không biết rõ hơn còn tưởng rằng ở đây đang diễn ra một lễ hội âm nhạc. "Này!Lão Thu!”Mấy nam sinh trong đội vẫy tay về phía bên này. “Không phải cậu đang học ở thư viện sao? Và bạn,
Bạn không đến quán cà phê Internet để chơi game sao? Tại sao tất cả các bạn lại ở đây?"Qiu Chehan nhìn một số người bạn trong cùng một câu lạc bộ. "Đến thư viện để học,
Tôi hiểu mọi thứ,
Học trong năm phút và chạm vào điện thoại của bạn trong hai giờ.
Hehe,
Tôi vô tình nhìn thấy cửa hàng này. "Tôi cũng vậy,
Đang chơi game thấy đói nên muốn ăn mì gói nhưng Lão Lữ đã kéo tôi lại và khẳng định quán này ngon. Bạn cảm thấy thế nào sau khi ăn nó? "Hai cậu bé kéo anh lại hỏi."Ngon lắm! Nói thế này nhé, món lẩu cay ở đây ngon đến mức có thể đánh bại người ở quán ăn thứ hai trong tích tắc. Chắc chắn xứng đáng với một chuyến xe dài." Qiu Chehan trả lời nghiêm túc. Vừa nói, anh vừa nhớ lại dư vị thơm ngon."Anh ơi, chúng em tin anh. Hiện tại anh không có số à? Hãy bắt đầu tính phí ngay lập tức!" “Mà này, ca ca, hai người này là…” Khi mấy chàng trai đưa mắt nhìn về phía Biên Nhiên và Phong Uyển Tình, thái độ của bọn họ trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều.Qiu Chehan giới thiệu hai người họ với bạn bè của mình, ánh mắt của họ đảo quanh giữa Bian Ran và Qiu Chehan, cuối cùng liếc nhìn Qiu Chehan."Xin chào hai người đẹp! Vậy hai người có thể trò chuyện trước trong khi chúng ta đi ăn." Cả đội tiến về phía trước, và hai chàng trai cũng theo sau. Tuy nhiên, sau khi cách xa ba người họ, cả hai bắt đầu thì thầm với nhau, như thể họ đã nhìn thấy một câu chuyện phiếm lớn nào đó.Bian Ran và Feng Wanqing cũng gặp một số bạn cùng lớp.Khi ba người chen lấn ra khỏi cửa hàng, họ gặp hàng chục bạn học cùng trường. Cứ như thể họ đến nhà hàng Nian để ăn tối cùng nhau mà không có thỏa thuận trước.Trong khoảng thời gian tiếp theo, Thu Triệt Hàn sẽ mời Biên Nhiên lúc rảnh rỗi đến nhà hàng Nianjia ăn tối. Feng Wanqing cũng nhìn rõ thân phận của mình là một bóng đèn, thỉnh thoảng sẽ rời khỏi "đội cơm" để cho hai người một thời gian vun đắp mối quan hệ.Khi hai người đến với nhau, họ luôn gặp những người họ quen biết. Mỗi lần đều khác nhau và họ ngày càng quen biết nhiều người hơn.Có vẻ như lời nói của Toyo Wanharu đã bị đảo ngược, thay vì “cướp cửa hàng về trường” mà là “trộm trường về cửa hàng”.- Lúc tôi đang bận ở cửa hàng mới thì nhận được tin nhắn của Thái Thương Thiên."Ông chủ Niên, lúc nào rảnh tôi muốn nói với ông một chuyện." Niệm Tùy cảm thấy cửa hàng cũ có vấn đề nên hoàn thành công việc trước mắt rồi quay trở lại cửa hàng cũ.Cô dạo quanh cửa hàng cũ và không tìm thấy điều gì bất thường. Cô quay lại tìm Thái Thương Thiên. Cô chưa kịp nói gì thì Thái Thương Thiên đã trao đổi ánh mắt với cô. Cô ấy lập tức hiểu ra và không nói câu "Anh muốn gì ở tôi?"Thái Thương Thiên gọi Niệm Tuyền ra ngoài cửa hàng, giả vờ cười nói rôm rả, nhỏ giọng nói những điều hắn thực sự muốn nói."Lão đại, tôi nghĩ kỹ rồi vẫn phải nói với anh một chuyện. Khi anh không ở trong cửa hàng, Ôn Tiểu Hà thường lười biếng. Có khi anh ấy nấu món xào đơn giản suốt ba tiếng đồng hồ. Có khi anh ấy đình công và tán gẫu với thực khách." “Vốn là tôi không muốn nói đến chuyện này, nhưng đó là chuyện người trong cửa hàng cũ đều nói. Nếu cô ấy không làm, phần lớn công việc sẽ rơi vào tay tôi và anh Pu, chúng tôi quá bận rộn.” Niệm Tùy nghe vậy khẽ cau mày: “Ôn Tiểu Hà ở trong cửa hàng có lười biếng không?” “Khi Lão Đường ở trong cửa hàng, cô ấy sẽ tiết chế hơn, nhưng vẫn chăm chỉ làm việc. Khi Lão Đường không ở trong cửa hàng thì càng rõ ràng hơn.” Niệm Tùy tin tưởng Thái Thương Thiên lời nói.Dù sao thì anh ấy cũng bắt đầu từ quán ăn sáng ban đầu và chia sẻ những khó khăn với Nian Sui cho đến ngày hôm nay. Khi Đường Vũ Hành đi vắng, Niệm Tùy cũng nhờ Thái Thương Thiên giúp đỡ trông coi mọi việc.Ôn Hiểu Hà có lẽ chỉ cho rằng Đường Vũ Hành bằng tuổi hắn, hắn là ông chủ. Không ngờ Thái Thương Thiên cũng đang giám sát mọi người."Được rồi, tôi hiểu tình hình rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ nói chuyện với cô ấy." Niệm Tùy nghiêm túc gật đầu, vỗ vỗ Thái Thương Thiên vai xác nhận.Hạ Thanh Mang vẫn đang quan sát hai người trong cửa hàng. Sau khi nhìn thấy hai người trò chuyện, hắn ổn định bước nhảy, đi tới trước mặt Niệm Tùy: "Lão đại, lão đại, tôi có thể nói cho ngươi một chuyện được không?" Niệm Tùy cho rằng vẫn là Ôn Hiểu Hà lười biếng, nên nghiêm túc gật đầu."Tôi đã được nhận vào Đại học Tây Xuyên!" Hạ Thanh Mang hưng phấn mở điện thoại thông tin tuyển sinh ra. "Thông báo nhập học vẫn chưa được gửi đi, nhưng sẽ sớm thôi!" "Hả?" Niệm Tùy nghe xong sửng sốt, lông mày lập tức mở rộng.Đại học Kyecheon tuy không phải là trường đại học top đầu nhưng được đánh giá là trường đại học tốt ở địa phương về mọi mặt."Xin chúc mừng! Thật tuyệt vời! Tôi sẽ có thể tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời ở trường đại học!" "Tôi thi không tốt, nhưng không ngờ năm nay chuyên ngành này của Đại học Tây Xuyên không được ưa chuộng, chỉ tiêu tuyển sinh giảm mạnh, tôi may mắn được nhận!" Hạ Thanh Mang cuối cùng không nhịn được. Anh không khỏi vui mừng, cười đến tận mang tai: “Cảm ơn ông chủ rất nhiều, nếu không cả đời tôi có lẽ sẽ không đăng ký phục vụ.” Hạ Thanh Mang nói xong, hưng phấn lao tới ôm Niệm Tuy, nhảy cẫng lên, Niệm Tuy cũng trong lòng vui sướng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:10*