### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 429 Trang 429

---

### Nội dung | Nội dung

Với một tiếng "cạch", một điểm sáng nhanh chóng bắn lên trời, nổ tung giữa không trung thành một chùm pháo hoa màu vàng rực rỡ.Sau đó là những âm thanh liên tục vang lên, vô số pháo hoa nở rộ trên bầu trời tối tăm, nở rộ như hoa và rơi xuống như sao băng.Đầu óc già nua trống rỗng, đôi môi cảm nhận được sự mềm mại, toàn thân được bao bọc trong mùi cỏ được sưởi ấm bởi ánh nắng, tiếng chuông năm mới vang vọng bên tai.Pháo hoa nổ tung, ánh sáng chiếu rọi lên khuôn mặt của Qinglang hết lần này đến lần khác. Nốt ruồi nhỏ xuất hiện và biến mất theo ánh sáng.Thanh Lãng tựa hồ cực kỳ khẩn trương, hai mắt nhắm chặt, lông mày run rẩy.Tim ông lão đập điên cuồng, đập vào tâm nhĩ hết lần này đến lần khác.Mọi thứ trước mắt tôi đẹp như mơ nhưng cũng rất thật.Đó là một nụ hôn dài cho đến khi tiếng chuông biến mất trong màn đêm."Chúc mừng năm mới, Sui Sui!" Qinglang thậm chí còn hạnh phúc hơn trước, với nụ cười dịu dàng trong mắt anh, anh ôm cả cơ thể cô vào lòng."CHÚC MỪNG NĂM MỚI!" Niệm Tùy đỏ mặt như say, ôm chặt lấy anh.Trên thế giới mọi người đều gọi cô là "Nian Nian", chỉ có ông bà cô gọi cô là "Sui Sui", nhưng bắt đầu từ ngày đầu tiên của năm mới, đã có ba người gọi cô là "Sui Sui"."Tuyết rơi, tuyết rơi!" Không biết là ai hét lên, rất nhiều người ồn ào thò đầu ra ngoài cửa sổ, có người trực tiếp xông vào vườn hoa.Khi tôi nhìn lên, tôi thấy tuyết đang rơi thật sự.Những bông tuyết dày đặc quay tròn và bay trong gió, trông đặc biệt rõ ràng trên nền bầu trời đen.Tuyết dần dần rơi trên mặt đất, bao phủ những con đường sáng sủa, thành phố với ánh đèn kéo dài và khu vườn sau nhà hàng nhỏ của Nian.Có tuyết trên bãi cỏ, trên cây và trong cái ao nhỏ. Nhiều người chạy vào vườn rượt đuổi nhau và đánh nhau bằng tuyết, một khung cảnh rất náo nhiệt.Niệm Tùy và Thanh Lãng dựa vào lan can, nhìn thấy trong đám người mấy bóng người quen thuộc.Mạnh Qua và Bồ Lương Chu cùng nhau nhào nặn những quả cầu tuyết và ném về phía Lữ Siêu. Lục Siêu né tránh. Jiang Rong phản công bằng những quả cầu tuyết. Yến Lăng Xuyên thỉnh thoảng lại giúp đỡ cái này cái kia.Trong phòng riêng phần lớn người đều đang chơi ném tuyết, hoặc là cười đánh nhau, hoặc là vỗ tay xem.“Họ chơi với nhau khi nào?” Niệm Tùy kinh ngạc hỏi.“Sớm hay muộn đều có ở quán ăn nhỏ của Nian.” Thanh Lãng mỉm cười."Năm nay, Sói Xanh! Hãy xuống và chơi ném tuyết đi!" Tang Yuxing ngẩng đầu lên và hét lên bằng hai tay hình kèn."Nó tới rồi!" - Ít người biết rằng Nian Sui không chỉ mua tòa nhà hai tầng hiện tại mà còn mua lại địa điểm ban đầu của nhà hàng Nian's ban đầu, vốn là quán ăn sáng cũ mà bà ngoại đã mở nhiều năm. Cửa hàng cũng được trang trí theo hình dáng ban đầu.Mãi về sau, có người đi ngang qua cửa hàng cũ này mới phát hiện trên cửa có treo tấm biển nhà hàng Nian. Cô gái với nụ cười dịu dàng bên trong là chủ nhà hàng sân vườn số một thành phố, còn chàng trai đẹp trai lạnh lùng bên cạnh cô là chủ công ty thực phẩm số một thành phố.Tài sản ròng của họ lên tới hàng chục triệu nhưng quần áo của họ không hề sang trọng. Hai người di chuyển khéo léo giữa nồi chảo, củi, gạo, dầu và muối, giống như một cặp vợ chồng bình thường. Những bữa ăn họ mang ra nóng hổi, ​​​​chua, ngọt, đắng, cay và mặn, giống như pháo hoa của thế giới.Đáng tiếc là cửa hàng Nianjia Xiaoguan cũ chỉ mở ngẫu nhiên hai hoặc ba ngày một tháng. Mọi người xung quanh đợi một lúc nhưng khi mở ra thì lại đông đúc. Hệ thống đã được nâng cấp khi năm mới đến.Qinglang có thể tạo ra danh tính con người trên nhiều bản đồ khác nhau trong không gian núi và biển. Khi vào không gian, danh tính sẽ được kích hoạt. Khi thoát khỏi không gian, danh tính sẽ không còn hiệu lực. Những người trong không gian cũng sẽ xóa đi ký ức về danh tính này. Nó thuận tiện để sử dụng như một ổ flash USB.Bằng cách này, Qinglang có thể trải qua những năm tháng làm người trong không gian núi non và biển cả mà không ảnh hưởng đến mạng sống của nguyên chủ.Mỗi bản đồ không gian núi và biển đều có chỗ trống. Cô và Thanh Lãng dành phần lớn thời gian lang thang giữa bản đồ không gian núi và biển. Cuộc sống ở đó cách xa thế giới, không có sự cạnh tranh và khiến mọi người hạnh phúc.Hai người trở lại thế giới thực, uống trà và trò chuyện với những người bạn cũ và những người bạn mới. Họ kiếm được hàng triệu mỗi ngày. Họ không cần nhìn vào giá để mua đồ, đó là một hình thức cô lập khác.Tuyết trắng bao phủ mặt đất bao la, băng tuyết tan chảy, trăm hoa đua nở, vạn vật lớn dần, ve sầu kêu ríu rít khắp trời, gió thu ảm đạm, lá vàng, tuyết lại rơi.Xuân hạ thu đông bốn mùa, Nianjia Xiaoguan Garden Restaurant luôn mở cửa, trở thành một phần ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà ở Tây Xuyên.Năm này qua năm khác, gió trong, trăng sáng. [Cuối văn bản]

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:52*