### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 70 Trang 70

---

### Nội dung | Nội dung

Và nhiều người trong số họ là fan của Nhà hàng Nian, và họ trông rất quen. Cô vốn tưởng rằng sau khi đổi địa chỉ thì sẽ có ít thực khách thường xuyên đến hơn, nhưng cô không ngờ rằng những thực khách cũ lại đi theo địa chỉ mới.Từ mười giờ rưỡi đến nay, người ra vào nhà hàng Nian không ngừng nghỉ.Nhà bếp bán mở, không chỉ ngăn khói dầu lan ra khắp nơi mà còn cho phép thực khách bên ngoài có thể quan sát trực quan quá trình nấu nướng.Đường Vũ Hành và Thái Thương Thiên đang bận rộn nấu nướng trong bếp, còn Thanh Lãng thì giúp bưng thức ăn lên và gói lại cho khách mang về.Niệm Tùy bưng nồi mì hầm lớn mới làm ra chiếc bàn nhỏ bên ngoài, nhìn thấy đám người Lý Cường đang đi tới. Một số người trong số họ là những người sáng sớm đến mua đồ ăn, trông họ rất quen."Bạn muốn ăn gì?" Niệm Tùy mỉm cười chào hỏi và chỉ vào tấm bảng đen nhỏ trên tường có viết công thức nấu ăn.Một số người theo tay cô đọc công thức, nhưng hầu hết học sinh và bản thân Lý Cường đều bị hấp dẫn bởi nồi mì om cô đang cầm."Đây là mì hầm. Khi còn bé tôi thường làm món này ở nhà, nhưng sau giờ làm việc hiếm khi ăn." Lý Cường sờ lên đỉnh đầu có mái tóc thưa thớt của mình, "Mang cho ta một bát này, trên bảng đen hình như không có ghi giá." “Mười tệ một bát.” Niệm Tùy vừa nói vừa lấy ra một tô mì hầm lớn. Chiếc bát này lớn đến mức anh có thể mang nó đến tận buổi tối khi đói."Ồ, rẻ quá." Lý Cường nhận lấy cái bát, cầm trong tay.Anh nghĩ đến những bữa ăn trước đây anh đã ăn ở căng tin. Chúng cực kỳ béo ngậy và khó nuốt, hoặc chúng rất ngon nhưng không đủ để lấp đầy răng anh.Khi đi ăn ở nhà hàng, bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn và sẽ về sau hai mươi ba mươi chứ đừng nói là no.Món mì om trước mặt tôi trông hơi óng ánh với nước sốt nhưng không hề có dầu mỡ. Có rất nhiều thịt và nó rất rẻ. Tôi thực sự đã tìm thấy một nhà hàng kho báu.“Tôi cũng ăn một bát mì om, nhưng tôi không thể để thầy Lý ăn một mình được.” Ninh Viễn cười nói, cầm cơm lên, nhanh nhẹn né tránh đòn chí mạng của Lý lão sư."Thơm quá. Tôi cũng muốn một cái bát." "Tại sao mỗi chúng ta không có một cái bát?" "Các ngươi thật ngu ngốc, nhiều người như vậy mà các ngươi chỉ ăn một loại cơm. Chúng ta gọi hết cơm trong cửa hàng, mỗi người một phần. Không phải món ngon nào cũng có thể nếm được. Các ngươi có ở đây không?" "Đúng vậy, nhất định là ngươi." "Vậy tôi sẽ làm phiền ông chủ. Chúng tôi muốn một phần gạo trong cửa hàng, cộng thêm năm phần mì om nữa," Li Qiang nói và dùng đũa vẫy học sinh về chỗ ngồi.Mọi người nghe nói có thể tranh thủ bữa cơm của cô giáo chủ nhiệm vui vẻ chạy đến hai chiếc bàn lớn nhất kê lại với nhau, vừa đủ cho mười mấy người ngồi. Một số nam sinh siêng năng giúp thầy Lý dọn đường và lau phân."Được rồi." Niệm Tùy mỉm cười, nhanh chóng bưng mì hầm cho bọn họ. Có vẻ như mọi người đều có ấn tượng tốt về nhà hàng Nian. Đây có thể là làn sóng khách hàng quay lại đầu tiên tại cửa hàng mới.Mỗi lần Nian Sui phục vụ đồ ăn, bạn đều có thể nghe thấy khách khen ngợi đồ ăn. Có khi là mấy người thảo luận, có khi chỉ là ôm lấy Niệm Tuyền mà khen ngợi.Đây cũng là thời điểm viên mãn nhất trong năm."Chị chủ, món gà này ngon quá. Tôi đã ăn gà xào, gà kho, gà đĩa lớn, gà rán, gà quay nhiều năm rồi, nhưng hôm nay ăn gì cũng hơn cả gà trước đây tôi ăn!" một cậu bé ở bàn của Li Qiang nói. "Đúng, đúng, mùi vị rất đặc biệt, nguyên vỏ cháy khét, ăn vỏ thôi đã thấy ngon rồi. Bên trong dẻo dai, còn mềm hơn cả tôm!""Ừ, tôi cảm thấy thịt dùng mềm hơn. Tôi đoán là gà con? Tất cả gà tôi từng ăn trước đây đều là gà già. Thịt làm từ củi khác với thịt này nhiều lắm." “Thịt cá cũng ngon, trước đây tôi chưa từng ăn cá, bởi vì nó quá tanh, không ngờ loại cá này không hề có mùi tanh mà lại có vị ngọt ngọt của nước suối, rất tự nhiên.” "Mì om cũng ngon lắm đấy. Đã lâu rồi tôi mới được ăn món mì ngon như vậy, vừa ăn vừa xem chương trình tạp kỹ thật thú vị!" “Khuyết điểm duy nhất… Tôi không thể nói đó là nhược điểm, đó là thịt trong mì om có ​​vị như thịt bình thường, không có cảm giác ngon như gà hay cá!” Trưa tuần này ta đều ăn cái này!" Niệm Tùy cười, nghe bọn họ thảo luận, trong lòng thở dài. Đồ ăn ở Không gian Sơn Hải quả thực hảo hạng, so với đồ ăn bình thường tốt hơn rất nhiều. "Bà chủ, tôi có thể cho ngài một lời khuyên được không?" Ninh Viễn nhịn không được nữa ôm bụng. "Được, ngươi nói cho ta biết đi." Niệm Tùy nghĩ trong đồ ăn có một chút có thể cải thiện. "Mì om tuy ngon nhưng quá khô, còn đồ uống trong cửa hàng." quá nhạt nhẽo. Bạn có thể thêm đồ uống sau được không?"Lời đề nghị này nhắc nhở cô rằng cô đang tập trung vào đồ ăn và chưa xem xét đến đồ uống.Đồ uống trong cửa hàng chỉ có nước đun sôi, trà lúa mạch và trà hoa cúc, tất cả đều được cung cấp miễn phí, nhưng so với các loại đồ uống kích thích thì chúng quá nhạt nhẽo."Thêm một ít Coke, Sprite, nước cam hay thứ gì đó thì sao?"một cô gái gợi ý."Cái này quá nhạt nhẽo. Thêm trà sữa thôi. Ở đây mà bán trà sữa thì ngày nào tôi cũng đến đây!” “Tôi lại đi uống những thứ không tốt cho sức khỏe này. Tôi uống quá nhiều đồ uống có ga và bị loãng xương. Tôi uống quá nhiều trà sữa và tăng cân. Ta cảm thấy nước trái cây mới vắt là hảo."Lý Cường cũng đưa ra một ý kiến ​​khiến hắn rất hài lòng, những thứ này cũng đáng cân nhắc, Niệm Tùy nghĩ thầm."Cửa hàng này có bán đồ ăn mang về không? Chúng ta có cuộc họp vào buổi tối và có thể không ra ngoài mua đồ ăn được. Tốt nhất chúng ta nên gọi đồ ăn mang đi." Li Qiang hỏi Nian trước khi rời đi. Có vẻ như anh ấy ăn ba bữa một ngày tại nhà hàng Nian."Ừ, nếu thuận tiện cho bạn, bạn có thể giúp chúng tôi quảng bá nó." Ngoài việc đặt đồ ăn mang đi trước đó, tôi đã đăng ký tài khoản trên tất cả các nền tảng bán đồ ăn lớn trong hai ngày qua, để khi cửa hàng không bận rộn, tôi có thể kiếm nhiều tiền trực tuyến hơn."Không thành vấn đề!" Li Qiang thu thập các cửa hàng mang đi từ Nianjia Xiaoguan, đã ký tên. "Được", và hài lòng rời đi cùng một nhóm học sinh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:16*