### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 234 Trang 234

---

### Nội dung | Nội dung

Khi Niệm Tùy gật đầu rời đi, sắc mặt đột nhiên trầm xuống. Cô gửi cho bạn trai cũ địa điểm nhà hàng Nian: “Chúng ta gặp nhau lần cuối và trò chuyện nhé”. Khi con ngỗng hầm trong nồi sắt được bưng ra, Liễu Thanh Nham giật mình. Anh không ngờ ông chủ lại thành thật như vậy. Mùi thơm xộc vào mũi Liễu Thanh Nham, khiến cô không còn nghĩ tới chuyện không tốt trước đó nữa.Mọi sự chú ý của cô đều bị thu hút bởi những miếng thịt ngỗng lớn. Dù sao thì phần ăn cũng rất lớn nên hãy ăn một ít trước để bạn không thể biết khi nào người yêu cũ của bạn sẽ đến sau.Liễu Thanh Nham nghĩ nghĩ, cầm đũa lên.Không có chút mỡ nào trên thịt ngỗng.Thịt nạc màu nước sốt bám vào xương, lớp da hơi vàng như giấy kraft bao bọc chặt lấy đường viền của miếng thịt. Thịt ngỗng có mùi thơm đậm đà, nhiều loại nước sốt được trộn với nhau tạo nên mùi thơm lạ.Cô gắp một miếng thịt ngỗng lớn lên cắn một miếng.So với thịt ngỗng, thịt gà rơi ra khỏi xương khi bị kẹp và thịt vịt bị thối khi cắn đều bị giết chết ngay lập tức.Thịt ngỗng to và chắc, chỉ cần cắn một miếng có thể xé toạc một dải thịt lớn cùng với phần màng thịt. Thịt tuy được hầm rất dở nhưng vẫn giữ được độ dai.Thịt ngỗng tuy có kết cấu thô nhưng hương vị của nước sốt được thể hiện trọn vẹn hơn qua những miếng thịt lớn. Lượng nước tương và hạt tiêu Tứ Xuyên vừa đủ, mùi thơm của nước súp hoàn toàn thấm vào thịt ngỗng. Khi cắn vào, bạn không chỉ có mùi thịt thơm ngon mà còn có nước sốt đậm đà.Bề mặt thịt ngỗng hơi ngọt vị đường phèn, còn ngửi thấy chút mùi thơm của bia.Có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bạn ăn thịt.Ăn xong miếng thịt, nước thịt cùng tủy xương đọng lại trên đầu lưỡi khiến người ta muốn dừng lại.Liu Qingyan đã quên những điều tồi tệ mà anh từng gặp phải và muốn thử tất cả các món ăn trước mặt.Cô cắm đũa vào củ khoai tây, khoai tây được bẻ thành hai nửa dọc theo các lỗ trên đũa. Cô cố nhặt củ khoai tây lên lần nữa nhưng chúng lại bị gãy thành hai nửa. Sau nhiều lần thử, củ khoai tây ngày càng nhỏ đi nên cô phải dùng thìa múc lên.Khoai tây hấp thụ đủ nước súp trong nồi, có vị giống hệt thịt ngỗng, nhưng kết cấu mềm hơn và hơi sần sùi. Sau khi cắn một miếng, kết cấu còn đọng lại bao phủ đầu lưỡi của bạn, mang đến cho bạn một loại cảm giác hạnh phúc khác.Nhặt một miếng bột khác cũng được ngâm trong nước luộc ngỗng. Bột rất dai và có cảm giác kéo nhẹ khi cắn. Nước luộc ngỗng được thấm vào khối bột mịn. Khi ăn một miếng, bạn có thể thấm đẫm nước sốt vô cùng thơm ngon.Sau khi nếm thử vài món ăn, Liễu Thanh Nham cuối cùng cũng chọn món bánh ngô.Bánh ngô có màu vàng tươi, đẹp mắt. Có vẻ như nó được làm thủ công, có ba vết lõm, khiến nó trông giống thật hơn.Chiếc bánh xèo nặng trên tay, không đưa lại gần mũi cũng có thể ngửi được mùi thơm của ngô.Cắn một miếng, mùi thơm của ngô và đậu hòa quyện vào nhau khiến cô thèm ăn gấp đôi.Một mặt bánh dính vào chảo hơi cháy, thoang thoảng mùi thơm bỏng ngô, mặt còn lại đã được ướp thịt ngỗng. Nó không chỉ mềm như kẹo dẻo mà còn có mùi thơm của thịt.Độ mịn của bánh mì làm tăng diện tích tiếp xúc với lưỡi. Càng nhai, mùi thơm của hạt càng lan tỏa. Cô nhai nó với một miếng thịt ngỗng. Nó ngon đến nỗi cô ăn hết hai chiếc bánh trước khi dừng lại.Lúc này, có tin nhắn cảnh báo khiến cô chuyển sự chú ý sang điện thoại. Cô đưa mặt lại gần điện thoại để mở khóa, trên màn hình xuất hiện một dòng chữ lạnh lùng."Không cần gặp mặt, ta kỳ thật đã có người ta thích rồi, ngươi đừng tới tìm ta." Liễu Thanh Nham sửng sốt mấy giây, trước mắt xuất hiện sương mù, làm tầm nhìn của hắn mơ hồ.Cô lấy thêm vài chiếc bánh xèo, xé thành từng miếng, nhúng vào súp, nhét cho đến khi không còn trong miệng nữa rồi bắt đầu nhai.Vừa ăn, nước mắt vừa rơi xuống.Nước dùng thơm phức kết hợp với vị ngọt nhẹ của bột ngô và độ mềm dẻo của bánh xèo khi nhai cùng nhau ngon đến nỗi cô chỉ có thể nhịn được “buồn như điên” bởi “ngon như quỷ”.Một số người vẫn đang xếp hàng bên ngoài đã nhìn thấy Liu Qingyan qua bức tường kính. Họ có chút choáng ngợp khi nhìn thấy cô khóc điên cuồng khi ăn thịt ngỗng và bánh kếp.“Con ngỗng hầm trong nồi sắt này ngon đến thế sao? Ngon đến mức cậu phải khóc à?” "Có lẽ nó khó chịu đến mức bạn khóc?" "Nó có vị tệ đến mức bạn không thể ăn tiếp được phải không? Chúng ta gọi một cái và thử nhé?" Tiếng kêu của Liễu Thanh Nham nghẹn lại trong cổ họng. Cô mở thêm vài chai bia và uống một ngụm. Một lúc sau, chai bia đã chạm đáy. Một đống chai lọ nằm ngổn ngang trên bàn, và cô bắt đầu run rẩy.Liễu Thanh Nham cúi đầu, cảm thấy đầu mình vô cùng nặng nề, đồ vật trước mắt đều là hình ảnh kép.Cô lắc đầu và mở một chai bia khác. Nhưng anh nhìn thấy một người đàn ông béo không rõ danh tính đang ngồi đối diện. Người đàn ông dường như có hoa trên tay.Lưu Thanh Nham mặc dù choáng váng đến không nhìn rõ, nhưng hắn vẫn đoán được trên cánh tay hắn có hình xăm. "Người đẹp, ngươi đẹp như vậy, sao lại uống rượu một mình? Không có người đi cùng?"Tên mập cười một cách tục tĩu, cầm chai bia trên bàn lên nghịch nghịch trên tay. "Đi, đi... đi! Đừng lại gần... anh phải uống... tự mua đi..." Liễu Thanh Nham hai lần chộp lấy cái chai định giật đi, nhưng tên mập đã cố gắng hết sức, Lưu Thanh Nham cũng không lấy lại được.“Không, chúng ta cùng uống nhé.” Tên béo đưa tay chạm vào tay Liễu Thanh Nham. Cô lùi lại và né tránh một cách kinh tởm, nhưng cô che mặt lại do bị choáng váng đột ngột.Ôi, tôi sắp say rồi.Ý thức của Liễu Thanh Nham dần dần mơ hồ, tay chân bắt đầu mất đi sức lực. Toàn thân anh không khỏi bị trọng lực kéo đi, nhưng lại bị một đôi bàn tay khỏe mạnh vòng qua vai nâng lên.Khoảnh khắc cuối cùng tầm nhìn của cô biến mất, cô nhìn thấy hoa văn trên cánh tay người đàn ông.- Hồi đầu năm thấy cô gái trẻ vào tiệm mắt hơi đỏ, có người gọi một nồi thịt cũng hơi lạ nên mới chú ý đến cô gái hơn.Cô nhìn thấy một người đàn ông béo có hình xăm trên tay và bụng bia ngồi đối diện cô gái. Thoạt nhìn, cô tưởng anh là Đoàn Cẩm Nguyên, nhưng nhìn kỹ hơn thì không phải.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:16*