### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 252 Trang 252

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi không thích đồ chua. Tuy chưa uống bao giờ nhưng trà chanh đó có vẻ chua." Niệm Hoa Hi tựa hồ nghĩ đến vị chua của chanh, cau mày thè lưỡi. "Ta muốn nếm thử, ngươi nhìn ta nếm thử, ta sẽ không cho ngươi uống."Niệm Tùy cười nói đùa.Niệm Hoa Hi gật đầu, ngoan ngoãn đi theo cô.Lão phu nhân nhìn thấy vị khách, đôi mắt u ám sáng lên, đứng dậy chào hỏi: "Hai cô nương, có muốn một cốc trà chanh không? Rẻ lắm. Một cốc chỉ có một đồng vàng, mua một được tặng hai. Tức là một đồng vàng có thể mua được ba cốc." Quầy hàng họ vừa đi qua không có thức ăn nào dưới hai đồng vàng, và khẩu phần ăn cũng không lớn lắm. Mỗi cốc trà chanh này không chỉ có vẻ gần gần lít mà còn có giá cực kỳ rẻ.Cái giá này hẳn không đủ bù đắp năng lượng tiêu hao khi trồng trọt, chỉ có thể khiến bà lão hầu như không duy trì được mạng sống."Không thành vấn đề, chúng ta một tiền vàng có thể mua hai chén, uống nhiều uống không hết." Niệm Tùy trong lòng thở dài, đưa cho cô một đồng vàng. Cô liếc nhìn Niệm Hoa Hi, vội vàng lắc đầu."Chúng tôi chỉ muốn uống nước thôi. Em gái tôi vừa ăn xong, không thể uống được nữa."Nian Sui thay đổi lời nói bằng một nụ cười. “Vậy đồng tiền vàng này…” Bà lão cầm đồng tiền vàng, như không có một đồng tiền lẻ nào nhỏ hơn, có chút hụt hẫng."Chỉ cần một đồng vàng để mua một chiếc cốc." Bà lão hiểu rằng Nian Sui muốn cho mình nhiều tiền hơn. Cô sững sờ một lúc, mỉm cười rồi lại thở dài, chuẩn bị làm một chiếc cốc lớn hơn.Cô lấy ra hơn hai mươi quả chanh từ tủ đông của xe bán đồ ăn nhẹ. Cô tưởng những quả chanh sẽ to bằng quả vải của mình nhưng không ngờ mỗi quả chỉ có kích thước bằng đồng xu một tệ, những lát cắt ra cũng nhỏ như ngôi nhà chơi.Nian Sui sửng sốt một chút, nhưng nhanh chóng nghĩ rằng đó là do chanh không được ưa chuộng nên đổi lại ít mưa và sương, sinh trưởng không tốt là điều có thể đoán trước được.Bà lão nhanh chóng pha một tách trà chanh. Trà có màu nâu đỏ được pha với nước cốt chanh vàng trắng. Vì cho thêm vài viên đá vào nên có cảm giác mát lạnh trên da. Những bong bóng mịn nổi lên từ khoảng trống giữa các khối băng và nhanh chóng bay lên bề mặt chất lỏng.Mặt trên của trà được trang trí bằng vài lát chanh. Những lát chanh nhỏ có màu vàng tươi. Cùi bên trong rất đầy đặn và hạt được loại bỏ cẩn thận. Bởi vì chúng được cắt gọn gàng nên trông rất tinh tế.Một chiếc lá bạc hà tinh tế được thêm vào trà chanh, trông rất ngon miệng.Khi Niệm Tùy nhấp ngụm này, ánh mắt của bà lão Niên Hoa Hi thậm chí cả than bánh đều dán chặt vào nàng.Tôi hơi lo lắng vì đã lớn tuổi và sẵn sàng giả vờ rằng trà không quá chua nếu nó cực kỳ chua. Không ngờ sau một ngụm lại không có vị chua nào cả.Vì có thêm si-rô ngọt nên phần lớn vị chua ban đầu của nước chanh sẽ được che đi. Hương vị chua ngọt và có hương vị trái cây tươi. Mùi hương khiến người ta cảm thấy nhẹ nhõm toàn thân.Vị đắng nhẹ của lá trà hòa quyện với vị ngọt của siro và hương thơm của chanh. Hương vị tổng thể ngọt ngào và mát lạnh như trà đen đá. Uống nó không hề khó chịu chút nào.Uống nó trong ngụm lớn. Nó là một công cụ tuyệt vời để giảm nhiệt. "Nó có vị rất tuyệt!" Niệm Tuy chân thành kêu lên: "Xem ra chưa có người phát hiện ra trân bảo thức uống này." Thấy Niệm Tùy thích uống, lão bà lộ ra nụ cười đắc ý, nhưng cũng thở dài: "Không phải mọi người không phát hiện, mà là những thực phẩm khác có thể lấp đầy dạ dày, còn có nhiều cách ăn khác để không bị ngán." Nhưng chanh chỉ có thể dùng để pha trà, cần phải thêm rất nhiều đường để che đi vị chua. Lúc đầu người ta cũng chấp nhận, nhưng tôi bán nhiều năm rồi, không thể dùng chanh để làm những việc khác.Người ta uống chán rồi, nên doanh số bán hàng càng ngày càng kém…” Bà cụ thở dài nói. “Bà ơi, cho con uống một ly đi.”Niệm Hoa Tây lấy đồng tiền vàng cuối cùng ra, cho vào tủ lạnh cho bà. “Không, không, không, không, không, bà vừa trả tiền rồi.Ta chỉ pha cho ngươi một ly nữa thôi." Bà cụ đẩy đồng tiền vàng lại. "Kỳ thật chúng ta không quen biết nhau, nên mỗi người trả tiền theo cách riêng của mình." Niệm Hoa Hi cười nhìn Niệm Tuyền, nháy mắt tinh nghịch. "Ừ, chúng ta không biết nhau." Niệm Tùy cố ý quay mặt sang một bên, đứng cách xa Niệm Hoa Hi một chút. Thấy vậy, Mai Thu cũng quay khuôn mặt đen nhỏ sang một bên, giả vờ như không nhận ra Niệm. Hoa Tây cũng vậy, động tác đồng bộ này của người và mèo khiến bà lão không khỏi bật cười, Nian Huaxi đẩy tiền cho bà cụ. Bà biết hai người có ý tốt nên không thể đẩy ra, vì vậy bà cảm động nhận lấy, sau khi uống xong nửa ly trà chanh, đột nhiên muốn nếm thử vị chanh nổi trên mặt. May mắn thay, lão phu nhân vẫn nghiêm túc pha trà, không để ý đến tuổi tác của mình, chẳng trách, vị chanh ban đầu ở đây thực sự chua chát, so với vải thiều và dưa hấu, hoàn toàn khác nhau, Niệm Tùy thầm nghĩ, không khỏi thở dài, nhà mình thật may mắn khi có thể trồng được quả chanh tươi từ trong tủ lạnh. ném những quả chanh héo vào thùng rác gắn trên xe: “Không thể nào, chanh hỏng nhanh hơn tất cả các loại trái cây.Nếu chúng ta không pha trà chanh kịp thời, tất cả chanh sẽ trở nên trắng và phải vứt đi." Niệm Tùy cảm thấy thật đáng tiếc, nhưng cô không đồng tình với lời bà lão vừa nói: "Chanh chỉ có thể dùng để pha trà." Có lẽ trên đời này người ta chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để loại bỏ vị chua chứ chưa phát hiện ra vị ngon của chanh. Kỳ thực, trong năm vị "chua, ngọt, đắng, cay và mặn", mỗi vị đều đáng để khám phá. Cũng giống như chanh, trong thế giới thực, bạn có thể làm nước chanh mật ong, bánh quy chanh chanh đôi, soda chanh và các loại đồ uống khác, mỗi loại đều mát lạnh, sảng khoái, độc đáo cho mùa hè nóng bức. Bạn cũng có thể làm kem chanh chua ngọt kiểu Thái, kem chanh thơm trái cây và sảng khoái, chân gà rút xương chanh cay và ngon ngọt, sốt hải sản chanh thơm ngon...

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:36*