### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 274 Trang 274

---

### Nội dung | Nội dung

Ban đầu họ chỉ gọi một lượng nhỏ món ăn và chỉ ăn được một nửa. Bây giờ họ thêm vào hai phần xương to trong nước sốt đặc trưng, ​​​​một phần cá quýt sóc, một bát cơm và một phần sinh tố dưa hấu cho mỗi người.Chẳng mấy chốc đồ ăn đã được bày lên bàn.Khi khúc xương to đựng nước tương được bưng lên, hơi nóng đổi chiều qua lại. Mọi người dọc đường đều hướng mắt về phía người phục vụ vì ngửi thấy mùi thơm nồng nặc khiến họ không thể bỏ qua. Cứ như thể người phục vụ được chào đón ở lối đi, điều này hơi hài hước.Trong xương lớn không có xương nhỏ, chỉ có xương nguyên vẹn ở giữa, bao quanh là những miếng thịt lớn. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta tưởng tượng ra cảm giác thích thú khi được ăn thịt.Đeo găng tay vào và nhặt một khúc xương lớn. Trọng lượng nặng trong tay bạn. Mùi thịt thơm đến mức bạn không khỏi chảy nước miếng.Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai đầu xương, há to miệng cắn một miếng, xé ra một miếng thịt to căng cứng."Này, ăn một miếng thịt lớn như vậy thật là sảng khoái." Chu Hải Thần cho rằng thịt to xương to nên tỷ lệ thịt sẽ ít đi. Không ngờ thịt nhiều đến mức một miếng có thể lấp đầy gần hết miệng anh.Thịt đã được ngâm hoàn toàn trong nước sốt và được hầm trong nồi áp suất cho đến khi mềm. Khi cắn một miếng, nước sốt đậm đà, thịt ngọt ngọt, xen lẫn những miếng gân lớn. Những sợi gân dày có màu nâu mờ, những phần lộ ra sẽ lắc lư uyển chuyển. Nó có vị mềm và đầy đủ collagen.Ngoài ra còn có một số gân nối với xương bị giòn, khi nhai phát ra âm thanh lách cách, nghiến răng rất thú vị."Ăn món này có cảm giác như có thể bổ sung collagen và khiến mặt bạn trông trẻ hơn!" Mẹ Hoa Hoa vừa ăn vừa chỉ vào mặt cô đùa giỡn."Không cần ăn, mặt mũi còn rất trẻ, con gái có thể bị một đòn đánh rách da!" Tan Siyun mỉm cười khen ngợi cô."Tôi cũng nghĩ vậy, hahahaha!" Mẹ của Huahua chấp nhận lời khen mà không hề lịch sự.Thịt, gân và xương liên kết với nhau rất chặt chẽ nên bạn có thể xé thịt thành từng miếng lớn, để lại phần xương sạch sẽ, mang lại cho bạn cảm giác thành tựu như dọn dẹp nhà cửa một cách ngăn nắp.Khoang xương của xương lớn cũng rất dày, có khe hở rộng bằng ngón tay, tủy xương bên trong đã chuyển sang màu nâu sẫm.Hoa Hoa ăn tủy xương giỏi nhất. Cô cắn vào đầu xương và mút thật mạnh.Tủy xương dày đặc đi vào miệng bằng lực hút và được đẩy ra bằng đầu lưỡi. Vị mặn thơm và nước thịt lập tức tan vào miệng, tinh túy của thịt dường như tụ lại ở đây.Hoa Hoa lại lấy một chiếc đũa khác, ép lấy phần tủy xương còn sót lại. Tủy xương giống như óc gà om, đầy đặn và thơm ngon.Cá quýt sóc cũng có vẻ ngoài lạ thường.Đầu cá được xẻ ra, bụng cá được cắt bằng dao hoa. Toàn bộ thịt cá biến thành những cánh hoa nhỏ, giống như bông hoa cẩm tú cầu nhỏ, tạo cảm giác như một chùm hoa.Dù có rất nhiều vết cắt ở giữa nhưng đầu, thân và đuôi cá vẫn kết nối với nhau không đứt rời, điều này kiểm tra kỹ năng dùng dao của người đầu bếp.Toàn bộ con cá được rưới nước ép cà chua đặc, tạo nên màu đỏ cam hấp dẫn. Với chiếc nĩa xẻ trên đầu cá, toàn bộ con cá trông giống như một con sóc đang bò, trông khá độc đáo.Hương vị của cá rất hợp với vẻ ngoài tinh tế như vậy.Cá quýt có gai lớn và nhiều gai nhỏ. Khi cá được cắt thành từng miếng nhỏ bằng dao hoa thì phần lớn gai sẽ được loại bỏ. Loại cá này có thể ăn được dễ dàng.Đầu tiên Tan Siyun lấy một miếng thịt trong bụng cá cho vào bát của Huahua: "Thưa ngài, hãy thử món cá, ăn xong ngài sẽ thông minh!" "Cảm ơn dì!" Hoa Hoa vừa nhai xong một khúc xương lớn, ợ lên, ngoan ngoãn gật đầu.Miếng thịt cá nhỏ được tráng một lớp tinh bột, chiên rồi hầm, rồi đun trên lửa lớn để thu lấy nước cốt. Có thể nói đây là bản chất của món chiên và nước sốt.Lớp tinh bột bên ngoài, giống như vỏ phi lê gà, được chiên giòn và thấm rượu nấu ăn và nước sốt cà chua nên hơi mềm. Hỗn hợp giòn và mềm này khiến hương vị của nó càng tuyệt vời hơn.Sau khi cắn miếng vỏ giòn bên ngoài, phần thịt cá mềm mềm ở giữa lộ ra. Thịt cá có vị tươi thanh nhẹ hòa quyện với vị hơi mặn của nước sốt bên ngoài và vị ngọt của sốt cà chua đặc biệt sảng khoái.Huahua hài lòng với bữa ăn của mình. Cô nhấc thêm vài chiếc đũa lên thì thấy cơm đã dính nước sốt màu đỏ cam. Cô chỉ đơn giản đặt cá lên cơm, nghiêng người qua bát và gắp cơm vào miệng.Cơm có độ khô và ẩm vừa phải, có vị thơm ngon, sảng khoái. Nó được ngâm trong nước ép cà chua và trộn với cá. Vị chua, ngọt, thơm, ngon, ăn rất hợp với cơm."Thật ngon quá! Hôm nay cảm giác như có thể ăn được hai bát cơm!" Hoa Hoa nhai cơm, nàng cũng không để ý trong miệng mình có hạt cơm.Mọi người trong bàn ăn rất vui vẻ, đũa qua lại giữa mấy chiếc đĩa sứ trắng. Những bông hoa cá nhanh chóng biến mất và bụng của Huahua dần dần phình ra. Chu Hải Thần và những người khác cũng dần dần no nê. Họ sờ cái bụng tròn của mình rồi ngồi phịch xuống ghế.“Hay là chúng ta để sinh tố dưa hấu được phục vụ sau nhé?” Chu Hải Thần đề nghị khi thấy mọi người đã rất no và có thể sẽ không ăn sinh tố trong một thời gian."Được rồi, hãy nghỉ ngơi trước khi ăn." Chu Huy đáp.Mọi người cũng muốn thử xem sinh tố dưa hấu có ngon không. Họ không thể chịu đựng được việc lấy đi mệnh lệnh của mình nên họ ngồi xuống và nghỉ ngơi một lúc.Hoa Hoa nhảy xuống ghế, cảm thấy vụng về hơn rất nhiều. Cô định đi dạo quanh quán để ăn, dù sao thì quán trông rất vui.Hoa Hoa tò mò nhìn quanh, đi tới góc tường, dùng sức ngẩng đầu nhỏ lên, nhìn thấy trần nhà. Toàn bộ bức tường được làm bằng màu da bò. Nó trông rất đẹp. Cô thậm chí còn muốn cắt một mảnh và đặt nó trên chiếc bàn nhỏ của mình.Nhưng cô biết đây là cửa hàng của chị Nian và cô không thể phá hủy nó. Cô chỉ nhìn kỹ hơn và không làm gì cả.Điều thu hút cô hơn nữa là có một chiếc máy tính nhỏ trên bàn kim loại, bên cạnh có một chiếc túi đựng bàn, trên đó có trang bị hai bộ điều khiển trò chơi. Hai đứa trẻ đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ trước máy tính, một nhóm trẻ con tụ tập xung quanh để xem chúng chơi game.Huahua chưa bao giờ nhìn thấy loại máy tính này trước đây. Nó có một bảng điều khiển dày, hoàn toàn khác với những gì cô từng thấy trước đây. Cô chưa bao giờ xem trò chơi này trước đây. Hai người điều khiển trò chơi điều khiển những người nhỏ bé trông giống như những bông tuyết.Nó trông khá thú vị.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:00*