### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 281 Trang 281

---

### Nội dung | Nội dung

Đây là lần thứ hai Biên Nhiên xem video nhưng vẫn tham lam nuốt nước bọt: “Trông ngon quá.” Cô đang đắm chìm trong tưởng tượng về hương vị của Malatang, quay lại thì thấy Feng Wanqing đang nhét những vật dụng nhỏ như son môi, thẻ trường, quạt trên bàn vào túi đeo chéo của mình. “Anh là cái gì…” Biên Nhiên chưa bao giờ thấy người bạn cùng phòng chậm chạp của mình hành động nhanh như vậy."Chúng ta nhanh chóng xếp hàng ở nhà hàng năm ngoái đi. Xe đã được đón rồi, đi thôi!"- Khi Biên Nhiên và Phùng Uyển Thanh đến cửa nhà hàng trong dịp nghỉ lễ hàng năm thì trời chỉ mới 10:30 sáng.Hai người nghĩ hiện tại chưa phải giờ ăn trưa mà là ngày làm việc nên không thể có quá nhiều người. Không ngờ trước cửa quán vẫn đông nghẹt người. Sau khi lấy được số điện thoại, họ ngồi xuống chiếc ghế dài có che ô. Phùng Uyển Tình từ trong túi lấy ra một cái quạt, quạt thật mạnh cho hai người."May là cậu mang theo quạt, nếu không trời sẽ nóng quá." Biên Nhiên nheo mắt lại, cảm nhận được sự mát lạnh của gió."Ông chủ rất tốt bụng, thậm chí còn bố trí dù che nắng ở lối vào cửa hàng. Tôi không nghĩ có cửa hàng nào khác trên con phố thương mại này lại bố trí chu đáo ở lối vào như vậy." Phùng Vãn Tình nhìn quanh.“Có lẽ là do không có nhiều người xếp hàng trước các cửa hàng khác.” "Đúng vậy." Hai người cùng nhau quạt gió. Khi nhìn thấy những người xếp hàng trước mặt, họ đều tập trung quanh cửa cửa hàng. Nó ồn ào đến mức họ không biết mình đang làm gì."Họ đang làm gì vậy? Họ có thể vào được không? Họ vẫn đang đánh nhau à?" Biên Nhiên có chút tò mò, dẫn Phong Uyển Tình đi xem.“Các bạn xếp hàng bên ngoài có thể gọi kem trước cho đỡ nóng. Tuy nhiên, do lượng người xếp hàng quá nhiều nên mỗi người chỉ được giới hạn ba suất.” Xiong Shanwei đứng bên ngoài cửa hàng với một chiếc bánh cuộn cao bằng mình trong một tay. Anh ta đứng cạnh cuộn tròn, vẻ mặt nghiêm túc như thể anh em, với một cảm giác vui mừng khó tả.Trên banner cuộn có hình ảnh quảng cáo của hai loại kem. Một là kem sữa và kem vải, trông có vẻ trắng và trộn lẫn với những hạt vải lớn.Loại còn lại là kem sữa chua dưa hấu, được làm trực tiếp thành hình chiếc răng nhỏ của dưa hấu. Cùi dưa hấu đỏ rất mềm, bên trong có tô điểm một vài hạt dưa đen, nhìn có chút dễ thương.Xiong Shanwei vừa dứt lời, một nhóm người đã lao tới, tất cả đều đổ xô đi ăn kem. Những âm thanh này nối tiếp nhau ồn ào bên tai anh, đám đông chen lấn khiến anh loạng choạng. Anh ta, một người đàn ông mạnh mẽ như vậy, vào lúc này cảm thấy bất lực gấp đôi."Đến chỗ tôi gọi đồ ăn. Bạn chỉ có thể gọi kem ở ngoài cửa hàng." Zhao Songshi xuất hiện với cuốn sổ đặt hàng và xoay chiếc bút bi trong tay hai lần để giúp đỡ Xiong Shanwei. Mọi người lại bắt đầu quay lại nhìn cô.Xiong Shanwei liếc nhìn Zhao Songshi một cách biết ơn và duy trì trật tự của đội: "Xin đừng chen chúc và trật tự theo thứ tự bạn đã nhận được." "Mỗi người có thể mua ba cây kem, thật tuyệt. Tôi chỉ muốn ba vị vải thiều!" “Hương dưa hấu nhìn dễ thương quá, chúng ta ăn hai miếng trước đi.” Biên Nhiên và Phùng Uyển Tình đứng nhón chân sau đám đông để xem giá, nhưng họ không thể làm được vì lượng người quá đông, lại nhìn thấy họ đang bán hai loại kem."Chắc là Sát thủ kem." Feng Wanqing đặt gót chân xuống.Vào đầu mùa hè năm nay, cô đã bị sát thủ kem đâm nhiều nhát. Kem càng đẹp thì càng đắt một cách lố bịch khiến người ta xót xa."A, nếu giá rất đắt thì người ta không nên chen vào đúng không? Xếp hàng chờ bị đâm có được không?" Biên Nhiên không tin, vỗ vỗ vai thiếu niên trước mặt: "Xin lỗi, giá tiền của cây kem này..." Thiếu niên cao gầy quay người lại, Biên Nhiên sững sờ. "Anh cũng ở đây." "Này, bạn là... chúng tôi là những người chuyên nghiệp, phải không? Tôi trông quen quen." Thiếu niên giơ chiếc dây buộc tóc trên trán lên, nghĩ thầm: "Biên..." "Biên Nhiên, đây là Phong Uyển Tình." Bian Ran trả lời nhanh chóng.Feng Wanqing mặc dù không nói gì nhưng cô ấy nhìn Bian Ran với một nụ cười kìm nén trên khuôn mặt."Tên tôi là Qiu Chehan, tôi học cùng chuyên ngành và cùng lớp với bạn." Chàng trai nở nụ cười rạng rỡ."Ừ, tôi biết. Lần trước lớp chúng tôi chơi bóng rổ với lớp cậu, tôi nhớ cậu chơi bóng rổ rất giỏi." Giọng của Biên Nhiên nhỏ dần."Không sao, không sao, tôi chỉ thích chiến đấu hơn." Qiu Chehan chỉnh lại dây buộc tóc và bước đi một cách vô thức, bắp chân gầy nhưng rắn chắc lộ ra đường nét cơ bắp khi anh di chuyển.Bian Ran đỏ mặt và im lặng. Feng Wanqing không để ý đến anh chàng đẹp trai trước mặt. Cô chỉ muốn biết kem có ngon hay không."Bạn cao, bạn có thể nhìn thấy giá kem không?" Toyo Vạn Thanh hỏi.“Người cản đường quá nhiều, nhưng tôi vừa hỏi người phía trước, mỗi người 4 tệ.” Qiu Chehan chỉ vào cuộn giấy trước cửa hàng."Rẻ như vậy?" Bian Ran bị sốc. Mùa hè này cô chưa bao giờ ăn kem rẻ như vậy, chưa kể hoa quả cũng rất đắt. Dường như có trái cây trong món kem này."Đúng vậy, cửa hàng này giá rất phải chăng, đồ ăn cũng rất ngon. Tuần nào tôi cũng đến đây. Đồ ngon bao gồm bánh mì kẹp thịt bò, cơm sườn heo, thịt lợn nướng..." Thu Xa Hàn nói một món, duỗi ngón tay, nói chuyện vui vẻ hồi lâu, chợt chú ý đến hai người trước mặt. Các cô gái vẫn còn khát nước: "Nhân tiện, trời khá nóng. Để tôi đãi bạn kem. Bạn muốn vị gì?" Bian Ran và Feng Wanqing đã trốn tránh một thời gian dài. Vì Qiu Chehan quá nhiệt tình nên cuối cùng họ cũng đồng ý. Bian Ran và Qiu Chehan có hương vị vải thiều, còn Feng Wanqing có hương vị dưa hấu.“Tôi chỉ đến đây để ăn dưa thôi.” Phong Uyển Tình thấp giọng lẩm bẩm, tức giận vỗ tay. Trong khi Qiu Chehan đang ngơ ngác nhìn về phía xa, hai người họ cùng nhau cười khúc khích.Bian Ran liếc nhìn chiếc kem có hương vị sữa và vải thiều trong tay Qiu Chehan, loại kem giống hệt của anh, rồi cắn một miếng. Kem rất mềm và mịn, như thể được phủ một lớp tuyết thật.Hương vị sữa đậm đà làm cho kem có vị đặc hơn. Nước vải trộn vào tạo thêm vị ngọt trong. Thực sự có bột vải thiều trong đó. Điều thực tế là hoàn toàn phù hợp với hình ảnh ban đầu. Cùi vải thiều đã hơi đông và cứng.Để nó tan chảy một lúc trước khi ăn, bạn sẽ có cảm giác như đang ăn đá bào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:08*