### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 220 Trang 220

---

### Nội dung | Nội dung

Triệu Dương Dương vừa khóc lớn, vừa ngáy vừa liếm mì. Thỉnh thoảng anh dừng lại liếm nước sốt trên môi, rồi lại tiếp tục khóc. Lý Tinh Tinh nhìn thấy Triệu Dương Dương như vậy, không khỏi mỉm cười ghi lại.Khi Nian Sui nghe thấy tiếng khóc trong cửa hàng, cô cảm thấy lo lắng và nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó.Khi cô bước ra khỏi bếp, cô nhìn thấy một cô bé đang cầm bát vừa liếm sạch bát vừa khóc. Cô hơi choáng ngợp.Nhưng khi ánh mắt cô dừng lại trên người Lý Tinh Tinh, cô khựng lại."Tĩnh Tinh tỷ, đã lâu không gặp, đây là. . . " Tác giả có lời muốn nói: Hệ thống đã lâu không lên tiếng (ừm...) Trong hai ngày qua, ta sẽ sửa lại bài viết, bổ sung giá trị kinh nghiệm của hệ thống trước đó. Nếu bạn không đọc bản sửa đổi, nó sẽ không ảnh hưởng lớn đến cốt truyện.Chương 104
Súp đậu xanh mát lạnh giải nhiệt mùa hè. "Hả? Bạn đang ở trong cửa hàng." Lý Tinh Tinh đặt điện thoại xuống
Khi nhìn thấy tuổi tác, vẻ mặt tôi chuyển từ ngạc nhiên này sang ngạc nhiên khác."Ta tưởng làm sếp không cần đi làm, sao còn phải đi làm? Ngươi chăm chỉ quá!" Lý Tinh Tinh nắm lấy tay Niệm Tùy, mời cô ngồi cạnh mình.
Triệu Dương Dương ăn xong một bát thịt gà chặt và thịt gà thái hạt lựu.
Vừa định tiếp tục nức nở,
Anh ta mở miệng và ợ."Anh còn phải đi làm,
Việc bắt kịp đám đông thậm chí còn bận rộn hơn ở công ty. "Nian Sui mỉm cười,
Lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị chuyển tiền cho cô ấy,
"Tôi sẽ trả lại số tiền tôi nợ bạn trước đây." Li Jingjing sống cùng cộng đồng cũ với Nian Sui. Cô ấy lớn hơn Nian Sui tám tuổi.
Khi còn nhỏ, với tư cách là vua của trẻ con, tôi thường chạy quanh khu phố cùng Nian Sui và một số cô gái khác mỗi ngày.Chỉ là hai năm nay tôi bận rộn nên không liên lạc nhiều với cô ấy. Tuy nhiên, khi bà Nian Sui lâm bệnh,
Lý Tinh Tinh chủ động chuyển tiền cho cô mà không đề cập gì đến việc trả lại.Lý Tinh Tinh không đề cập đến, nhưng tuổi của cô được ghi rõ ràng theo thứ tự sổ sách.
Đã gần đến lúc phải trả món nợ này.“Đừng, đừng, đừng,
Hôm nay tôi đến đây để thử sản phẩm mới của bạn,
Không phải ở đây để xin tiền. "Lý Tinh Tinh quay người tiếp tục ăn mì.
Giả vờ không hiểu: "Tiền gì? Tôi không nhớ." "Không,
Bạn không chấp nhận nó,
Sau đó bạn cũng không được phép ăn nó. "Nian Sui giả vờ giật đũa của cô ấy,
"Không ăn, không ăn, không ăn, không ăn!" Cô ấy đã tránh đường. Hai người trêu chọc nhau một lúc, như thể họ lại là trẻ con. Mọi người xung quanh đều mỉm cười và nhìn hai người.Càng ngày càng có nhiều người nhìn tôi, Lý Tinh Tinh đành phải nghiêm túc nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Nói thật cho tôi biết, hiện tại anh có đủ tiền mặt không? Không cần phải ép tôi trả lại cho anh đâu." "Bạn sẽ không trả lại tiền cho tôi nếu bạn buộc mình phải làm vậy, tin tôi đi." Niệm Tùy nói rồi chuyển tiền, Lý Tinh Tinh gật đầu nhận lấy.[Hôm nay, tôi đã trả xong một khoản nợ và tiến độ hiện tại trong việc thu thập các mảnh vỡ của bản đồ mới "Honey Orchard" (15/11).] Giọng nói của hệ thống vang lên bên tai Niệm Tùy. Cô không để ý tới điều này mà chỉ để ý đến cậu học sinh tiểu học ngồi đối diện Lý Tinh Tinh."Dương Dương đã trưởng thành rất nhiều." Niệm Tuyền nhìn Triệu Dương Dương đã cao lên rất nhiều, thấy nàng đang khóc: "Vừa rồi ngươi rơi nước mắt trong bát, mì ngươi ăn có mặn không? Ai ức hiếp ngươi? Ta giúp ngươi phán xét." "Là cô ấy! Cô ấy đã nhận nhật ký của tôi!" Triệu Dương Dương tìm người ủng hộ, chỉ vào Lý Tinh Tinh.Lý Tinh Tinh thờ ơ lấy cuốn nhật ký từ trong túi ra, mở ra lật xem, phàn nàn với tuổi tác: “Một đứa trẻ lớp hai mỗi ngày sau giờ học viết nhật ký là có ý gì?” "Nếu tôi không đến lớp của họ đi dạo, tôi sẽ không biết rằng cô ấy ở một mình sau giờ học, chỉ vậy thôi." Triệu Dương Dương nhìn góc cuốn nhật ký được gấp lại, trong mắt nhanh chóng rưng rưng nước mắt.Niệm Tùy nhìn thấy vẻ mặt của cô, mỉm cười đưa tay về phía Lý Tinh Tinh: "Viết gì vậy? Để tôi cũng đọc." Lý Tinh Tinh không hề báo trước đưa cuốn nhật ký cho Niệm Tùy. Niệm Tùy không nhìn qua liền nhận lấy, trực tiếp đóng lại, mở cặp sách nhỏ của Triệu Dương Dương, cất cuốn sổ vào.Triệu Dương Dương vốn tưởng rằng hai người này cùng nhau bắt nạt mình, đang chuẩn bị lăn lộn khóc lóc. Khi nhìn thấy khóa kéo của cặp sách và cuốn vở được bảo quản cẩn thận trong cặp sách, cô choáng váng.Cùng lúc đó, Lý Tinh Tinh cũng sửng sốt: “Sao anh lại…” “Anh có nhớ tấm thẻ ma thuật mà chúng ta cùng nhau thu thập khi còn nhỏ không?” Niệm Tùy hỏi.“Ừ, sau ba tháng sưu tầm, cuối cùng tôi cũng thu được chiếc cuối cùng và mang về nhà…” Lý Tinh Tinh ngập ngừng.“Sau đó tôi mới biết bố mẹ cậu đã cùng nhau bán thiệp và giấy vụn, chỉ vì cho rằng nó vô nghĩa nên đã vứt đi mà không hề hỏi han.” Niệm Tùy tiếp tục nói.“Anh buồn lâu rồi, sau đó không bao giờ tham gia trò chơi thu thập thẻ bài nữa.” Lý Tinh Tinh dường như hiểu ra điều gì đó."Hãy giao tiếp nhiều hơn với Yangyang và lắng nghe những gì cô ấy nghĩ. Có thể cô ấy sẽ nói cho bạn biết những gì trong tâm trí cô ấy thay vì giấu nó trong nhật ký. Suy nghĩ của trẻ em cũng rất quan trọng." Niệm Tùy mỉm cười vỗ vai cô."Chúng tôi đã lớn lên và chúng tôi hy vọng sẽ trở thành kiểu người lớn mà chúng tôi yêu thích khi còn nhỏ." Lý Tinh Tinh nghe vậy, dường như bị thứ gì đó đánh trúng, trước mắt nhanh chóng hình thành một tầng sương mù, biến thành một nụ cười.Cô vỗ vỗ tay Niệm Tuyền trên vai mình: “Được.” - Khi Niệm Tùy quay lại bếp, nồi áp suất vừa mới xì hơi. Cô cho đường phèn vào nồi rồi nấu trên lửa nhỏ cho đến khi những miếng đường phèn lớn tan hết.Khi mở nắp lại, nồi súp đậu xanh thơm lừng đã sẵn sàng.Tiếp theo, mở nắp nồi chờ súp đậu xanh nguội rồi cho vào tủ lạnh cho nguội. Kết quả sẽ là món súp đậu xanh đá. Tối nay Giang Phong đặt tiệc tri ân thầy.Một nửa số ghế trong cửa hàng sẽ được lấp đầy và thời gian chờ đợi của những người xếp hàng chờ mua chỗ sẽ tăng gấp đôi.Trong khoảng thời gian này, liên tục có những cảnh báo nhiệt độ cao, thậm chí về đêm trời nóng đến mức khó thở. Đứng bên ngoài mười phút có cảm giác như tắm toàn thân.Nian Sui đặc biệt nấu súp đậu xanh đá miễn phí cho thực khách xếp hàng chờ giải nhiệt.Cô đổ súp đậu xanh vào chậu để nguội. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Triệu Dương Dương đang đứng đó, đôi mắt sáng ngời, hai tay chắp sau lưng."Bạn không bảo vệ nhật ký của mình à?"Niệm Tùy cười trêu chọc cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:01*