### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 122 Trang 122

---

### Nội dung | Nội dung

Cửa kho chậm rãi mở ra, Niệm Tùy còn tưởng rằng mình nhìn lầm. Trong nhà kho trước mặt anh có một chiếc trực thăng khổng lồ đang đậu, có kích thước gần bằng một chiếc trực thăng ở thế giới thực.Nếu tôi không nhầm thì đây là trực thăng riêng của gia đình họ.Phong cách vẫn mang hơi hướng công nghiệp, với tông màu đen và xám tương phản, trông lạnh lùng và ngầu.Hơn nữa, chiếc trực thăng này đặc biệt bắt mắt ngay khi xuất hiện, thậm chí nó còn được trang bị hệ thống chiếu sáng riêng.Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy chất liệu bên ngoài của chiếc trực thăng chắc chắn giống với chất liệu của chiếc vạc mà tôi đã thấy trên xe ngựa trước đây.Điều đó đang được nói... chiếc trực thăng này chạy bằng năng lượng mặt trời.Sau khi nhận ra điều này, tôi cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ về nó. Jing Yinxi chỉ khoảng mười tuổi.Anh ta được yêu cầu lái một chiếc máy bay chạy bằng năng lượng mặt trời. Anh ta thực sự đang mạo hiểm mạng sống của mình để đổi lấy thức ăn.Đúng lúc này, hệ thống phát ra âm thanh.[Nhiệm vụ mới được phát hành: Giúp Tĩnh Âm Hi có được nguyên liệu đầu tiên cần thiết cho bữa trưa: thịt vịt.】 [Phần thưởng nhiệm vụ: con vịt ×1000, trứng vịt Liuxin ×1000.】Mắt tôi đang thâm quầng ở tuổi này. Tôi vẫn muốn bay trên chiếc máy bay do đứa trẻ này lái phải không?Gia đình không nghĩ có vấn đề gì cả và có vẻ rất nhẹ nhõm. Trên thực tế, Jing Yinxi đã vào buồng lái và sẵn sàng xuất phát.Nian Sui nhìn lên, quả nhiên, buồng lái không có bất kỳ hệ điều hành nào. Jingyinxi lấy một chiếc điều khiển từ xa khác và đặt nó lên giá đỡ giữa hai ghế.Một bản đồ nhỏ được chiếu trên tấm gỗ cạnh buồng lái, và anh ấy đang bấm vào thứ gì đó trên bản đồ.Lòng bàn tay của tôi đổ mồ hôi ở tuổi này. Tôi có thể đi chiếc máy bay này được không?"Tôi có thể đi bộ tới đó thay vì đi trực thăng được không?" Niệm Tùy lo lắng hỏi hệ thống.[Tất nhiên là có thể, nhưng vì tài sản của gia đình bạn quá lớn nên phải đi bộ đến nhà hàng xóm phải mất 2 năm.] Nian Sui: ... "Vậy tất cả những cánh đồng chúng ta vừa thấy đều thuộc về gia đình chúng ta phải không?" Niệm Tùy quay đầu lại, phát hiện dọc đường đi mình không hề gặp một người lạ nào.【Đúng.】 Trong lòng Nian Ni trầm xuống, bởi vì hệ thống, lại bởi vì chiếc trực thăng trước mặt đã khởi động cánh quạt, mái nhà kho đang dần mở ra, Cảnh Âm Hi đang chuẩn bị lái chiếc trực thăng rời đi.Thời gian không chờ đợi ai cả.Niệm Tùy đau lòng, ngăn cản Cảnh Ngâm Hi: "Chờ một chút, ta đi cùng ngươi." “Hôm nay đến lượt anh trai tôi, anh ấy có thể tự mình làm được.” Bạch Lưu Vân có chút kinh ngạc."Hôm nay tôi hơi rảnh quá, tôi muốn vui vẻ một chút." Niệm Tuy chưa bao giờ là đứa trẻ hư, nhưng vì được cha mẹ cho phép đi cùng, cô cứng rắn kéo cánh tay Bạch Lục Vân lắc lắc. Hành động như một đứa trẻ thực sự có tác dụng.Ánh mắt Bạch Lục Vân từ kinh ngạc chuyển sang trìu mến, lập tức đồng ý với Niệm Tùy: "Được rồi, cậu có thể đi chơi với tôi, không cần làm việc." "Trên đường đi chăm sóc em gái cậu nhé, nghe rõ không?" Jing Guyu nói với em trai mình."Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!" Cảnh Ngâm Hi chắp hai ngón tay lại, giơ lên ​​lông mày, nháy mắt."Chị ơi, lên máy bay thôi!" Jing Yinxi nhiệt tình chào đón.Niệm Niệm toàn thân cứng ngắc, sắc mặt có chút tê dại, nhưng vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn vui vẻ lên trực thăng.Ai bảo cô nói cô đi chơi vui... Niệm Nương đóng chặt cửa máy bay, thắt chặt dây an toàn, cố gắng đạt được cảm giác an toàn nào đó. “Ngồi yên nhé chị.”Cánh quạt của trực thăng quay càng lúc càng nhanh. Tay trái Niệm Tùy giả vờ thả lỏng, tay phải nắm chặt mép ghế, cảm nhận được cảm giác không trọng lượng do đi lên mang lại.Cha mẹ và hai người anh trai vẫy tay chào tạm biệt họ, Tùy Tùy đột nhiên có ảo giác rằng mình đang nói lời tạm biệt với trái đất.Khoang trực thăng có rất nhiều không gian, với hai chỗ ngồi ở phía trước và một cabin trống lớn phía sau. Khi lên máy bay, tôi hồi hộp đến mức không nhìn ra phía sau để xem ở đó có gì.Ngay khi máy bay dần dần vượt lên trên những tầng mây dày và bắt đầu bay về phía trước, Jingyinxi đứng dậy và đi thẳng về phía cabin phía sau.Tôi đang ngồi một mình trên ghế hành khách, tầm nhìn của tôi ở phía trước, bên trái và bên phải tràn ngập những đám mây trôi vô tận.Cô ấy thật ngu ngốc.Chương 59
Người bán vịt rơm Nian Sui sững người.
Không khí xung quanh anh trở nên tĩnh lặng, chỉ còn lại tiếng cánh quạt trực thăng và tiếng tim anh đập thình thịch.Luo Qian không hề sợ hãi, nhảy từ vai trái của Nian Sui sang bên phải.
Sau đó nó bay tới vai phải của cô ấy,
uốn cong bàn chân của mình,
Có vẻ như anh đang xoa bóp vai cho cô.một thời gian dài,
Chỉ khi có tuổi tôi mới lấy lại được ý thức,
Hỏi hệ thống: “Nếu ta rơi vào không gian này thì sẽ thế nào?” [Tôi sẽ trở lại thế giới thực mỗi năm,
Bạn cần thu thập lại các mảnh bản đồ để mở khóa lại bản đồ cánh đồng lúa mì.
Nhiệm vụ cũng phải được bắt đầu lại.】Trên thực tế, nó giống như chơi một trò chơi. Nếu bạn mất một cuộc sống, bạn phải bắt đầu lại.Có vẻ như... nó không phải là vấn đề lớn.Nghĩ đến đây tôi thấy nhẹ nhõm hơn.Cô nghe thấy tiếng "ù ù" từ cabin phía sau nên quay lại nhìn.
Âm thanh thực sự phát ra từ lò vi sóng trên bàn trong cabin.Một nửa cabin ở phía sau được dùng để chứa đồ và một số bao tải được đặt ở đó. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy không chỉ có năm bao lúa mì vừa được đặt ở đó mà còn có vài bao lúa mì.
Cũng có một số người không biết họ đang mang theo những gì. Có một cái bàn cao ở nửa kia.
Dưới bàn có nhiều ngăn kéo
Nó giống như những gì tôi thấy ở chiếc xe trước.Có một lò vi sóng và máy ép trái cây trên bàn.
Tĩnh Âm Hi đã vắt ra hai cốc nước ép màu hồng nhạt và đang hâm nóng thứ gì đó trong lò vi sóng.Một tiếng “ding”,
Lò vi sóng hoàn thành công việc,
Jingyinxi lấy chiếc đĩa trắng từ trong đó ra,
Ăn kèm với nước trái cây."Tôi quên mang thêm đồ ăn trước khi lên máy bay nên đành phải làm vậy." Jing Yinxi nói, đặt chiếc đĩa vào giữa hai người và đưa cho Nian Sui một ly nước trái cây."Cảm ơn."Niệm Tùy theo bản năng nói cảm ơn. "Chị ơi, em sẽ không vui nếu chị lịch sự như vậy nữa đâu."Cảnh Ân Hi bĩu môi trêu chọc, sau đó không nhịn được cười.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:13*