### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 287 Trang 287

---

### Nội dung | Nội dung

"Thật sao?" Hạ Thanh Mang vừa mới nhận được thông tin tuyển sinh, còn chưa có thời gian xem qua. Nghe được lời này, hắn ánh mắt sáng lên. "Thật sự!"Trên mặt Yến Lăng Xuyên hiện lên một nụ cười quen thuộc: "Sau khi ta ăn xong, ta sẽ gửi cho ngươi những quán ăn ngon mà ta từng ghé qua, ngươi có thể dùng làm cẩm nang du lịch!" "Ồ! Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều!" Hạ Thanh Mang vừa nói xong, trên điện thoại của cô xuất hiện một chấm đỏ nhỏ, đó là thông tin liên lạc của Yến Lăng Xuyên thông qua nhóm nhân viên Nianjia Xiaoguan được thêm vào cho cô.“Khi nào rảnh anh có thể đưa em đi chơi.” Yến Lăng Xuyên tinh nghịch nháy mắt, Hạ Thanh Mang cười lớn.Chương 129
Sườn cừu nướng và bánh sô cô la Xia Qingmang ban đầu chỉ có hoàn cảnh gia đình nghèo khó.
Tôi sẽ làm công việc mùa hè tại một nhà hàng nhỏ vào năm tới và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được người khác coi trọng.Cô không bao giờ ngờ rằng sếp sẽ quan tâm đến cảm xúc của cô và giúp phân tích vấn đề.
Nói với cô ấy rằng trường học quan trọng hơn công việc,
Tôi không ngờ rằng sẽ có một bữa tiệc đặc biệt để mừng lễ tốt nghiệp của cô ấy.
Tôi không bao giờ mong đợi nhận được nhiều phước lành ở đây.Mọi người cùng nâng cốc chúc mừng cùng cô,
Có người muốn đưa cô đi chơi,
Một số người kể cho cô nghe về cuộc sống đại học, và một số khen ngợi cô thật tuyệt vời.ở đây,
Hạ Thanh Mang đột nhiên có cảm giác như đang ở trong một ngôi nhà khác, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp.
Đó là cảm giác hạnh phúc sau khi được tôn trọng và đối xử bình đẳng.Hạ Thanh Mang không khỏi xúc động đến hốc mắt ươn ướt, cúi đầu ăn thứ gì đó để che đi sương mù trước mắt.Bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi khi ăn dưa chuột trộn với trứng bảo quản. Lòng trắng trứng được bảo quản đã trở nên trong suốt như pha lê, thậm chí một số quả còn có tinh thể giống như bông tuyết bên trong.
Trông giống như một tác phẩm nghệ thuật đẹp. Lòng đỏ có màu đen hoặc vàng, một số ở dạng bán lỏng ở giữa.Nhấp một ngụm lòng đỏ trứng ở giữa, kết cấu đặc và đặc như bơ đậu phộng.
Nó có đủ vị mặn,
Nó cũng có mùi thơm bơ độc đáo của lòng đỏ trứng,
Nó còn hòa quyện với chút hương vị kích thích như tâm của rượu vang,
Ăn xong một miếng vẫn muốn ăn tiếp.So với lòng trắng trứng luộc chín, lòng trắng trứng bảo quản có độ đàn hồi và mịn hơn.
Không dễ bị phá vỡ,
Dùng lực mạnh hơn một chút khi cắn,
Nếu không, nó sẽ tuột khỏi môi và răng của bạn, khiến nó trở nên nghịch ngợm hơn.Trứng và dưa chuột được đặt trên đĩa cùng giấm và nước tương nhạt. Dưa chuột vốn dĩ giòn và mọng nước nhưng sau khi chấm nước sốt lại thấy thanh mát và có chút chua ngọt.Kết cấu giòn và sắc nét của dưa chuột tương phản với kết cấu ấm áp và mềm mại của trứng được bảo quản. Nó đặc biệt thú vị khi ăn. Ăn kèm với bánh bao hấp sữa rất ngon và hợp với cơm."Mọi người hãy đến và chia sẻ món sườn cừu!" Thái Thương Thiên chào hỏi, lấy một con dao dài, cắt gọn gàng những miếng sườn cừu lớn thành từng miếng nhỏ, mỗi người một miếng."Nào, nào, đưa cho chúng ta trước đi, ta đói quá!" Yan Zhanqiu nói, lấy hai đĩa, mỗi đĩa lấy một miếng sườn cừu lớn, đặt một miếng trước rượu lê.Lijiu mỉm cười nhẹ và gật đầu, làm động tác cảm ơn bằng tay.Công nghệ ngôn ngữ ký hiệu của Yan Zhanqiu gần đây đã được cải thiện nhanh chóng và anh ấy có thể hiểu được các ký hiệu của Lijiu."Buồn cười quá, ta thấy mọi người ăn rất hung hãn, sợ ngươi bắt không nổi, ha ha ha!" Yan Zhanqiu nói, và Lijiu liếc nhìn mọi người trên bàn đang thưởng thức bữa ăn của họ.Mọi người ăn sườn cừu như ăn vặt, cầm hai đầu xương lớn nhai ngấu nghiến.Sau khi nghe được lời trêu chọc của Yan Zhanqiu, một số người đã kiềm chế cử động tay và miệng, nhưng rất nhanh sau đó đã không thể khuất phục trước hương vị thơm ngon và quay trở lại trạng thái sói."Hung dữ nghĩa là gì? Thế thì khi gặp món gì ngon thì đừng ăn để tỏ lòng thành thật nhé?" Ông Yin Yihui nhướng mày cười. Chỉ cần cắn một miếng, miếng thịt cừu lớn trên xương bị kéo ra, chút mỡ bám trên thịt nạc lắc lư vài cái rồi đưa vào miệng hắn. Hương vị thịt đậm đà tràn ngập khắp miệng."Đúng vậy, có đồ ăn ngon thì phải dè dặt làm gì?" Yến Lăng Xuyên cười lớn, rắc một thìa lớn ớt bột lên xương rồi ăn.Những miếng sườn cừu bên ngoài hơi cháy, bên trong mềm và mọng nước, trộn với thì là trên bề mặt và bột ớt tinh tế. Ngay lập tức, vị umami, hương thơm và vị cay hòa quyện với nhau, khiến món ăn trở nên thơm ngon đến mức khiến bạn phải mê mẩn.“Ăn nhiều ớt như vậy mà nước da cũng không thay đổi?” Yan Zhanqiu kêu lên, nhưng sắc mặt của anh ấy đã thay đổi."Bạn sẽ quen với nó nếu bạn ăn nhiều đồ cay." Yến Lăng Xuyên nói xong lại rắc thêm chút ớt lên trên. "Thật thơm quá, ăn cơm đi." Mọi người ăn uống gần xong, Yến Chiến Thu bưng bánh sô-cô-la mocha trên bàn bên cạnh: “Tới ăn thử bánh nhé?” "Tay nghề khá tốt, tinh xảo." Bồ Lương Châu hơi nhếch khóe môi, nhìn chiếc bánh.Bề mặt bánh tròn trịa, không có chỗ lồi lõm, đủ thể hiện sự khéo léo của người làm bánh.Một lớp bột sô cô la đen mịn được rưới lên trên mặt bánh, rất nhiều bột rơi xuống đĩa sứ trắng. Trên cùng là một số thanh sô cô la, bánh quy caramel, bánh quế và một vài con thỏ sô cô la. Có nhiều bông hoa bơ màu nâu xếp thành vòng tròn ở phía dưới. Toàn bộ chiếc bánh rất tinh tế và ngọt ngào."Tôi đã làm đế bánh và tráng men sô cô la ở trên. Lijiu khéo léo hơn với đôi tay của tôi và làm tất cả các công việc trang trí cũng như nghệ thuật pha cà phê." Yan Zhanqiu giới thiệu, Lijiu chỉ vào phần mình đã làm bằng những ngón tay thon thả và nở một nụ cười dễ thương. Mọi người đều không khỏi cười theo họ."Hai người phối hợp rất ăn ý, nhìn ngon quá." Zhao Songshi liếm môi.Con dao dài cắt bánh thành những hình quạt nhỏ một cách gọn gàng. Niệm Tùy và Thanh Lãng phân phát bánh cho mọi người. Một chiếc bánh lớn vừa được làm xong.Niệm Tùy đưa cho Thanh Lãng một miếng bánh, Thanh Lãng tình cờ lấy hai cái nĩa nhỏ lần lượt cắm vào hai chiếc bánh trong tay Niệm Tùy, sau đó tự mình lấy lấy. Động tác của hai người uyển chuyển uyển chuyển, tựa như có ngầm hiểu rõ tay trái và tay phải của mình.Chiếc nĩa trơn trượt xuyên qua chiếc bánh bông xốp và cắt ra một miếng nhỏ.Bề mặt bánh có phủ một lớp socola, nhìn từ bên cạnh có thể thấy một lớp bánh trứng được xếp chồng lên trên một lớp bánh mocha, rồi đến một lớp kem.Lớp sô cô la đen trên cùng đầy bụi, trên môi ngọt ngào đậm đặc. Lớp phủ sô cô la giòn như Ferrero Rocher. Bánh bông xốp, mềm mại, có mùi thơm của trứng quyện vào.Kem ngọt nhưng không béo ngậy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:15*