### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 241 Trang 241

---

### Nội dung | Nội dung

Người bạn đến từ Lu Chao này mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu nâu cổ điển.
Đội chiếc mũ nồi màu nâu trên đầu, anh ấy trông giống Lục Siêu với phong cách giống nhau, cả hai đều mang đầy khí chất của một nghệ sĩ. Tôi bắt tay anh ấy và giới thiệu bản thân:
Đồng thời, tôi cũng bị thu hút bởi quầy lễ tân của studio.Quầy lễ tân giống như một làn sóng biển dâng trào.Dù được đặt yên nhưng nó vẫn có một luồng khí lưu chuyển. Những gợn nước gợn sóng và những mảnh vụn bắn tung tóe trên đó hiện rõ.nổi bật hơn,
Nó ở trên bức tường phía sau quầy lễ tân,
Có chú cá voi cưỡi sóng
Cá voi chỉ lộ đầu và vây,
Toàn thân bị sóng bao bọc, như muốn xuyên thủng bức tường. Tôi đã bị sốc bởi cách trang trí tường tinh tế này.
Ban đầu tôi nghĩ đó là một bức phù điêu trên tường.
Khi tôi bước sang một bên, tôi phát hiện ra,
Đây thực sự là một bức vẽ, sử dụng sự khác biệt về ánh sáng và bóng tối để đánh lừa thị giác, khiến mọi người lầm tưởng đó là ba chiều.“Trước tiên hãy để tôi đưa bạn xem qua các tác phẩm trước đây của chúng tôi.” Ngải Thần nhếch lên khóe miệng tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Niệm Tùy."Được rồi!" Niansui càng mong chờ bữa tiệc thị giác này hơn.Bức tường phía sau quầy lễ tân đóng vai trò như một tấm bình phong. Bạn có thể đi vòng quanh để xem toàn bộ studio. Toàn bộ studio có màu xanh đậm với trang trí bằng vàng nóng. Nó có một phong cách retro châu Âu nói chung. Những chiếc hộp có thiết kế khác nhau được đặt trong vô số khung ảnh tinh xảo trên tường.Thiết kế dựa trên màu nâu nhạt đơn giản, trang nhã, ấm áp và thoải mái; đen, trắng và xám cộng với cây xanh lá rộng, kết hợp với thiết kế quầy bar và đèn sàn, thể hiện hoàn hảo phong cách Bắc Âu.Thảm gỗ và trần treo hoàn toàn bằng gỗ kết hợp với tranh treo mang phong cách dân tộc và ghế sofa da thể hiện phong cách ngoại lai; Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và phòng toàn kính với thiết kế hình vòm mang lại cảm giác nhẹ nhàng như đang ở trong một khu vườn bách thảo.Những bức tường màu xi măng được chạm khắc khéo léo, phù hợp với lốp xe, lưới đánh cá bằng dây gai và đèn chùm, rất ngầu theo phong cách công nghiệp... Ngoài ra còn có nhiều bức tranh treo tường khác nhau, bao gồm chim hồng hạc, thanh mảnh và nhẹ nhàng, với từng chi tiết lông vũ được làm sống động như thật;nền sân của những bức tranh tường cổ làm tăng gấp đôi không gian. Ngoài ra còn có nền rừng mù sương, kết nối liền mạch với không gian trong nhà.Cảm giác như bạn có thể chạm vào làn sương mù ẩm ướt trong rừng nếu bạn tiến lên hai bước. Ngải Thần chỉ nhìn quanh Nian Sui mà không nói một lời hay giới thiệu một lời.Nian Sui đã bị ấn tượng trực tiếp bởi tính thẩm mỹ cao này. "Bạn nghĩ gì?"Ai Chen mỉm cười và giơ chiếc mũ nồi lên, hỏi tuổi anh. "Thật tuyệt vời. Nó đẹp đến kinh ngạc." Niệm Tùy nói không hề cường điệu. "Ngải lão đại, tôi kinh doanh ăn uống, tôi có một cửa hàng muốn sửa sang, cần sơn khí không gây ô nhiễm, anh xem có thể làm được không?" "Được, không thành vấn đề, hôm qua Lục Siêu đã nói chi tiết cho tôi rồi. Cô có ảnh thật chụp cửa hàng không? Để tôi xem thiết kế của nó như thế nào." Nian Sui đã quay một đoạn video tại quầy hàng thực phẩm Jiaoji ngày hôm trước, rất hữu ích."Không thành vấn đề lớn, ta cho ngươi một kế hoạch." Sau khi xem video, Ngải Thần khi cười có khí chất ngang ngược, khi đi làm thì rất nghiêm túc."Nó có giá bao nhiêu?" Niệm Tùy hỏi, đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. Các tác phẩm của studio này trông rất cao cấp, nhưng tôi tự hỏi liệu chúng có đắt cắt cổ hay không.“Anh là bạn của Lục Siêu, cứ đưa cho anh ấy 10.000 tệ là được.” Ngải Thần liếc nhìn Lục Siêu đang thoải mái ngồi trên ghế sofa. Khi nghe thấy tên mình, anh ấy mỉm cười và nói "Được"."Ồ, nhân tiện! Lục Siêu đã ăn ở cửa hàng một tháng trước phải không? Tôi hơi tò mò nhà hàng của anh ngon đến mức nào. Anh có thể cho đội trang trí của chúng tôi một gói đồ ăn được không? Chúng tôi có năm sáu người, không tham lam như anh chàng tên Lữ, ăn một tuần là xong việc." Lục Siêu nghe Ngải Thần nói xấu mình liền giả bộ cởi giày đánh hắn: "Ta tham lam? Ngươi không biết cửa hàng này ngon đến thế nào đâu! Ăn xong sẽ biết. Một tuần đừng tăng mười cân."- Tuổi Không ngờ, chiều Ngải Thần lại gửi cho cô bản kế hoạch. Đó là một mô phỏng mô hình không gian. Phong cách trang trí tổng thể là vào những năm 1990, với tông màu nâu và xám và xanh lam có độ bão hòa thấp làm màu chủ đạo, mang lại cảm giác cổ điển hoàn toàn. Sau khi nhìn quanh, tôi hài lòng đến mức không còn gì để nói. Tôi đã liên hệ với Jiao Huaiyuan và chủ cửa hàng để thuê cửa hàng.Tôi cũng đồng ý với Ai Chen về ngày cải tạo. Gian hàng thực phẩm Jiao Ji bắt đầu thấy doanh thu sụt giảm và các mặt hàng trong cửa hàng ngày càng ít đi.Jiao Huaiyuan gọi một chiếc xe tải đang di chuyển. Những người vận chuyển đã dọn bàn, ghế, ghế dài và hai tủ lạnh lên, và cửa hàng ngay lập tức trống rỗng.Jiao Huaiyuan và chồng cô nhìn lần cuối tấm biển của Quầy hàng thực phẩm Jiaoji, thở dài nặng nề và định rời đi nhưng họ đã bị tuổi tác ngăn cản."Kiều lão đại, sau này ngươi vẫn là quán bán đồ ăn sao?" Niệm Tùy nhẹ giọng hỏi."Ừ... hai chúng ta đều không có trình độ học vấn cao, ở độ tuổi này khó có thể thay đổi công việc. Nếu không làm việc này thì chúng ta không thể làm việc khác." Kiều Hoài Viễn vẻ mặt u ám: “Có thể ta sẽ thuê một cửa hàng nhỏ, tiếp tục mở cửa hàng, nhưng ta hy vọng sẽ không có nhiều người phục vụ ăn uống ở gần địa điểm thuê.” Kiều Hoài Viễn cười khổ, nhìn tuổi tác của nàng, trong lòng không khỏi buồn bực. Cô suy nghĩ một lúc và bày tỏ suy nghĩ của mình từ hai ngày trước."Cửa hàng hiện tại của tôi vị trí khá tốt, tuy nhiên cửa hàng tương đối nhỏ, nhưng tôi phải xem cửa hàng mới ở đây hoạt động như thế nào trước khi quyết định có nên chuyển toàn bộ cửa hàng hay không." “Nếu chúng ta chuyển đi mà cậu chưa tìm được cửa hàng thích hợp, cậu có thể thuê địa điểm hiện tại của chúng tôi. Tôi sẽ thông báo cho cậu sớm nhất có thể và nhanh chóng thương lượng với chủ nhà để tránh trường hợp cửa hàng bị người khác cướp.”Niệm Tùy gửi vị trí của nhà hàng Nian cho Tiêu Hoài Viễn. Kiều Hoài Viễn nhìn vào bản đồ. Nó thực sự tốt. Hầu hết các cửa hàng gần đó là cửa hàng đồ chơi, cửa hàng quần áo và cửa hàng văn phòng phẩm.Thỉnh thoảng có một hai tiệm bánh mì, không xung đột với các quầy bán đồ ăn. "Cảm ơn. Dù chuyện này có thể xảy ra hay không, cảm ơn." Tiêu Hoài Viễn nắm lấy tay Niệm Tùy, xúc động đến mức trong mắt đầy sương mù. “Thật hiếm khi thấy một người tốt bụng như anh.”"Không sao đâu, không sao đâu. Bạn thật lịch sự." Niệm Tùy mỉm cười vỗ vỗ tay cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:24*