### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 334 Trang 334

---

### Nội dung | Nội dung

Đoàn Cẩm Nguyên suy nghĩ một chút: “Sau này chúng ta có thể gọi một ít thịt bò khô này làm đồ ăn nhẹ.” “Sao ông chủ, khô bò này ngon thế, khách vừa vào là ăn như điên, chẳng phải chúng ta sẽ mất tiền sao?” Momo nghi ngờ hỏi. “Chúng ta có thể nghĩ ngược lại, nếu khách biết chúng ta có món khô bò ngon thì có bị thu hút đến đây kiếm tiền không?” Đoàn Cẩm Nguyên cười nói: “Về phần cung cấp thịt bò khô số lượng, chỉ cần khống chế trong phạm vi giá thành.” "Có vẻ như vậy." Hai DM suy nghĩ một lúc thì hình như đúng là như thế này: "Sếp quá nhạy bén trong kinh doanh". "Làm sao có thể trở thành ông chủ nếu không có sự nhạy bén trong kinh doanh?" Đoàn Tấn Nguyên liếc nhìn tấm biển của "Phòng giải mã vụ án Đoàn", mỉm cười, tìm số tuổi của mình trong sổ địa chỉ rồi gọi điện. Tác giả có lời muốn nói: Chương 151
Gạo nếp nhồi chà là đỏ "Nói chuyện làm ăn?" Khi tôi nhận được cuộc gọi từ Đoàn Tấn Nguyên vào năm 18 tuổi,
Hơi ngạc nhiên. Từ khi Đoàn Tấn Nguyên phát hiện ra nhà hàng Nian, thỉnh thoảng hắn cũng tới đây ăn. Ngay cả khi Nhà hàng Nian chuyển đến địa điểm mới, số lượng người xếp hàng sẽ tăng lên đáng kể.
Đoạn Cẩm Nguyên một tuần ít nhất cũng tới đây ba lần, dù nắng hay mưa. Cộng thêm ngày có người đến cửa hàng gây rắc rối,
Đoàn Tấn Nguyên cũng có chút giúp đỡ,
Đoàn Tấn Nguyên về cơ bản đã quen thuộc với tuổi tác của mình và những người trong cửa hàng. Khi còn trẻ, tôi đã giữ tấm danh thiếp của "Phòng giải mã vụ án Duẩn" do Duẩn Jinyuan đưa cho.
Tôi luôn nhớ rằng anh ấy đã mở một cửa hàng trò chơi board game không có kịch bản,
Tôi không biết một cửa hàng như thế này có thể đạt được sự hợp tác như thế nào với một nhà hàng như Nhà hàng Nian. Bây giờ cửa hàng còn không mở rộng được “góc trà chiều”, chứ đừng nói đến việc tạo ra một không gian để thêm board game hay gì đó. “Cụ thể,
Tôi sẽ nói chuyện với bạn trong cửa hàng của bạn. Tôi nghĩ bạn sẽ quan tâm. "Kể từ khi Đoàn Tấn Nguyên phát hiện ra ngoại hình "người đàn ông có hình xăm" của mình sẽ khiến mọi người trong cửa hàng sợ hãi,
Anh ta nói chuyện với Niệm Tùy và thư ký rất khách khí, với giọng điệu thần bí, Niệm Tùy cũng muốn nghe xem anh ta định làm gì. Đoàn Tấn Nguyên đến nhà hàng Nianjia trong kỳ nghỉ nửa ngày vào sáng thứ Hai. Niệm Tùy tìm một chỗ cùng hắn ngồi xuống,
Đoàn Tấn Nguyên nói cho cô biết chính xác những gì anh nghĩ. "Vậy bạn muốn mua thực phẩm đóng gói được sản xuất mỗi lần với giá ưu đãi hơn?" Niên Tùy có lẽ là đến thương lượng giá sỉ. Nếu không, anh có thể trực tiếp mua trên link nền tảng thực phẩm, không cần phải đến cửa hàng để nói cụ thể với cô ấy. "Không không không,
Không được.” Đoàn Cẩm Nguyên liên tục xua tay. "Tôi muốn mua mọi sản phẩm mới với giá gấp năm lần." Niệm Tùy cho rằng mình nghe nhầm.
Suy nghĩ thứ hai,
Có thể anh ta có mục đích khác. “Còn có điều kiện nào khác không?” "Ông chủ Niên vẫn thông minh." Đoàn Tấn Nguyên mỉm cười:
“Chúng tôi sẽ cung cấp đồ ăn nhẹ và đồ uống miễn phí cho những người chơi đặt chỗ trong cửa hàng. Đồ ăn đóng gói trong cửa hàng của bạn rất thích hợp làm đồ ăn nhẹ.
Thật dễ dàng để thu hút mọi người đến cửa hàng. “Vì vậy tôi hy vọng mình có thể làm được điều đó vào ngày trước khi sản phẩm mới ra mắt,
Mua một lô đồ ăn nhẹ với giá gấp năm lần,
Bằng cách này, chúng tôi có thể thu hút nhiều người đến cửa hàng của tôi để kinh doanh và bạn cũng có thể thu được lợi nhuận gấp 5 lần. Đó là một tình huống có lợi cho chúng tôi. "Nian Sui suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng anh ta muốn sử dụng sự nổi tiếng của nhà hàng Nian để thu hút khách truy cập vào cửa hàng của mình. Tuy nhiên, ngay cả khi nó được bán trước cho Duan Case Decryption Hall trước một ngày, nó sẽ không ảnh hưởng đến doanh số bán sản phẩm mới vào ngày hôm sau. Dù sao, các mặt hàng không chỉ được bán trong một ngày, và bao bì cũng có nhãn hiệu Nianjia Xiaoguan. Không thể đổi nó thành cửa hàng trò chơi board game này. Giá gấp năm lần quả thực sẽ khiến Nian Sui kiếm nhiều tiền hơn "Bạn có chắc chắn nó được cung cấp miễn phí cho người chơi không? Bạn sẽ mua nó từ tôi và bán nó với giá cao hơn chứ?" Nian Sui có chút lo lắng về việc Duan Jinyuan trở thành một người đầu cơ. "Không, không, chúng tôi sẽ ký hợp đồng sau khi đàm phán, và chúng tôi sẽ viết điều khoản này trong hợp đồng. Nếu vi phạm sẽ phải bồi thường gấp mười." Đoàn Cẩm Nguyên hiển nhiên đã nghĩ đến điều này, nghĩ ra biện pháp trấn an Niệm Tuy. "Vậy ta thật không hiểu, vì sao ngươi lại mua với giá gấp năm lần? Không phải là lỗ sao?” Nian Sui nghi ngờ hỏi. “Mặc dù giá mua đắt và được cung cấp miễn phí nhưng tôi sẽ hạn chế số lượng. Một bảng chữ viết sẽ giết chết bảy đến tám trăm người. Tôi sẽ không mất tiền khi kiểm soát giá đồ ăn nhẹ. Nhưng giá gấp năm lần đương nhiên là có nguyên nhân." Đoạn Cẩm Nguyên dừng một chút, cười tiếp tục nói: "Chỉ có thể bán trước một ngày. Trong cửa hàng của chúng tôi, nếu các cửa hàng board game khác muốn mua trước, bạn cần phải từ chối. " Nian Sui bây giờ đã hiểu, Duan Jinyuan có thể thu hút lượng truy cập, các đối thủ khác không thể bắt chước được. Hơn nữa, sẽ không lỗ, sẽ có nhiều người chơi đến cửa hàng hơn. Có thể nói đó là một khoản lợi nhuận chắc chắn. Kế hoạch hợp tác này cũng là một lợi nhuận chắc chắn cho Nhà hàng Nianjia, nhưng nó ở một hình thức khác, bán trước một ngày. Hơn nữa, thực phẩm do Nhà máy chế biến Shanhai sản xuất không thêm chất bảo quản và thời hạn sử dụng ngắn. Vì mỗi lần sản xuất ít nhất một nghìn chiếc nên rất dễ dàng để tiêu thụ. kiếm được quá nhiều. Nếu bạn bán nó cho một cửa hàng trò chơi board trước một ngày, bạn có thể biết đại khái cái nào phổ biến hơn và cái nào ít có nhu cầu hơn dựa trên số lượng đặt hàng ngoại tuyến. Bạn cũng có thể điều chỉnh khối lượng sản xuất của nhà máy chế biến để tránh lãng phí. Tôi sẽ nhanh chóng soạn hợp đồng, chúng ta có thể đạt được sự hợp tác!" Đoàn Cẩm Nguyên vui mừng đến không nhịn được mỉm cười, vui vẻ đứng dậy, bắt tay Niệm Tùy, vội vàng quay lại chuẩn bị hợp đồng. Ngay sau đó, Đoàn Cẩm Nguyên đưa hợp đồng cho Niệm Tùy, Niệm Tuyền đưa hợp đồng cho Đường Vũ Hành. Cô có một người bạn luật sư quen thuộc. Sau khi xem qua, cô thấy bản hợp đồng không có gì sai trái, nên Nian Sui đưa hợp đồng cho Đường Vũ Hành. Sui đã ký tên, Nian's Inn và Duan Case Decryption Hall chính thức đạt được sự hợp tác - Khi tôi đang chọn lại một sản phẩm mới, tôi đã xem xét các món ăn được đánh giá cao trong khu vực bình luận và tìm thấy một món ăn nhẹ phù hợp hơn cho các trò chơi trên bàn - chà là chứa đầy gạo nếp vì nguyên liệu làm món này không có ở vùng núi và biển nên tôi sợ rằng hương vị sẽ quá khác so với các nguyên liệu ở vùng núi và biển nên tôi đã tìm một chủ chợ nông sản quen thuộc và mua một lượng lớn. chà là đỏ chất lượng cao, tôi cũng đến bản đồ cánh đồng lúa mì để giúp ông nội thu thập gạo nếp và nhận được một mẻ bột gạo nếp dẻo, mềm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:07*