### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 302 Trang 302

---

### Nội dung | Nội dung

Thanh Lãng hình như đã cắt tóc, đuôi tóc ngắn hơn trước một chút, trông gọn gàng hơn. Niệm Tùy sửng sốt một lát, sau đó nhìn thấy Thanh Lãng quay người lại, trong mắt tràn đầy ý cười: "Đang suy nghĩ cái gì?""A..." Niệm Tùy phục hồi tinh thần, "Chỉ là, anh đang nghĩ tóc em rất đẹp, chắc là sẽ rất thoải mái." Niệm Tùy nói xong lời này, hắn lập tức im lặng, luôn cảm thấy lời này có chút xúc phạm.Cô nhanh chóng lấy hoa quả trong chậu ra, chuẩn bị cắt thành từng miếng, lại nhìn thấy Thanh Lãng hơi cúi người xuống bên cạnh cô, quay lưng về phía cô.Thấy hồi lâu không có phản hồi, Thanh Lãng quay đầu lại, khóe môi hơi nhếch lên: “Ngươi không thử xem sao?” Nói xong, hắn lại quay đầu lại.Niệm Tùy cũng không hiểu nở nụ cười, thăm dò đưa tay ra.Phần đuôi tóc hơi dựng lên của cô quả thực rất cứng, mượt mà nhưng lại có chút thô ráp, khiến cô liên tưởng đến một chiếc lược quá khổ.Niệm Tùy lại hơi giơ tay lên, từ nơi cao hơn trượt đến đuôi tóc, nhẹ nhàng xoa xoa gáy Thanh Lãng.Một luồng hơi ấm cơ thể từ dưới tóc hắn truyền ra, trong lành mà ấm áp, tuổi tác của hắn đột nhiên cảm thấy rất thần kỳ. Cậu bé trước mặt có thể tự mình chơi một trung đội. Vẻ mặt lạnh lùng của anh ta trông vô nhân đạo và anh ta thường không nói nhiều trước mặt người khác.Và lúc này anh đang nửa cúi người trước mặt, ngoan ngoãn để cô chạm vào đầu mình.Nghĩ đến đây, nhịp tim của Niệm Nương tăng nhanh rất nhiều, tay hơi đổ mồ hôi, mỉm cười thu tay lại. "Nó thế nào?"Thanh Lãng tựa hồ đang nghiêm túc chờ đợi Niệm Tùy nhận xét về mái tóc của mình, điều này càng làm cho Niệm Tuyền cười càng tươi hơn.Niệm Tùy rửa tay, nhặt trái cây lên cắt thành từng miếng: “Chất lượng tóc thật sự rất tốt.” Thanh Lãng nghe được lời này có chút tự hào mỉm cười.Hai người cắt đôi quả chanh dây, cho cùi và hạt vào một cái tô lớn, tách bỏ hạt cam và chanh rồi cắt làm tư. Ba loại trái cây được trộn với nhau, khuấy đều với đường phèn và mật ong rồi cho vào tủ lạnh. Bánh hạnh nhân sô cô la được làm đầu tiên.Thanh Lãng đeo găng tay chống bỏng rồi mang ra ngoài. Khi nhiệt độ giảm xuống còn âm ấm, anh cắt nó thành những khối nhỏ rộng bằng hai ngón tay và đặt vào một chiếc đĩa nhỏ.Trong phòng lạnh, đường phèn từ từ tan chảy, vị chua ngọt hòa quyện vào nhau. Niệm Tùy lấy kẹo trái cây ra, cho vào ấm thủy tinh trong suốt đã rửa sạch, pha với trà lạnh rồi khuấy đều.Khi Niệm Tùy bưng hai đĩa bánh sô-cô-la lớn đi ra khỏi bếp, Thanh Lãng bưng một ấm trà chanh mật ong lớn, năm người bên ngoài cũng chú ý tới bọn họ."Rất tốt, rất xứng đôi..." Ánh mắt Ngải Thần đảo quanh hai người, hơi đỏ mặt so với tuổi của mình, cầm lấy bánh hạnh nhân, "Ý tôi là bánh hạnh nhân và trà, đừng hiểu sai ý tôi, hahahahaha." Cách chơi chữ của Ai Chen được một số người có mặt hiểu được và họ đều cười khi nghe những gì anh nói. Thanh Lãng quay đầu nhìn Niệm Tùy.Niệm Tùy dùng đầu ngón tay xoa xoa gò má nóng bừng của mình, thậm chí không dám quay đầu lại nhìn anh."Thử đi." Ngay khi thức ăn vừa đặt lên bàn, mọi người trong giới đàm tiếu đều ngừng cười, nín thở và cẩn thận ngửi mùi thơm của bánh hạnh nhân.Trên hai chiếc đĩa lớn màu trắng, những miếng bánh hạnh nhân nhỏ màu nâu đen được xếp ngay ngắn, vuông vắn, với những hạt đậu phộng vỡ vương vãi khắp nơi.Những chiếc bánh hạnh nhân được xếp thành một ngọn đồi, tỏa ra mùi thơm sô cô la kéo dài và đậm đà.Nắp và vòi của nồi thủy tinh đều có miệng rộng nhìn trong suốt. Các loại trái cây bên trong là sự kết hợp tuyệt đẹp giữa màu vàng và màu xanh lá cây, hương thơm trái cây tươi lan tỏa từ vòi."Sao còn đứng đó, ăn cơm đi!" Mạnh không khỏi chào hỏi, mới phát hiện Vĩnh Cảnh Sơn đã dùng nĩa nhỏ nĩa một miếng bánh hạnh nhân nhét vào miệng, "Sao anh ăn trước mà không đợi tôi." “Anh choáng váng, còn tôi thì không.” Yong Jingshan nói mơ hồ với một nụ cười ranh mãnh.Khi chiếc nĩa sắc nhọn đâm vào chiếc bánh hạnh nhân, anh cảm thấy một lực cản mềm mại nhưng mạnh mẽ, giống như nó đang đâm vào bê tông sắp đông cứng.Bề mặt của bánh hạnh nhân không bằng phẳng như một tảng đá núi gồ ghề. Khi cắn một miếng, lớp da bên ngoài khô nhưng bên trong lại ẩm và mềm. Kết cấu dày đặc, hương vị sô cô la đậm đà rơi trên đầu lưỡi, phải một lúc sau mới tan đi.Toàn bộ chiếc bánh hạnh nhân trông giống như sô cô la tan chảy, nhưng nó không đơn điệu như ăn sô cô la một mình. Bạn có thể cảm nhận được vị êm dịu và thơm đậm đà của socola, một vị ngọt khác hòa quyện với mùi thơm của bánh trứng hun khói và vị đắng nhẹ của bột cà phê.Đậu phộng cắt nhỏ được trộn vào, thêm chút giòn để kết cấu mềm và đặc, mùi thơm của các loại hạt hòa vào khiến món ăn càng thêm ngon miệng.Bánh hạnh nhân tuy thơm và ngọt nhưng ăn thêm vài miếng nữa sẽ thấy ngán. Lúc này, tốt nhất bạn nên kết hợp nó với một tách trà chanh.Hạt chanh dây, cam xanh cắt nhỏ và chanh cắt nhỏ chảy ra khỏi nồi rơi vào ly, có mùi hơi ngọt. Lục Siêu nhấp một ngụm.Vị chua của trái cây được cân bằng bởi vị ngọt của đường phèn và mật ong. Vị chua và ngọt vừa phải. Ngoài ra còn có vị đắng nhẹ của trà trong dư vị. Nó lạnh như băng và sảng khoái để làm dịu cơn khát của anh.Khi uống, mùi thơm của trái cây đọng lại trên chóp mũi. Trà trái cây nhẹ nhàng đánh bay lớp bánh hạnh nhân nặng nề còn sót lại trên đầu lưỡi. Trà sảng khoái làm giảm độ nhờn của các lớp vị ngọt. Khi kết hợp với cả hai, bạn không thể ngừng ăn và uống."Ngon quá. Ngon quá. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tổ chức tiệc trà ở đây." Lục Siêu thoải mái ngồi trên ghế. Sau nhiều lần suy ngẫm, ánh nắng chiều vỡ ra thành ánh sáng và bóng tối, rọi xuống mái tóc vàng óng của anh từ cửa sổ và trên đồ giải khát trước mặt.Hãy để buổi chiều nay được bao bọc trong bầu không khí nhàn nhã và thoải mái.Chương 136
Bánh Đậu Xanh, Trà Ô Long Osmanthus, Lữ Siêu đã nói thế này,
Thực chất đó chỉ là một câu cảm thán thông thường trong quan niệm nghệ thuật. Khi tôi nghe thấy từ "tiệc trà" khi còn trẻ, vẻ mặt của tôi dừng lại, tôi ghi nhớ nó trong lòng và nghiêm túc suy nghĩ về nó.Việc điều hành Nhà hàng Nian trong thời gian này chủ yếu là do hạn chế về tài chính.
Việc cân nhắc đầu tiên là làm thế nào để kiếm tiền nhanh hơn.Nhưng bây giờ,
Ngày mà cô ấy sẽ thoát khỏi áp lực tài chính sắp đến gần rồi,
Cách suy nghĩ cũng khác trước.Tuổi thích sự yên tĩnh,
Nếu bạn thực sự lựa chọn bằng trái tim mình,
Cô ấy có thể mở một quán trà ở một nơi ít người, đọc sách và uống trà hàng ngày.
Không quá bận rộn làm kinh doanh.Nhưng rõ ràng bây giờ chúng ta không thể cải tạo lại Nhà hàng Nian như thế này được. Chúng tôi vẫn có cả một đội ngũ nhân viên nhà hàng hỗ trợ.
Ngoài ra, những thực khách xếp hàng suốt ngày cũng sẽ không vui chút nào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:31*