### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 172 Trang 172

---

### Nội dung | Nội dung

Cảnh Quế Lâm nói rồi quay người đi. Một lúc sau, anh ta mang tới một thùng lớn mâm xôi đã được rửa sạch. Màu hồng tươi và màu tím trong mờ xen kẽ nhau, trên bề mặt còn có những giọt nước. Nó trông rất vừa mắt. “Chị ơi, chị còn cần gì nữa không?”Cảnh Ân Hi luôn thích tranh giành thắng thua với nhị đệ nên nhanh chóng đi tới."Tôi cũng cần một ít sữa, sữa chua và máy ép trái cây. Không biết có thể mượn được không." Niệm Tùy đang suy nghĩ có phải mượn nguyên liệu từ người lạ có hơi đột ngột không."Không sao đâu chị. Đồ ăn chúng ta mang tới thì dùng chung, chị trực tiếp dùng cũng không sao." Cảnh Ngâm Hi búng ngón tay, “Ta vừa nhìn thấy sữa, ta dẫn ngươi đi.” "Tôi vừa nhìn thấy sữa chua và máy ép trái cây, tôi cũng đưa cậu đi." Anh hai Jing Guilin cũng như một đứa trẻ.Niệm Tùy mỉm cười đi theo, tìm nguyên liệu và dụng cụ, đổ sữa và sữa chua vào máy ép trái cây, thêm vài nắm mâm xôi vào và đổ một ít kem đánh bông.Máy ép trái cây chạy bằng năng lượng mặt trời và các lưỡi dao bên trong quay nhanh dưới ánh nắng mặt trời. Phần cùi màu hồng và tím vỡ ra bên trong, dần dần được trộn lẫn và nhuộm màu với sữa và kem màu trắng như tuyết.Sản phẩm cuối cùng là một thùng nhỏ sữa lắc mâm xôi màu hồng đậm.[Sữa lắc mâm xôi đã xong rồi!50 pound quả mâm xôi đã được đưa vào kho chứa của Công ty Sơn Hải!】Nian Sui bóp vài chiếc cốc và đưa cho Jing Guilin và Jing Yinxi mỗi người một cốc. Sau một chặng đường dài, một số người trong số họ hơi khát nước nên đã cầm ly sữa lắc mâm xôi lên và uống.Không có nhiều bước để làm món sữa lắc mâm xôi này nhưng tỷ lệ của một số nguyên liệu ảnh hưởng rất lớn đến hương vị.Nếu có quá nhiều quả mâm xôi, hương vị sữa sẽ không đậm đà. Nếu cho quá nhiều sữa, vị ngọt của nước mâm xôi sẽ bị ức chế. Nếu cho quá nhiều sữa chua, cả cốc nước ép sẽ không có mùi vị tự nhiên. Nếu cho quá nhiều kem tươi thì nước cốt sẽ đặc như kem.Chiếc cốc này được làm qua nhiều năm có tỷ lệ phù hợp và hương vị phù hợp.Chất bột của món sữa lắc giống như màu hoàng hôn trong một ngày nắng, với một vài quả mâm xôi thái nhỏ nổi lên trên.Hương vị êm dịu đơn giản của sữa và nước ép ngọt ngào của quả mâm xôi hòa quyện với nhau, không thể phân biệt được với nhau. Những miếng trái cây giống như những quả trứng Phục sinh mà bạn thỉnh thoảng tìm thấy.Khi nhai, vỏ có vị chua ngọt nhưng vị chua nhanh chóng tan biến trong vị ngọt của sữa chua. Kem đánh bông trở nên đặc hơn sau khi được khuấy, nhưng nó làm cho toàn bộ món sữa lắc trở nên mượt và ngon hơn.Nó cũng để lại một ít bọt trắng nhẹ trên môi và dư vị hơi ngọt. Cũng giống như mưa làm ẩm đất khô, sữa lắc làm ẩm môi và lưỡi khô, làm dịu cổ họng đầy khói, sảng khoái và làm ẩm cổ họng.Uống xong một cốc, Cảnh Ngâm Hi muốn rót thêm một cốc nữa, nhưng góc áo lại bị kéo nhẹ."Anh ơi, cho em xin một chút được không? Một chút thôi." Cảnh Ngâm Hi cúi đầu nhìn thấy một cậu bé đầu nấm trông chừng ba bốn tuổi, đang giật giật góc áo, nói bằng giọng trẻ con.Anh ta dùng ngón trỏ và ngón cái véo một khoảng trống rồi ra hiệu "một chút".Jing Yinxi nhìn ly sữa lắc với vẻ miễn cưỡng. Chỉ còn lại một cốc. Cô nhìn xuống đôi mắt mong chờ của cậu bé, mỉm cười thở dài rồi đưa cho cậu cốc cuối cùng.Cậu bé đầu nấm nhìn thấy Cảnh Ngâm Hi rót sữa lắc mâm xôi liền đưa cốc cho cậu. Anh ta nhảy cẫng lên vì sung sướng và cười khúc khích. Khi nhận ly sữa lắc, anh ấy di chuyển một cách thận trọng.Chàng trai đầu nấm tựa vào mép cốc và uống một ngụm dài. Má anh phồng lên và đôi mắt anh trở nên sáng ngời."Anh ơi, ngon quá. Ăn ngon quá. Anh thật tốt bụng!" Cậu bé đầu nấm giơ ngón tay cái lên cho anh ta, khiến Jing Yinxi cảm thấy xấu hổ và liên tục xoa đầu."Ồ, tôi xin lỗi, tôi đã để anh ta chạy qua mà tôi không để ý." Một người phụ nữ trông giống hệt cậu bé đầu nấm đi tới, túm lấy cậu: "Sao cậu lại ăn trộm đồ uống của người khác? Anh chị em của tôi vẫn đang uống rượu." "Nhưng mẹ ơi, món này ngon thật đấy..." Cậu bé đầu nấm cảm thấy có chút áy náy, nhưng vẫn không ngừng mím môi."Không sao đâu, chúng ta hãy làm nhiều hơn nữa nhé." Niệm Tùy mím môi cười như hoa.Cảnh Âm Hi còn muốn uống rượu, vội vàng mang sữa cùng sữa chua, Cảnh Quế Lâm mang đến một thùng lớn mâm xôi.Sau khi làm món sữa lắc mâm xôi lần này, mẹ của cậu bé không khỏi nếm thử. Vừa nhấp một ngụm, cô liền mở to mắt: "Thật sự khác biệt!" "Mẹ, con không nói dối mẹ." Cậu bé đầu nấm nói, hai tay cầm cốc uống nước.Dần dần, ngày càng có nhiều người tụ tập để nếm thử món sữa lắc mâm xôi. Mọi người đều uống thức uống giải khát này trong lịch trình bận rộn của mình và hết lời ca ngợi nó."Mọi người hãy nghỉ ngơi và ăn gì đó cho no bụng nhé." Một ông chú mũm mĩm bưng vài đĩa nóng lớn đến trước đám đông. Anh ấy đang mặc bộ đồng phục dùng để trang trí cho khung cảnh đám cưới.Một số người cũng mang theo những món giống như anh ta, và nhiều chiếc đĩa lớn được đặt trên những chiếc bàn dài ở khắp mọi nơi. Nhìn từ xa, có rất nhiều thịt ba chỉ được cắt thành khối vuông đặt trên lớp rau diếp xanh.Suốt chặng đường mang thịt ba chỉ tới, mùi thịt nồng nặc.Mọi người lấy đũa bát trên bàn rồi tụ tập xung quanh nhưng mọi thứ vẫn tương đối trật tự, không chen chúc nhau.Niệm Tùy đứng ở hàng sau, muốn đợi mọi người gắp thịt xong mới bước lên phía trước.Jing Guilin đã đến trước chiếc bàn dài. Anh ấy cao hơn. Anh quay người đưa tay cho Niệm Tùy: “Em gái, mang bát tới đây, anh giúp em gắp thịt.” Niệm Tuy vốn lắc đầu muốn tự mình làm, nhưng Cảnh Quế Lâm vẫn không bỏ cuộc xua tay, Niệm Tùy mỉm cười nhanh chóng đưa bát cho hắn.Khi tôi lấy lại bát, đã có nửa bát thịt và vài miếng rau diếp.Một dòng thịt ba chỉ đều đặn được phục vụ, mọi người đều có phần, nhưng Nian Sui, Jing Guilin và Jing Yinxi đã thoát khỏi đám đông.Xung quanh có cỏ mịn và trông rất sạch sẽ. Nhiều người đang ngồi thẳng trên mặt đất, như thể họ đang đi dã ngoại trong công viên.Tôi cũng ngồi xuống. Cỏ mềm như tấm thảm nhung, khi ngồi xuống tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.Chiếc đũa gắp một miếng thịt. Thịt rất cứng. Vì không kẹp chặt nên thịt rơi ngược vào bát. Tuy nhiên, tiếng đũa cọ vào thịt lại giống như tiếng gỗ cọ vào đá.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:08*