### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 367 Trang 367

---

### Nội dung | Nội dung

Khi máy cắt cỏ đi ngang qua, những cành cây và ngọn cỏ lộn xộn rơi xuống, bụi cây và cỏ trở nên mịn màng và sang trọng. Những cành ngắn của cây sung dâu đã được cắt tỉa, trông đặc biệt gọn gàng, ngăn nắp.Người làm vườn đã dọn sạch những cành cây còn sót lại trong vườn, nhưng mùi nước cỏ nồng nặc vẫn đọng lại trong sân, phải rất lâu mới tan hết.Ngoài việc cải tạo, gia cố, tăng số lượng xích đu và bổ sung thêm bàn ghế cơ bản, Nian Sui còn đang suy nghĩ nên trồng cây gì ở một số nơi tương đối trống trải.Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định trồng hai cây hoa quế có hương thơm trước nên nhờ người làm vườn chuẩn bị sẵn rồi cất vào một kho nhỏ.Hôm đó cửa hàng đóng cửa, Niệm Tuyền tới cửa hàng.Lâu đài hai tầng của Nuoda vắng vẻ và yên tĩnh đến nỗi tiếng chim hót líu lo ở vườn sau đặc biệt ồn ào. Niệm Tùy đóng cửa lại, đẩy cửa ra vườn sau, tìm cây quế mộc hương thơm ngọt ngào trong nhà kho rồi chuyển ra vườn sau. Tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên trong đại sảnh.Nhiều năm sau, bà đặc biệt dặn người làm vườn hãy tự mình trồng cây quế thơm, vì đây là loại cây mà bà nội ngày xưa rất thích, nếu tự mình trồng sẽ càng có ý nghĩa hơn.Hai cây quế thơm nhìn không cao và nặng nề như “cây”, chỉ cao bằng nửa người.Cô chọn trồng cây con vì cô có thể di chuyển chúng. Mặt khác, cô cũng muốn tận mắt chứng kiến ​​sự lớn lên của một cây non.Hãy trồng một cái cây, rồi quan sát nó từ thấp hơn bạn, dần dần cao hơn bạn, đến năm, mười hoặc hai mươi năm sau, khi cái cây ban đầu cần bạn chăm sóc cuối cùng cũng có thể bảo vệ bạn khỏi gió và mưa. Quá trình này cũng thật tuyệt vời.Tôi cũng muốn biết cảm giác của bà tôi khi bà còn trẻ trồng những cây hoa quế thơm ngát đó.Ánh nắng chiếu ra vài mảnh ánh sáng từ cành cây sung xuống mặt đất. Niệm Tùy đứng dưới ánh đèn lung linh một lúc, kéo cây non về vị trí cô đã chọn trước đó.Chỗ đó nằm dưới gốc cây sung, gần nơi cành và lá cây sung hơi thưa thớt. Bằng cách này, cây ngô đồng có thể chắn phần lớn gió và mưa cho cây quế mà không làm cản trở việc cây quế phơi nắng.Hơn nữa, vị trí trong suốt, gió có thể tự do đi qua nên cây quế thơm có thể phát triển nhanh hơn.Nhiều năm sau, tôi xới đất ở khu vực đó, dùng xẻng đào hố sâu từng chút một, sau đó gỡ miếng vải và dây thừng quấn quanh rễ cây quế, chôn những rễ đã quấn chặt trong đất cũ sâu vào hố, cuối cùng lấp đất lại và nén chặt.Làm xong tất cả những điều này, trán cô đã đổ một lớp mồ hôi. Cô rửa tay và rót cho mình một tách trà đen. Trà mang lại cảm giác sảng khoái và làm dịu cơn khát của cô. Sau vài ngụm, mồ hôi nóng khắp người cô mới lắng xuống.Nghỉ ngơi một lát, Niệm Tùy lại trồng một cây khác theo cách tương tự, tưới nước cho hai cây.Ngồi trên chiếc ghế liễu gai trong vườn, Niệm Tùy ánh mắt ngơ ngác nhìn hai cây quế.Lá của cây hơi cứng và trông rất cứng cáp. Giữa cành và lá có những chùm nụ hoa quế nhỏ có mùi thơm, đặc biệt tinh tế và dễ thương nhưng các nụ vẫn khép chặt vào nhau.Đã gần đến Tết Trung thu, hoa quế thơm ngọt sắp nở.Nghĩ đến Trung Thu là mùa đoàn viên, tôi thở dài thườn thượt. Bây giờ xung quanh cô có rất nhiều người, nhưng không có bà nội thì rốt cuộc cũng không phải là một cuộc đoàn tụ.Người bạn cũ của tôi đã xa nhà được nửa năm nhưng tôi vẫn thường xuyên mơ về bà khi về già. Những giấc mơ đều là về tuổi thơ của tôi, và tôi cảm thấy buồn khi thức dậy.Đã lâu rồi cô mới tìm kiếm bà mình trên bản đồ. Có rất nhiều thời gian và không gian song song, và việc tìm kiếm một người cụ thể cũng giống như mò kim đáy bể. Cô thất vọng hết lần này đến lần khác khiến cô cảm thấy có chút chán nản.Nhưng sau khi trồng hai cây quế thơm, Ni Ni bỗng nhiên cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều.Cây sẽ lớn lên từ từ, người ta cũng có thể từ từ tìm kiếm. Chỉ cần việc tìm kiếm còn tiếp tục thì hy vọng tìm thấy sẽ luôn tồn tại.Niệm Tùy mang dụng cụ trở lại nhà kho nhỏ, sờ lá cây quế thơm rồi hạ quyết tâm."Hệ thống, tôi muốn sử dụng gashapon ngẫu nhiên." Hệ thống triệu hồi tuổi.Nian Sui nhận được gashapon ngẫu nhiên này trong bản đồ cánh đồng lúa mì, có thể được dịch chuyển ngẫu nhiên đến không gian trong 10 phút. Cô sẵn sàng chạy khắp bản đồ và tìm kiếm nó nhanh nhất có thể.[Chúc một năm tốt lành, quá trình truyền tải bắt đầu.】 Giọng nói của hệ thống nhẹ nhàng vang lên.Lần này quả thực đã khác với lần trước. Không gian trước mặt tôi bắt đầu méo mó. Sau một thời gian, tuổi cuối cùng cũng đến một không gian khác.“Đây là…” Niệm Tùy đang muốn chạy, nhưng bản đồ trước mắt lại khiến hắn không thể chạy được.Những cây cao vươn lên trời, cao ít nhất cả trăm mét, che khuất bầu trời và ánh nắng.Vô số loài thực vật không rõ chủng loại tập trung lại với nhau, tạo thành một mạng lưới mịn màng trải rộng khắp khu rừng.[Theo dò tìm địa hình thì đây là một khu rừng nguyên sinh.】Chương 166
Rừng nguyên sinh bị tấn công. “Rừng nguyên sinh…” năm tháng thì thầm,
Quét môi trường xung quanh bạn sang trái và phải.Khu rừng nguyên sinh này tươi tốt hơn nhiều so với núi rừng thông thường. Khắp nơi có thể nhìn thấy là cây bụi và cây cối, các loại dây leo đan xen vào nhau. Tất cả các cây đều dày hơn nhiều so với cây thật.Hãy quên việc chạy đi,
Ngay cả việc đi bộ xung quanh cũng có cảm giác giống như đang chơi một trò chơi vượt cấp độ.Tuổi cúi xuống bò qua thân cây dày hơn bắp đùi người,
Bóc một vài lá chuối có răng to,
Hơi nước ẩm hòa lẫn với mùi cây cỏ,
Khoan đi khoan lại trên chóp mũi,
Sự ngưng tụ ướt trên da. Tiếng chim hót trong rừng cũng rất khác so với thế giới thực.Đó không phải là một âm thanh "chirp" dễ thương.
Nghe có vẻ cổ xưa hơn một cách khó hiểu. Chưa bước được vài bước, tôi đã có thể cảm nhận được tuổi tác của mình.
Dường như có rất nhiều sinh vật đang nhìn cô từ xa đến gần, khiến cô cảm thấy hơi lo lắng, nhưng cô vẫn muốn tiến về phía trước để xem có dấu vết nào của sự hiện diện của con người hay không.Cách đó không xa có tiếng xào xạc vang lên
Tôi hơi quay đầu lại và nhìn thấy một con hươu sao.Con nai to gấp đôi con nai ở thế giới thực, sừng trên đầu giống như rễ cây ngàn năm tuổi.
Gạc cao chót vót,
Nó trông đặc biệt hoành tráng.Lông tơ trên lưng hươu trông đặc biệt mềm mại,
Một vài bông hoa mận rơi trên lông tơ,
Giống như thêu trên gấm.Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy hươu sao trong chương trình thế giới động vật và bên ngoài vườn thú. Con nai đẹp đến nỗi cô choáng váng.
Nhưng rồi cô nghĩ ra một câu hỏi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:43*