### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 382 Trang 382

---

### Nội dung | Nội dung

Thanh Lãng đưa tay về phía Niệm Tùy, Niệm Tuy lập tức cảm thấy an toàn. Anh khẽ mỉm cười, nắm lấy tay mình trên thuyền và đứng vững trên thuyền. Sau đó Thanh Lãng đỡ Niên ông nội và Niệm bà nội lên thuyền, ngồi trên ghế dài trên thuyền. Có một bánh lái và một số nút ở mũi tàu.Sau khi mọi người đã ngồi xuống, ông nội Nian cất sợi dây buộc thuyền, đi về phía mũi tàu, điều chỉnh bánh lái và nhấn vài nút.Sau khi ông nội Nian nhấn nút, ông ngồi lại trên băng ghế và con thuyền bắt đầu lướt trên mây như thể nó đã bật chế độ hành trình tự động.Khi con thuyền xuyên qua những đám mây dày đặc, không có cảm giác lắc lư mạnh mẽ mà chỉ có cảm giác nhẹ nhàng như đang đẩy qua những viên kẹo dẻo.Niệm Tùy quay đầu nhìn về phía đuôi tàu. Những đám mây lớn được con tàu cắt thành hình. Những đám mây bị vỡ thành từng mảnh nhỏ cùng với hoa văn. Các vết cắt dần dần trở nên tròn trịa. Những đám mây lớn biến thành những đám mây nhỏ. Những đám mây sẽ tiếp tục đổi màu theo góc nhìn của mặt trời.Lang thang chậm rãi giữa mây ngũ sắc dài vô tận, mộng mơ vô cùng.Trong biển mây có vô số thuyền nhỏ. Chiếc nhỏ nhất chỉ có thể chứa được hai người và cần có mái chèo chèo bằng tay. Nó khiến cho thời đại không thể giải thích được việc “chúng ta hãy vung mái chèo”.Ngoài ra còn có nhiều tàu du lịch giống công viên với nhà kho nhỏ và hình dáng tổng thể như thiên nga hay chó con.Ngoài ra còn có một số ngôi nhà lớn hơn, có hai tầng, thậm chí ba hoặc bốn tầng, bên ngoài sơn màu đỏ sậm, trông giống như một ngôi nhà màu đỏ lơ lửng trên mây.Hầu hết các thuyền đều có "diều" hoặc lưới đánh cá buộc vào chúng. Lưới đánh cá được buộc vào đuôi thuyền bằng vài sợi dây gai dày. Phần còn lại của tấm lưới nổi lên cao và biến mất trong làn nước vô tận phía trên.Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​quá trình thả lưới của một số thuyền. Những ngư dân đó đã ném những cuộn lưới đánh cá lên trời. Chuyển động của họ cực kỳ trơn tru. Dưới ánh nắng xiên chiếu khắp tầng mây, chúng trông đặc biệt độc đáo.Mặc dù lưới đánh cá trông giống như được dệt từ sợi dây gai dày, nhưng dường như trên đó có một số vật liệu tốt và nhiều màu sắc.Lưới đánh cá được ném lên không trung, màu sắc sặc sỡ nhanh chóng lan ra, tạo thành hình con cá mập. Đáng lẽ nó sẽ rơi xuống, nhưng thay vào đó nó lại từ từ bay lên như một quả bóng hydro.Niệm Tùy kinh ngạc nhìn tấm lưới hình cá mập. Một đầu nối với đuôi thuyền, đầu kia cứ bồng bềnh hướng lên trên như thả diều.Lưới đánh cá của cá mập bay ngày càng cao, chìm xuống đại dương vô tận trên đầu chúng tôi.Sau khi quan sát một hồi, còn có lưới đánh cá cá heo, lưới đánh cá cá voi xanh, lưới đánh cá sao biển... Tất cả đều bị ném lên nửa chừng bầu trời rồi tản ra bay lên.Tôi cũng nhận thấy mặt trời chỉ mọc được nửa bầu trời. Dường như có một đường thẳng song song với mặt đất giữa trời và đất, chia thế giới thành hai nửa. Trường hấp dẫn bên trên và bên dưới khác nhau nên sau khi vượt qua ranh giới đó mọi thứ bắt đầu dâng lên."Chúng tôi cũng sẽ mở một quán cà phê Internet." Chiếc thuyền gần như đã ở giữa mây, bà Nian nhìn vào vị trí.Nhiệm vụ giăng lưới đương nhiên được giao cho hai người trẻ tuổi Niệm Tùy và Thanh Lãng."Tôi đếm đến ba, chúng ta cùng ném nhé?" Thanh Lãng nhặt lưới lên nhìn Niệm Tùy."Được rồi." Trên lưới đánh cá có rất nhiều mảnh vỡ đủ màu sắc, nhưng Niệm Tùy nhìn rất lâu cũng không biết đó là gì.“Ba, hai…” “Một!” Lưới đánh cá được tung lên cao và dần dần bung ra giữa không trung. Họa tiết màu xanh và đen kết hợp từng chút một, cuối cùng chiếc lưới đánh cá biến thành một con bạch tuộc khổng lồ màu xanh đậm.Lưới đánh cá bạch tuộc của họ to như lưới đánh cá voi của người khác. Khi nó từ từ bay lên không trung, từng xúc tu bay lên, như đang bơi trở lại biển, trông uy nghiêm và kiêu ngạo.Đầu bạch tuộc trước tiên chìm xuống biển, sau đó từng xúc tu dần biến mất trong làn nước biển sáng ngời, sợi dây gai buộc vào lưới đánh cá ở đuôi thuyền trở nên căng thẳng.Khi lưới đánh cá đã hoàn toàn chìm xuống biển, âm thanh của hệ thống vang lên trong tai Niệm Tùy và Thanh Lãng.[Hải sản được thu hoạch trên bản đồ Bờ biển Bình minh và Hoàng hôn sẽ được trao đổi số lượng gấp mười lần với thế giới thực và được đưa vào Công ty Shanhai để bảo quản lạnh.】Chương 173
Bào ngư om thịt kho, lưới bạch tuộc khổng lồ ngập trong biển,
Khi ngồi trên thuyền, tôi cảm thấy có một lực siết chặt ở đuôi thuyền, nhưng lực này không đủ để kéo thuyền lên hoặc ảnh hưởng đến hướng đi của nó.Con tàu vẫn lướt êm trong biển mây, mây bao la,
Ánh sáng chiếu lên những đám mây như sa-tanh mỏng trong suốt.Bay về phía mặt trời,
Luôn có cảm giác như đang lái một con tàu vũ trụ,
Chẳng mấy chốc mặt trời sẽ mọc lên từ những đám mây.Du hành giữa những đám mây mềm mại,
Gió biển thổi sảng khoái vào chóp mũi,
Nó có một vị ngọt không thể giải thích được, giống như những đám mây thực sự là kẹo dẻo bị thổi bay.Ngồi trên thuyền không làm gì cả,
Ở trong trạng thái bàng hoàng cũng rất thoải mái.Vô số thuyền trên biển mây có lưới đánh cá buộc ở đuôi tàu, trông như đang thả diều.
Có một bầu không khí lãng mạn cổ tích.Thuyền tự do dạo chơi trên biển mây trong hơn hai tiếng đồng hồ. Bạn có thể cảm thấy những sợi dây giữ lưới đánh cá ngày càng nặng hơn. Khi thuyền lại cập bờ, ông nội Niệm đã chuẩn bị sẵn sàng để đóng lưới.Tôi tưởng phải kéo lưới lại bằng tay,
Lúc hắn cùng Thanh Lãng cùng nhau kéo sợi dây, liền nhìn thấy Niệm gia gia ấn nút, đuôi thuyền vang lên âm thanh.Các bánh răng dưới dây quay, thu lưới đánh cá như dây diều.Cùng lúc đó, một boong ở đuôi tàu mở ra hai bên.
Một miếng sắt trông như đã được gấp nhiều lần từ từ duỗi ra.
Trải ra từng phần trong không trung,
Phần cuối cùng trông giống như một chiếc dù che nắng khổng lồ.Lưới đánh cá bạch tuộc được kéo ra khỏi biển,
Khi đi qua không khí, nó bắt đầu rơi xuống,
Rơi đều trên "chiếc dù" này,
Từ từ hạ xuống boong tàu.Tuổi ban đầu thật lạ lùng,
Ông bà tôi trông không được khỏe mạnh. Tại sao họ vẫn đi biển ở độ tuổi như vậy? Bây giờ tôi hoàn toàn hiểu. Chiếc thuyền hoàn toàn tự động này rất thuận tiện khi vận hành và tiết kiệm rất nhiều công sức.Con bạch tuộc rơi trở lại boong tàu và co lại thành hình dạng ban đầu của lưới đánh cá bằng dây gai dầu. Tất cả sinh vật biển bên trong rò rỉ ra khỏi tấm lưới khổng lồ và chất đống thành một ngọn đồi trên boong."Oa..." Niệm Tùy không khỏi kêu lên một tiếng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:00*