### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 117 Trang 117

---

### Nội dung | Nội dung

Bột dai và lỏng. Nó đã được nấu trong nước sốt từ lâu, khi nước sốt giảm đi, bột sẽ hấp thụ nhiều nước nhất. Lúc này, nó hấp thu tinh hoa của toàn bộ nồi từ trong ra ngoài. Một miếng thì mịn và dai, còn hai miếng thì dai và dai.Muốn ăn miếng thứ ba thì phải cạnh tranh với người khác. Dù có đủ bột nhưng bạn vẫn không thể có đủ."Không ngờ sau khi bị thương lại có thể ăn được đồ ăn ngon như vậy, lại muốn bị thương nữa." Thanh Lãng ăn đã no nhưng vẫn uống canh ngọt để xoa dịu cổ họng."Bah, bah, bah, đừng nói những lời như vậy, cứ bước xuống đất đi." Niệm Tùy cau mày.Thanh Lãng mỉm cười vâng lời.Ăn cơm xong, Niệm Tùy bảo mọi người về nhà sớm, sau đó đóng cửa tiệm trở về nhà, thu dọn đồ đạc và mang giày thể thao vào."Vào bản đồ cánh đồng lúa mì vàng ngay bây giờ." Hệ thống triệu hồi năm năm.Chương 56
Tìm bù nhìn để xua đuổi lũ quạ [Bản đồ "Cánh đồng lúa mì vàng" đang tải...] [Đang tải xong.】Ánh sáng tràn ngập như thủy triều,
Tuổi tác theo bản năng nhắm mắt lại.Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy trước mặt là một cánh đồng lúa mì rộng lớn và hoang vắng. Lúa mì, giống như mặt trời trên đầu tôi, có màu vàng rực rỡ.
Tỏa sáng trong ánh mặt trời.Hạt lúa mì tròn trịa,
Đôi tai lúa mì hơi cúi xuống dưới áp lực,
Gió thổi qua cánh đồng lúa mì,
Đầy những âm thanh xào xạc.Con đường uốn lượn giữa cánh đồng lúa mì,
Nó uốn lượn đến ngôi làng ở phía xa.[Danh tính của bạn là con gái nuôi của một gia đình nông dân. Gia đình này có ba người con trai ruột.
Họ lần lượt hơn bạn 10 tuổi, hơn bạn 6 tuổi và trẻ hơn bạn 12 tuổi.】 Tim ta thắt lại khi về già, hai anh trai và một em trai,
Chỉ có cô ấy là một cô gái và một con gái nuôi. Tôi sợ gia đình sẽ quan tâm đến con trai nhiều hơn, có thể cô ấy sẽ phải đảm nhiệm phần lớn công việc đồng áng ở nhà.Cô đã gần như mong đợi rằng trong gia đình này,
trạng thái và hoàn cảnh của chính mình.[Nhiệm vụ mới được phát hành: Tìm bù nhìn và xua đuổi quạ trên cánh đồng lúa mì.】 【Phần thưởng nhiệm vụ: 500 điểm kinh nghiệm, một gashapon ngẫu nhiên.] "Chức năng của gashapon ngẫu nhiên là gì?" Tôi chưa bao giờ nghe nói về phần thưởng này trước đây.[Gashapon ngẫu nhiên có chức năng dịch chuyển không gian, có thể dịch chuyển ngẫu nhiên bạn đến không gian khác trong 10 phút.
Trước khi gửi,
Điểm đến không rõ.】 “Không rõ đích đến” nghe có vẻ khá thú vị.
Xoa đôi tay vào nhau khi về già
Sẵn sàng thực hiện nhiệm vụ.Cô đứng ở rìa cánh đồng lúa mì.Cánh đồng lúa mì trước mặt tôi yên tĩnh, không thấy một con quạ nào cả.
Tôi cũng không thấy con bù nhìn,
Nhưng có một mảnh giấy màu nâu nằm dưới chân anh.Tôi nhặt nó lên và nhìn nó,
Trên đây là bức tranh cổ điển về cánh đồng lúa mì. Nó so sánh vị trí của con đường và một số cây trên cánh đồng lúa mì. Tuổi tác rõ ràng. Đây là bản đồ cánh đồng lúa mì trước mặt bạn.Điều kỳ diệu là những đám mây trên bản đồ không chỉ có hình dạng giống như những đám mây trên bầu trời hiện nay mà thậm chí chúng còn lơ lửng trên bản đồ.Bản đồ này thực sự là thời gian thực.Niệm Niệm vươn tay chạm tới mây trời, vô cùng kinh ngạc trước cảm giác mềm mại và mát lạnh trên đầu ngón tay của mình. Sau đó, cô ấy đưa tay chạm vào những bông lúa mì và chúng thực sự khá gai.Cánh đồng lúa mì trên bản đồ có màu nâu và có hình bông hoa màu vàng nhạt phân bố khắp cánh đồng lúa mì. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì.Tuy nhiên, một vòng tròn màu đỏ được vẽ ở mỗi điểm rẽ của hình bông hoa, tổng cộng là hơn ba mươi.Niệm Tùy cầm lấy bản đồ, nhìn trước nhìn sau. Không có manh mối nào khác. Tôi đoán vòng tròn màu đỏ chỉ ra vị trí của bù nhìn.Trên bản đồ có một chấm đỏ tương ứng với nơi cô đang đứng. Cô bước về phía trước hai bước và chấm đỏ cũng di chuyển tương ứng.Ngoài ra còn có chức năng điều hướng theo thời gian thực, bản đồ này thông minh quá.Tôi tưởng cánh đồng lúa mì yên tĩnh vì lũ quạ chưa bay qua nên tôi chỉ cần đặt bù nhìn vào đúng vị trí trước khi chúng đến.Không ngờ, vừa bước vào cánh đồng lúa mì, hàng chục con quạ bay ra khỏi cánh đồng xung quanh anh. Thân thể chúng đen như mực, mỗi con dài bằng cẳng tay.Năm và Quạ khiến nhau giật mình nhưng cô phản ứng lại và tiếp tục đi theo bản đồ đến vòng tròn màu đỏ đầu tiên.Đàn quạ bay lên bất cứ nơi nào cô đi qua và lại rơi xuống cánh đồng lúa mì khi cô đi rất xa. Nếu họ không bị đuổi đi, toàn bộ lúa mì sẽ bị ăn hết trước khi thu hoạch.Khi tôi đến vòng tròn màu đỏ đầu tiên trên bản đồ, trên mặt đất cũng có một vòng tròn màu đỏ, nhưng tôi không nhìn thấy con bù nhìn.Niệm Tùy bối rối ngồi xổm xuống, cạy bông lúa mì tìm kiếm, chỉ phát hiện trên mặt đất có một hòn đá.Theo bản năng, Niệm Tùy nhặt hòn đá lên, bỏ vào vòng tròn màu đỏ.Với một tiếng “vù”, một mảnh lúa mì nhỏ bao quanh vòng tròn màu đỏ nhanh chóng rơi sang một bên, cuốn theo làn gió trộn lẫn với vỏ lúa mì và bụi bặm. Một vật to lớn nhanh chóng bay lên trong cát bụi. Niệm Tùy kinh ngạc nhảy sang một bên, nhắm mắt lại.Khi anh mở mắt lần nữa, một con bù nhìn cao hai mét đang đứng trước mặt anh. Những con quạ xung quanh anh ta sợ hãi đến mức bay xa hơn mười mét trước khi dừng lại.Có vẻ như con bù nhìn này rất hữu ích. Nó không chỉ có thể khiến quạ sợ hãi mà còn cả con người.Niệm Tùy vỗ vỗ trái tim đang đập thình thịch của mình, nhìn bù nhìn.Hình dáng tổng thể là hình người được làm bằng rơm. Nó vẫn rất vô nhân đạo và trông không đáng sợ chút nào.Điều đặc biệt hơn nữa là chú bù nhìn này có một chiếc bình trên đầu trông giống như một chiếc đầu thu TV, tay cầm một cây chổi cao bằng mình.Tôi không biết cái nồi dùng để làm gì nên tôi gõ vào con bù nhìn nhưng nó không phản ứng. "Thế này đủ chưa?"Cô nhìn thấy vòng tròn màu đỏ dưới chân bù nhìn và vòng tròn màu đỏ trên bản đồ đã chuyển sang màu vàng, có lẽ là đã hoàn thành, cô đang chuẩn bị đi đến vòng tròn màu đỏ thứ hai.Nhưng quạ là loài động vật rất thông minh. Sau khi quan sát một lúc lâu, họ phát hiện ra vật thể kỳ lạ cao hai mét này chính là hình nộm. Sau đó nó ngập ngừng bay tới và đáp xuống cánh tay và cây chổi của bù nhìn.Thậm chí có một số con rất gầy còn đứng thẳng lên đầu bù nhìn và mổ vài cọng rơm."Con bù nhìn này thực sự hữu ích à?"Niệm Tùy quay đầu lại suy nghĩ.Giây tiếp theo, cô hiểu rằng nó thực sự có tác dụng. Con bù nhìn thực sự đã bắt đầu di chuyển. Anh ta nhặt cây chổi lên và quét xung quanh mình như một cây gậy.Cơn gió do cây chổi gây ra đã thổi bay những bông lúa mì trong giây lát.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:07*