### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 381 Trang 381

---

### Nội dung | Nội dung

Nisui múc thêm một thìa trứng ngao hầm nữa,
Trứng hầm có màu vàng nhạt, bề mặt nhẵn và phẳng như sân trượt băng. Việc đào nghêu bên trong giống như nhặt vỏ sò trên bãi biển.
Rất thú vị.Thịt ngao và trứng mềm mại như nhau.Sự dịu dàng của quả trứng giống như vẻ đẹp cổ xưa với cơ bắp băng giá và xương ngọc,
Nó có vẻ đẹp mềm mại và không xương; nghêu mềm và hơi đàn hồi,
Nó mềm mại và dịu dàng nhưng có phần độc đáo.Ngoài ra, nghêu còn có nhiều nước hải sản khi nhai.
Trộn với dầu mè nhẹ trên trứng và nhai cùng nhau, hương thơm kéo dài rất lâu."Ông nội, sao ông không đến ăn tối?" Nian Sui đã nếm thử mọi món ăn.
Ông nội Nian vẫn đang bận rộn trong bếp."Anh ấy,
Tôi phải làm hai con cua bơi để ăn.
Không, cua bơi hấp chín xong, anh lại làm cua bơi cay, chỉ để khoe tài nấu nướng của mình. "Bà nội Nian mỉm cười, liếc nhìn bóng lưng ông nội Nian ở trong bếp.“Món hấp tuy vẫn giữ được hương vị nguyên bản của cua bơi nhưng lại quá nhạt nhẽo. Loại cay thì ngon hơn”. Ông nội Nian nghe thấy âm thanh bên ngoài bếp nên vừa nấu ăn vừa tham gia trò chuyện nhóm.Anh đổ nửa nồi dầu vào nồi. Sau khi dầu nóng, anh đổ khoai tây cắt thành dải dài vào. Dầu nóng sủi bọt và các dải khoai tây chuyển từ màu trắng sang màu vàng vàng.Ông nội Nian múc từng dải khoai tây rồi cho thịt cua ướp bọc bột hồ vào. Bột tinh bột nở ra nhanh chóng trong dầu nóng, tạo cho thịt cua có viền vàng dày.Xếp thịt cua chiên vàng và dải khoai tây vào với nhau rồi đặt sang một bên. Cho một ít dầu vào nồi, cho hành, gừng, tỏi băm vào xào cho đến khi dậy mùi thơm khắp nồi thì vặn nhỏ lửa, cho tương đậu và ớt băm vào, nêm một ít đường và muối.Đổ các dải khoai tây chiên và thịt cua vào với nhau, xào qua đảo lại để gia vị hỗn hợp đỏ và xanh phủ đều lên trên rồi vắt thêm nước cốt chanh để điều chỉnh khẩu vị.Khi ông nội Niệm đang xào cua cay, ba người ở bên ngoài ngửi thấy mùi thơm cay. Trong khi ăn, họ háo hức chờ đợi món cua cay ra khỏi chảo.Cuối cùng rắc mè trắng vào nồi. Ông nội Nian thậm chí còn lật thìa, sau đó toàn bộ nồi thức ăn ra khỏi nồi một cách êm ái, được dọn ra bàn nóng hổi."Cái này quá thơm!" Càng mang ra, mùi thơm của thịt cua quyện với mùi thơm của ớt càng ngày càng đậm đà. Mũi không chỉ nhạy bén nắm bắt được mùi thơm mà còn kích thích cảm giác thèm ăn."Hãy thử xem nó có đánh bại được món risotto hải sản mà bà bạn làm hôm qua không." Ông nội Nian nghe được lời khen của Nian Sui, ông nhướng mày kiêu hãnh, nhìn bà Nian như một đứa trẻ.Nian bà nội mím môi cười: “Con có khát vọng chiến thắng mãnh liệt như vậy sao?” Để thi đua xem ai nấu nướng giỏi hơn, cô đã nấu một bàn lớn đồ ăn, đều là quà ngon cho Niệm Tùy và Thanh Lãng.Hai người nóng lòng muốn bắt đầu ăn.Khoai tây được chiên giòn, tạo nên màu vàng hấp dẫn về tổng thể, xung quanh có những chấm ớt băm nhỏ, mang lại ấn tượng thị giác rõ rệt và nhìn rất ngon miệng.Lớp bên ngoài của khoai tây tạo thành lớp vỏ giòn, bên trong mềm và đặc. Món này được xào với nước mắm mặn và ớt băm. Cắn một miếng, hương thơm lập tức bay từ trong miệng bay lên tận trời xanh.Đầu lưỡi bị vị hơi cay tê tê, cả miệng tràn ngập hương thơm ấm áp. Cả người thơm đến mức khiến tôi muốn bay đi.Bề mặt của củ khoai tây này còn thoang thoảng mùi cua biển. Tuy là rau nhưng lại có vị ngon như thịt.Thịt cua ban đầu có màu trắng nhạt nhưng sau khi chiên ngập dầu sẽ chuyển sang màu vàng, sau đó được phủ một lớp tinh bột để tạo nên các mép chiên giòn. Sau khi chiên, nó chuyển sang màu đỏ cam. Nước sốt thấm vào lớp tinh bột và độ sâu của thịt cua. Cắn nhẹ một cái, nước cay trào ra.Vỏ cua bơi giòn đến mức khi cắn vào sẽ vỡ thành từng mảnh. Vị ngon của thịt cua được kích thích khi xào và thăng hoa nhờ vị cay. Bạn không thể không nhai nó. Mùi thơm của nước sốt và vị umami của thịt cua hòa quyện vào nhau, chảy vào vị giác. Thịt mềm và đặc biệt thơm ngon."Mọi chuyện thế nào rồi?" Ông nội Niệm đang ăn cơm cũng không quên hỏi ý kiến ​​Niệm Tùy."Nó rất ngon. Thịt rất đầy đặn và mềm. Với nguyên liệu và độ nóng phù hợp, ăn rất ngon và thú vị." Môi Niệm Tùy dính đầy dầu cay, có chút ánh sáng mờ nhạt. Anh liếm môi sau khi cắn vài miếng và nhai vài hạt mè trắng. Anh ấy đã rất hạnh phúc."Ngươi cảm thấy Thanh Lãng thế nào?" Ông nội Niên không quên hỏi Thanh Lãng.Thanh Lãng tưởng rằng mình sẽ không bị nhắc tới, liền đắm chìm trong thú vui ăn cua. Nghe được câu hỏi này, anh vẫn đang nhai miếng thịt trong miệng, trả lời: “Niên Tùy nói đúng, tôi cũng nghĩ như cô ấy.” “Tôi nấu ngon hơn hay bà ngoại nấu ngon hơn?” Ông Nội Nian gật đầu với Thanh Lãng, sau đó mỉm cười quay sang Nian Sui."Đây có phải là..." "Món anh nấu đều ngon." Niệm Tùy và Thanh Lãng đồng thanh đáp.Nói xong, hai người nhìn nhau mỉm cười.Hai ông già sửng sốt một lúc rồi bật cười, vì những câu trả lời cân bằng như nhau và vì sự thấu hiểu ngầm tuyệt vời giữa họ.- Sau khi ăn xong, vài người nghỉ ngơi một lát. Đến 3h30 chiều, ông nội và bà Nian ra khơi.Niệm Tùy và Thanh Lãng thuyết phục rất lâu mới cho phép bọn họ đi cùng, nhưng điều kiện tiên quyết là bọn họ phải ở trong tầm mắt của ông nội và bà Nian.Rốt cuộc, họ thực sự sợ biến mất một lần nữa.Ông lão vui vẻ nắm lấy cánh tay của Qinglang và đi theo hai ông già đến bờ biển, hay nói đúng hơn là lên mây.Họ không mang theo gì cả. Con thuyền của họ đang neo đậu ở bến gần mây và mọi thứ họ cần đều có sẵn trên tàu.Chiếc thuyền không đủ lớn để chở hàng trăm người, cũng không đủ nhỏ để chỉ là một chiếc thuyền nhỏ. Có lẽ nó có thể chứa được hàng chục người. Bốn người ngồi trên đó, rộng rãi và thoải mái.Mặc dù những đám mây bên cạnh bến tàu trông rất to và nặng nhưng rốt cuộc chúng vẫn là những đám mây. Nó luôn khiến người ta có cảm giác nếu giẫm phải sẽ rơi xuống và đáp xuống một nơi nào đó không xác định.Thấy tuổi tác của ông, Thanh Lãng do dự không muốn lên thuyền nên nhảy lên thuyền trước. Thuyền lắc lư trên mây mấy lần giống như đang ở trong hồ, không bị chìm quá nhiều.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:59*