### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 404 Trang 404

---

### Nội dung | Nội dung

Nói cách khác, một số người khác đã dừng việc họ đang làm. Bồ Lương Châu đặt dùi trống xuống, đứng dậy. Lão Cố nhường chỗ cho hắn, A Hà cũng dời micro tới. "Tiếp theo, tôi muốn hát một bài tên là "Hai chúng ta" và tặng nó cho một người."Pu Liangzhou cầm micro bằng cả hai tay và nhìn Jiang Rong với nụ cười trong mắt khi nói điều này. "Bạn đang hát cho ai vậy?""Ồ, nhạc rock and roll, những bài hát chậm rãi, có một câu chuyện." Mọi người suy đoán nhìn chung quanh, sau đó nhìn theo ánh mắt của Bồ Lương Châu, nhưng người ở gần chỗ ngồi của Tưởng Dung quá nhiều, khán giả không xác định được một người cụ thể.Bồ Lương Châu vừa nói xong, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên bàn phím, giống như giọng hát của mình.Tim Giang Dung bắt đầu đập loạn xạ khi nghe anh nói anh sẽ hát. Khi cô thực sự nghe thấy tiếng hát của anh, cô đã đỏ mặt và bối rối.Trạng thái choáng váng này kéo dài cho đến khi mọi người trong ban nhạc rời đi, sau đó cô mới tỉnh lại. Tiếng hát nhẹ nhàng của Bồ Lương Châu cứ lặp đi lặp lại trong đầu cô.Tôi cảm thấy mái của tòa nhà chỉ dùng để ăn uống mà không có trò giải trí nào, nhàm chán quá nên đã mời các ban nhạc khác nhau biểu diễn vào mỗi thứ sáu, thứ bảy và chủ nhật hàng tuần, giống như tạo ra một buổi biểu diễn trực tiếp nhỏ.
House cũng thú vị không kém.Việc mời Pu Liangzhou và những người khác cũng âm thầm giúp họ thực hiện ước mơ tái hợp ban nhạc.Tuy nhiên, xét về tính phổ quát của âm nhạc, sau bảy giờ sẽ chỉ có nhạc rock, sau đó nhạc sẽ nhẹ nhàng hơn để đảm bảo sự thoải mái cho thực khách.Khi Pu Liangzhou và những người khác bước ra khỏi sân khấu, khán giả đã vỗ tay dữ dội đến mức tay đỏ bừng. Nhiều người đưa tay vào miệng huýt sáo, hoặc há miệng cổ vũ. Sau đó, một ban nhạc khác với phong cách nhẹ nhàng bước lên sân khấu thế chỗ."Bạn có thể chơi bàn phím không?" Bồ Lương Chu vừa ngồi xuống, Khương Dung gõ bàn hỏi hắn, trong mắt tràn đầy kinh ngạc."Thành thật mà nói, chúng tôi vừa mới phát hiện ra." Lão Cố cười trêu chọc."Và chúng tôi chỉ mới phát hiện ra cách đây vài phút rằng anh ấy hát rất hay." Hạo Tử cười tà với Bồ Lương Châu: “Thằng nhóc này, sao không hát trước mặt bạn bè đi?” "Đừng nói nhiều nữa, ăn nhanh đi, kebab đã nguội rồi." Bồ Lương Chu nhìn hắn, ăn thịt nướng Giang Dung đưa cho hắn. "Hát hay quá."Giang Dung thì thầm, mím môi mỉm cười không nhìn anh, sau đó lấy thêm mấy xiên bánh bao hấp vị sữa đặt lên bếp than.Pu Liangzhou nghe xong lời này bất giác nhếch lên khóe miệng."Màn trình diễn hôm nay của chúng ta thật hiệu quả, chúng ta hãy cùng nhau chụp ảnh để làm kỷ niệm nhé." Ae đề nghị."Được rồi, nhưng những xiên này đều là những miếng nhỏ và nhìn không đẹp trong ảnh. Gọi thêm đồ ăn nhé?" Bồ Lương Châu đặt xiên thịt xuống, lau miệng rồi hỏi mọi người: “Các bạn ăn no chưa?” Các thành viên ban nhạc đã no một nửa và họ đã tiêu hóa được gần hết khi hát và nhảy trên sân khấu. Jiang Rong ngay từ đầu đã nướng xiên cho Pu Liangzhou. Vừa rồi cô không thèm ăn nhiều vừa nghe nhạc nên cũng không thấy no lắm.Một số người bàn luận và gọi một nồi bún tôm lớn.Người phục vụ nhanh chóng bưng ra một nồi lớn bún tôm hầm rồi dọn bàn.Những con tôm đỏ và lớp vỏ trắng mềm sau khi mở vỏ được ninh trong nước súp đặc và cay. Những sợi bún vàng óng trong suốt tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, rất thích hợp để chụp ảnh giữa bàn."Vậy chúng ta chụp ảnh tập thể nhé." Mọi người tụ tập quanh bàn, Zhang Yunkai đứng ở phía trước, bật chế độ selfie lên, trong ống ngắm xuất hiện bóng dáng của vài người.Khương Dung ngồi ở bên cạnh Bồ Lương Châu, nghiêng đầu nhìn về phía ống kính.Mọi người tạo dáng vài lần, Zhang Yunkai cũng chụp vài bức ảnh."Bây giờ, lượt cuối cùng đã đến, mọi người, chuẩn bị sẵn sàng, 3, 2..." "1!" Khi Zhang Yunkai đếm ngược đến giây cuối cùng, anh ấy đột nhiên ngồi xổm xuống và giơ cao điện thoại di động. Lao Gu, Ahe và Haozi cũng sử dụng tần suất tương tự, cúi xuống, ngồi xổm hoặc chui xuống gầm bàn.Màn trập nhấp chuột và bức ảnh được chụp."Hahahaha, tôi suýt ngã dập mông!" Lão Cố bò ra từ gầm bàn.A Hà cũng xoa xoa cái chân bị ghế đập vào: “Ai không?” "Ngươi là cái gì. . . " Giang Dung cùng Bồ Lương Chu đều có vẻ khó hiểu.Zhang Yunkai cười và đặt bức ảnh trước mặt mọi người. Trong ảnh chỉ có hai người Khương Dung và Bồ Lương Châu. Ồ, còn có nồi tôm ăn kèm bún rất ngon."Trong bài hát vừa rồi Lão Phổ hát có một câu... cái gì... bức ảnh tập thể đầu tiên? Trước đây bạn chưa chụp ảnh tập thể phải không? Bây giờ bạn đã có rồi!" Trương Vân Khải cười rạng rỡ.Giang Dung lập tức hiểu ra, đỏ mặt cười lớn. Cho dù trước đây Ren có miệng lưỡi sắc sảo đến đâu thì bây giờ cô cũng không thể nói được gì."Các bạn có rất nhiều ý tưởng thông minh." Bồ Lương Châu mỉm cười chỉ vào mọi người, lắc đầu, sau đó quay sang Trương Vân Khải: “Sau đó gửi ảnh cho tôi.” "Bạn đang chỉ vào cái nào?" Trương Vân Khải cố ý hỏi.“Từng miếng, từng cái một.” Bồ Lương Châu cười lớn, mấy người trong đoàn cũng cười theo.Mọi người cùng cười và bưng một thìa ăn lên, mỗi người lấy một tô bún tôm từ trong nồi lớn."Cái này có mùi thơm quá. Tôi đoán món súp cũng rất ngon." Lão Cố lại múc thêm hai thìa canh vào bát."60 tuổi thịt cay, khẳng định rất thơm!" Ahe hít một hơi thật sâu rồi dùng đũa gắp miếng thịt 60 năm tuổi lên.Sò điệp tươi sau khi được xào xong, vỏ đều mở ra, phần thịt bên trong khá lớn.Vì được hầm lâu nên thịt sò điệp trông mịn và hơi nở ra. Khi đưa vào lưỡi sẽ có cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng. Sau khi nhai hai lần, nước cốt dồi dào sẽ tràn ra, nước súp rất ngon.Độ cay thích hợp giúp thịt không có mùi tanh, đồng thời làm thăng hoa hương vị của thịt đến mức lớn nhất, giúp độ mềm, mịn và căng mọng của thịt được bộc lộ trọn vẹn.Dùng đũa cuộn những sợi bún mềm và trong như pha lê rồi vớt ra khỏi nước súp. Một ít bột ớt đỏ trong nước súp cay được chấm lên bún khiến món ăn thêm ngon miệng.Cắn một đầu bún và ấn nhẹ. Sợi bún sẽ trượt vào miệng một cách mượt mà cùng với một chút nước súp.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:24*