### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 141 Trang 141

---

### Nội dung | Nội dung

Nian Sui nhận thấy số tiền trả lại cho chú Chi không nằm trong tiến độ thu gom mảnh vụn. Cô suy nghĩ về điều đó và nhận ra rằng hệ thống lẽ ra phải nói về mười lăm khoản nợ theo thứ tự thời gian của sổ cái. Món nợ của chú Chi là từ trước, không nên gộp vào.Cô quay người đi vào phòng bếp, Thanh Lãng theo sau cô nói: “Tôi cũng muốn một cái.” Niệm Tùy bước vào phòng bếp, đối mặt với một câu hỏi trắc nghiệm khó khăn.Không có gì đáng ngạc nhiên khi một con vịt chỉ có hai chân vịt. Chân vịt sốt có thể nói là bậc thầy về món ăn ngon, là nguồn gốc của hương thơm tươi mát và là phần thịt lớn nhất.Nhưng bây giờ trong nồi chỉ còn lại một cái chân vịt, cô cần làm một con vịt mới chấm nước tương, chắc mai mới ăn được. Cô thầm muốn Thanh Lãng ăn trước, đồng thời cô cũng cho rằng Thanh Lãng rất mong chờ điều này.Nhưng bác sĩ Chu trước mặt tôi đã cho anh ấy vay tiền và giúp đỡ anh ấy rất nhiều. Sẽ rất keo kiệt nếu không mời chân vịt.Niệm Tùy giãy dụa một lúc, bỏ chân vịt vào bát đưa cho bác sĩ Chu rồi lấy ra.Thanh Lãng nhìn đôi chân vịt từ từ rơi xuống trước mặt bác sĩ Chu, mí mắt hơi rũ xuống, che đi ánh sáng ban đầu."Nếu anh không phiền, tôi sẽ đưa cho anh chiếc chân vịt này. Tôi chưa hề chạm vào nó." Niệm Tùy chỉ vào cái chân vịt trong bát của mình.Trước đây cô đã cho cơm và thịt vào hai bát, chỉ ăn thêm một miếng thịt vịt nữa, chiếc chân vịt vẫn còn nguyên.Thanh Lãng nhướng mày cười, trong mắt ánh sáng lại lần nữa lóe lên: "Ta không ghét ngươi, ta sẽ không bao giờ ghét bỏ ngươi. Nhưng ngươi có thể ăn cái này trước, sợ không no." "Tôi sẽ rót cho bạn một ít trà." Thanh Lãng quay đầu nhìn Chu Hải Thần như vắng mặt.Chu Hải Thần bắt gặp ánh mắt "thắng lợi" này, mím môi cười: "Bạn trai của cô khá dễ dụ." "À? Anh ấy là bạn tôi, bạn tôi." Niệm Tùy nghẹn ngào, cô nhớ tới vừa rồi mình giới thiệu rất đúng."Ừ, ừ." Chu Hải Thần gật đầu mỉm cười. Là một người đã từng ở đó, anh ấy hiểu.Chu Hải Thần nhẹ nhàng cúi người, cắn một miếng khớp cuối chân vịt. Miếng thịt cháy xém rơi vào miệng, cùng với xương giòn khi nhai phát ra tiếng tanh tách.Cú cắn này khiến anh mở to mắt. Mùi thịt khơi dậy cảm giác thèm ăn vào sáng sớm và xua tan cơn buồn ngủ nặng nề trên mí mắt sau khi thức suốt đêm."Tay nghề của ngươi thật tốt!" Chu Hải Thần tranh thủ khen ngợi.Bình thường anh ăn uống lịch sự, bây giờ muốn ăn nhiều thịt nhưng lại kiềm chế trước mặt quản lý cửa hàng.So với vịt kho hôm qua, vịt muối không có nhiều nước sốt, thịt cũng không dễ bong xương. Khi cắn vào chân vịt, bạn cần xé thật mạnh để tách thịt và xương ra.Miếng thịt cực kỳ dai có vị thơm ngon độc đáo, mùi thơm mặn mà quyện lẫn với cơm, khiến Chu Hải Thần nhanh chóng ăn xong cơm và thịt, anh đặt bát đũa còn chưa ăn hết xuống. Lúc này Thanh Lãng nhìn hắn với ánh mắt hiền lành hơn rất nhiều.Anh cảm ơn rồi nhận lấy trà lúa mạch do Thanh Lãng rót. Mùi thơm thoang thoảng của lúa mạch sảng khoái và loại bỏ cảm giác nhờn rít, anh gạt đi phần nước sốt nặng nề trong miệng."Nhân tiện, ông chủ Niên, tôi quên hỏi ông, tôi có thể đặt gói hàng tháng được không?" Chu Hải Thần có chút bất đắc dĩ nhìn xuống cái bát trống rỗng.Lượng thịt và cơm mà Niên Tùy phục vụ cho hắn rất lớn, hắn không thể ăn thêm nữa. Nếu ăn thêm nữa chắc chắn anh sẽ không ngủ được, đành phải quay lại vào hôm khác."Xin lỗi, tạm thời chúng tôi không nhận gói hàng tháng. Có lẽ sau này chúng tôi sẽ nhận đủ nhân lực." Niệm Tùy suy nghĩ một chút rồi trả lời.Nhà hàng Nianjia trước đây đã phát hành thẻ trà sữa hàng tháng. Ưu điểm là bạn có thể nhận trước tiền một tháng cho các mục đích khẩn cấp.Điểm bất lợi là mỗi ngày tôi phải tốn rất nhiều thời gian để đổi trà sữa trên thẻ tháng, thậm chí có khi đơn hàng trong ngày còn hơi không xử lý được.Vì vậy, trong tương lai sẽ không có thẻ trà sữa mới hàng tháng và chúng tôi không có ý định làm gói trả trước trước khi tuyển nhân viên mới.Bác sĩ Chu bày tỏ sự tiếc nuối nhưng ông có thể ghé qua nếu không đủ tiền mua bữa ăn. Anh đã định khi nào có thời gian sẽ đến đây ăn.“Vậy tôi về nghỉ ngơi trước nhé. Hôm khác tôi quay lại phụ giúp công việc của lão đại Niên.” Chu Hải Thần con mắt có chút đau nhức, phải nhanh chóng trở về nghỉ ngơi.[Món Vịt muối mặn mới đã được hoàn thành. Hiện tại, điểm kinh nghiệm tích lũy là 2564. Vẫn còn 436 điểm kinh nghiệm để mở bản đồ chưa biết tiếp theo.] Tính theo năm, vịt muối chấm nước tương mới được cộng thêm 100 điểm kinh nghiệm. 64 điểm kinh nghiệm bổ sung được thu thập từ việc kinh doanh vịt muối om và vịt muối tương.Thanh Lãng cũng vừa ăn xong cơm vịt muối, chân thành khen ngợi: “Hàng năm nấu ăn càng ngày càng ngon, vừa rồi thịt vịt ăn ngon đến suýt chút nữa cắn phải lưỡi.” Niệm Tùy cười nham nhở, lông mày cong cong như trăng lưỡi liềm."Bạn có muốn một bát khác không?" Thanh Lãng nhìn thấy cái bát đã trống rỗng."Không cần, vừa lúc này thôi, ăn nhiều một chút sẽ no." "Tôi sẽ làm điều đó." Nhìn thấy Niệm Tuyền đang dọn bàn, Thanh Lãng dùng cổ tay nhẹ nhàng đẩy tay cô ra, xếp bát đũa gọn gàng lại rồi mang vào bếp rửa sạch.Niệm Tùy nhìn tấm lưng bận rộn của anh, nồi niêu thỉnh thoảng khẽ kêu leng keng, hòa lẫn với tiếng ồn ào của xe cộ tấp nập phía sau Niệm Tùy.Không biết tại sao, tôi chợt cảm thấy một cảm giác hạnh phúc giản dị và ấm áp.-Nian Sui và Qing Lang đã dọn dẹp toàn bộ cửa hàng và từ chối rất nhiều thực khách trong quá trình này.Học sinh các trường trung học lân cận những ngày này đang trong kỳ nghỉ và họ dự định nhân cơ hội này sẽ đóng cửa cửa hàng trong vài ngày. Một mặt là ngày nghỉ để mọi người nghỉ ngơi, mặt khác cũng là dịp chuẩn bị tuyển dụng nhân viên mới.Tang Yuxing, Lu Chao và Cai Cangtian đến lúc 10:30 sáng. Sau khi vào, Niệm Tùy bật đèn trong nhà, đóng cửa cuốn lại, treo biển đóng cửa bên ngoài để tránh người ngoài can thiệp.Nian Sui, Cai Cangtian và Qing Lang, những người có kỹ năng nấu ăn đã tiến bộ rất nhiều, đã nấu tất cả các món ăn trong cửa hàng và lần lượt phục vụ họ trên bàn ở trung tâm của nhà hàng.Tang Yuxing mang theo thiết bị chiếu sáng chuyên nghiệp và máy ảnh, còn Lu Chao mang theo máy tính và máy tính bảng kỹ thuật số. Hai người sắp xếp dụng cụ và cẩn thận tạo ra từng món ăn.Những món ăn đã chụp ảnh tất nhiên là dùng để thưởng cho mọi người.Niệm Tùy nấu xong món cuối cùng, thấy mọi người ở đại sảnh đang bận rộn chuẩn bị làm món mới - đùi gà teriyaki.Món ăn mới cũng vô hiệu hóa đề nghị của Tần Thanh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:34*