### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 140 Trang 140

---

### Nội dung | Nội dung

Cuối cùng, các nhân viên cũ trong cửa hàng cùng nhau nếm thử để quyết định ai đã vượt qua bài kiểm tra. Thanh Lãng bưng trà lúa mạch bên cạnh, yên lặng nghe bọn họ nói.Khi nghe nói bọn họ muốn phỏng vấn từng người một, anh ấy đưa ra đề nghị: “Tốt nhất là nên có nhiều người cùng nhau. Khi bận rộn, mọi người đều phải vào bếp. Hợp tác được hay không cũng cần phải thử xem.” "Đúng vậy, kỹ năng làm việc nhóm cũng nên được kiểm tra. Đây là một gợi ý hay." Niệm Tùy dùng tay phải gõ nhẹ vào lòng bàn tay trái và khen ngợi. Thanh Lãng cười nhạt.Anh ấy thực sự muốn quan sát tính cách của các nhân viên mới khi họ hòa hợp với nhau, để không thu hút một nhân viên có tính khí nóng nảy sẽ bắt nạt anh ấy lần nữa.-Mùng hai Tết đến quán, tôi liền đi xử lý món vịt muối luộc.Con vịt muối dẹt như thớt. Sau khi phơi khô trong không khí, nước ép thấm vào thịt. Cả miếng vịt nhìn đỡ phồng hơn lúc mới luộc và đã co lại một chút.Cô cắt vịt muối thành từng miếng, hâm nóng trong lò vi sóng, nấu cơm rồi lấy súp thơm từ tủ lạnh nơi cô đã nấu vịt muối hôm trước rồi hâm nóng trong lò vi sóng.Do đang nghỉ lễ nên học sinh ngủ ở nhà nên buổi sáng không có nhiều người.Tôi không cố ý ăn sáng nên đợi bữa đầu tiên trong ngày để ăn vịt muối chấm nước tương.Tôi đã có kinh nghiệm hấp cơm nhiều năm rồi. Cơm đầy hạt và hơi dính. Khi đổ nước súp có màu nước sốt, mùi thơm của ngũ cốc và thịt quyện vào nhau.Khuấy đều, nước súp thấm từng hạt gạo. Nó phát ra âm thanh nhẹ khi đũa được khuấy và những quả bóng hơi nước nóng lớn cuộn lên.Niệm Tùy còn kẹp một miếng thịt vịt lớn và một cái chân vịt. Cả hai đều rất phẳng phiu và khiến tôi bật cười không thể giải thích được.Nhưng tiếng cười rất nhanh bị hương thơm ngăn cản.Thịt đã được sấy khô rồi hâm nóng lại có mùi thơm tám mươi phần trăm kiềm chế và hai phần trăm hấp dẫn, có chút huyền bí. Bạn có thể cảm nhận được hương vị của miếng thịt rất khác thường, nhưng giống như bị nhét vào thứ gì đó, mùi thơm vẫn chưa tỏa ra hết.Thịt lúc này chuyển sang màu đỏ đậm, tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng. Thịt bám theo đường viền của xương và rất chặt.Sau khi cắn một miếng, thịt quả thực rất chặt, từng miếng thịt được sắp xếp ngay ngắn, chặt chẽ, chỉ một miếng là có thể gắp ra cả đống thịt.Thịt bên trong cũng được tẩm nước sốt đỏ. Ban đầu nó không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng nó chỉ có cảm giác rất dai. Càng nhai, bạn càng có cảm giác như đang thưởng thức rượu lâu năm.Vị thơm ngon của thịt vịt ngậm sâu trong miệng được giải phóng từng chút một theo từng kẽ răng đan vào nhau rồi khép lại, cuối cùng lan tỏa khắp khoang miệng, để lại dư vị kéo dài.Cắn một miếng, tôi cảm thấy hơi đau bụng.Ăn thêm một miếng cơm ngâm trong súp. Mùi thơm của gia vị, vị êm dịu của nước luộc vịt, vị mặn của nước sốt và tất cả những hương vị không thể diễn tả bằng chính thịt vịt đều có trong cơm.Hãy cắn một miếng và hương thơm sẽ khiến bạn thở dài.Tôi đang thưởng thức bữa ăn của mình vào năm 10 tuổi và không hề nhận thấy một bóng dáng cao gầy nào đó đang bước tới.Khi nhìn thấy biển hiệu nhà hàng Nian và ngửi thấy mùi thơm của vịt muối, mắt anh sáng lên."Năm." Chu Hải Thần mỉm cười chào đón cô.Người đầu tiên nhìn thấy Chu Hải Thần không phải bằng tuổi anh mà là con sói xanh vừa đi tới.Vốn dĩ anh muốn là người đầu tiên chào Nian Sui, nhưng anh chưa kịp mở miệng thì đã bị người khác đánh gục.Nhìn người đàn ông trước mặt với đôi mày rậm và đôi mắt to, mặc quần áo giản dị, vẫn không giấu được sự dịu dàng trong xương, cách chào tuổi, dường như hai người khá quen thuộc với nhau.Thanh Lãng nhìn hắn, hơi nheo mắt lại. Gió xung quanh anh ngừng lại.Tác giả có lời muốn nói: Chu Hải Thần: Vì sao bầu không khí có chút không đúng... Chu Hải Thần: (Nguy hiểm!) Chương 67
Burger chân gà Teriyaki "À,
Bạn đang ở đây. "Niên Tùy đặt bát đũa xuống, lấy ra một tờ giấy lau miệng. Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy người trước mặt, nhưng dựa trên thời gian và việc anh ta biết tên cô,
Có thể suy ra anh ta chính là Chu Hải Thần."Đúng rồi,
Hôm qua bạn nói rằng bạn làm việc ca đêm,
Tôi muốn hỏi công việc của bạn là gì? Có phải là bác sĩ không? "Nian Sui nhìn thấy nó trên sổ tài khoản,
Một biểu tượng viên thuốc được vẽ trước tên của Chu Hải Thần.
Tôi muốn xác minh biểu tượng này đại diện cho điều gì.Mặc dù người đàn ông trước mặt tôi có vài quầng thâm dưới mắt nhưng vì làn da tuyệt vời của anh ấy,
Anh ta trông khoảng ba mươi tuổi, sức khỏe không giống bệnh nhân.
Viên thuốc đó phải đại diện cho bác sĩ.“Ừ, tôi là bác sĩ phẫu thuật.” Chu Hải Thần chậm rãi ngồi xuống đối diện Niệm Tùy. Vốn dĩ anh muốn xem cô đang ăn gì, nhưng một ánh mắt sắc bén khiến anh bất giác dao động lên xuống.
Cuối cùng, anh bắt gặp ánh mắt của một chàng trai đứng sau Nian Sui.Chàng trai trông có vẻ khoảng hai mươi tuổi nhưng lại có khí chất cực kỳ ngột ngạt khi đứng gần đó.Tuy không nói gì cũng không trừng mắt, nhưng đôi mắt hơi nheo lại khiến Chu Hải Thần cảm thấy bất an.
Luôn có ảo giác nhìn thấy một con sói."Bạn có biết tôi không?" Chu Hải Thần cẩn thận hỏi:
Anh cẩn thận tìm kiếm sự trùng khớp giữa khuôn mặt bệnh nhân và Thanh Lãng trong đầu.Năm tháng quay lại và nói: “Ồ,
Đó là Sói Xanh,
Anh ấy là bạn tôi và là nhân viên của cửa hàng. "Khi Niệm Tùy và Thanh Lãng nhìn nhau,
Đôi mắt của Qinglang ẩn đi như một con dao, anh ta lập tức bỏ chúng đi.
Trong mắt anh có chút ý cười: "Chào buổi sáng." Chu Hải Thần quan sát chi tiết này,
Như thể anh đã hiểu được điều gì đó."Buổi sáng." Niệm Tùy xua tay."Để tôi chuyển tiền cho cậu trước." Niệm Tùy vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra gõ nhẹ vào tài khoản thanh toán vài lần. Chu Hải Thần cũng mở điện thoại di động ra lấy tiền."Tuy nhiên, chúng tôi phải trả ít hơn cho một bữa ăn." "Hả?" Lời nói của Chu Hải Thần khiến Nghê Tùy sửng sốt."Tôi cũng muốn ăn một miếng này. Nhìn ngon quá." Chu Hải Thần nhìn miếng thịt vịt trong bát. Nước sốt trên da vịt hơi tỏa sáng trong ánh sáng ban mai.Niệm Tùy cau mày nói: “Cho dù ta đãi ngươi bữa cơm này, mỗi lần trả tiền, ta cũng sẽ mang một ít sản phẩm mới trong cửa hàng đến cho hắn coi như cám ơn.” Chu Hải Thần không hề trốn tránh. Dù sao đi nữa, anh ấy dự định sẽ thường xuyên ghé qua ăn tối.Sau khi trả hết số tiền trong nhiều năm, hệ thống sẽ nhắc nhở.[Hôm nay tôi đã trả xong một khoản nợ và tiến độ thu thập các mảnh vỡ của bản đồ mới "Honey Orchard" hiện tại là (15/4).】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:33*