### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 96 Trang 96

---

### Nội dung | Nội dung

Khi đến gần, tôi thấy bụng con bò to hơn một chút, có lẽ nó sắp sinh một con bê. "Không trách chúng ta phải rời đi. Hiện tại một con bê đang chuyển dạ."Sang Dung quay lại thì thấy con bò đã nằm sẵn. Lần đầu tiên nhìn thấy một con bê sơ sinh.Việc sinh con bò không khó.Móng trước, đầu, thân và móng sau của con bê lần lượt lộ ra, cuối cùng rơi xuống thảm cỏ mềm. Con bò liếm toàn bộ cơ thể của con bê.Con bê sơ sinh có kích thước tương đương với một con chó chăn cừu trưởng thành. Nó bắt đầu cố gắng bước đi ngay khi hạ cánh. Nó nhỏ và có móng guốc lớn, nhưng nó vẫn vấp ngã. Còn chưa đi được hai bước, nó đã ngã xuống đất và quỳ xuống.Nhưng chỉ trong vài giờ, nó đã học cách đi lại.Tôi có chút xúc động khi lớn lên, tôi thực sự chứng kiến ​​sự ra đời của một sinh vật mới, nó thích nghi với thế giới rất nhanh và trở thành một thành viên của thảo nguyên.Ngoài việc thở dài, tôi luôn cảm thấy số lượng gia súc có điều gì đó không ổn. Trước đây dường như không có nhiều bê con như vậy.Cô đếm kỹ và thấy còn có tám con bê nữa, năm con là bò và ba con là bò cái.Trong khi cô ấy đang ăn thịt nướng, ăn thịt thỏ và khoe thịt cừu, cô ấy đã lén nuôi thêm rất nhiều bò.Nian Sui thấy con bò có thể đi lại bình thường sau khi nghỉ ngơi một thời gian ngắn, nhưng quyết định cho con bò nghỉ ngơi một lúc trước khi đến nhà mới vào buổi chiều.Trong khi chờ đợi bữa tối, sợi len làm bằng len mà Sang Dung gửi hai ngày trước đã được chuyển đến tận nhà. Sau bữa trưa, Tang Dung bắt đầu dạy Niệm Tùy cách đan len.Các công cụ được sử dụng rất đơn giản. Hai thanh gỗ mảnh được dùng để cố định sợi len để dệt khăn.Nếu muốn đan len thành hình trụ, bạn chỉ cần thêm vài thanh gỗ để đỡ.Niệm Tùy bắt chước kỹ thuật của Tang Dung, quấn len quanh hai thanh gỗ, luồn thanh gỗ qua vòng len trên thanh gỗ kia, quấn một vòng len mới rồi rút thanh gỗ ra.Hướng của hàng đơn giống như hướng của hàng đơn. Hàng đôi đi vào từ hướng khác và tiếp tục đan.Cứ như thế, từng nét một, tới lui, tạo thành hình chiếc khăn quàng cổ.Phần duy nhất kém thành công là tuổi tác đôi khi kéo sợi chỉ rất lỏng, đôi khi rất chặt, khiến chiếc khăn cuối cùng có khi rộng, có khi lại hẹp.Tang Dung cũng không thấy có nhiều khuyết điểm như vậy, ngược lại có chút kinh ngạc nói: “Khả năng thực hành của ngươi quá mạnh, học một lần là có thể nắm vững, nhưng Biện Anh học mấy tháng vẫn không làm được.” "Mẹ! Mẹ lại nói xấu con nữa!" Bian Ying hét lên từ xa khi đang chơi với con chó chăn cừu.Tang Dung và Niệm Tùy đều cười. Cô dạy Nian Sui cách dệt mũ và quần áo cho anh. Niệm Tùy cẩn thận quan sát, yên lặng viết ra phương pháp quấn sợi, chuẩn bị xử lý ba trăm cân len sắp lấy được.Buổi chiều mọi người thu dọn đồ đạc xong, lên ngựa đi về số nhà số 2, gần nhà mới của Niệm Tùy.Sau vài ngày luyện tập, tôi đã cưỡi ngựa rất thành thạo. Với một bước nhẹ nhàng trên bàn đạp và một cú xoay chân uyển chuyển, tôi dễ dàng lên ngựa.Lần này, con thỏ nâu đã chiếm chắc túi năm, đầu và chân thò ra ngoài, giành được vị trí quan sát ở hàng ghế đầu.Lần này có chút bất ngờ.Những năm trước, tôi đi chăn thả cùng các thành viên trong gia đình và họ luôn dùng roi đánh trâu để giúp thu thập những con cừu lạc vào đàn lớn. Tôi chưa bao giờ dùng chó chăn cừu để lùa cừu.Cô đề nghị lần này để cô thử dùng một con chó chăn cừu để lùa gia súc và cừu về nơi ở mới, và gia đình Bian đã đồng ý ngay.Những chú chó chăn cừu đã trở nên quen thuộc với thời đại. Trước khi cô lên ngựa, chúng đã vẫy đuôi và theo chân cô. Lúc này, đàn chó dường như đã hiểu ý, đều nhìn cô chờ nhận chỉ thị."Suỵtttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttb và bê bê nên đã chia thành một nhóm, và tất cả những con bò và cừu còn lại thành một nhóm. Bê con thường xuyên chạy tới chạy lui để chơi đùa. Nếu không tìm thấy con bò, nó sẽ chạy quanh đàn để tìm hoặc dừng lại và rên rỉ nên đi một quãng đường ngắn sẽ rất lâu. Sau khi chia thành hai nhóm, ông già lại huýt sáo để Toffee hòa vào nhóm với những con bê, và để những con bê không vâng lời đi theo nhóm. Chuanshi chỉ có thể ở bên bảo vệ trâu bò. Mỗi khi tuổi huýt sáo, Bian Ying sẽ nhìn tuổi với đôi mắt sáng ngời. Một mặt tôi tự hào vì nhiều tiếng huýt sáo thời xưa đều do Bian Ying dạy. Mặt khác, tôi rất ngưỡng mộ Nian Nian vì đã học được rất nhiều mật khẩu trong một khoảng thời gian ngắn như vậy và không bao giờ bỏ lỡ một nhịp nào trong suốt quá trình đó. Bốn người thuận lợi mang hơn trăm con gia súc và hàng chục con cừu đến gần ngôi nhà thứ hai của mình, từ xa có thể nhìn thấy ngôi nhà mới của mình. Càng đến gần, nhịp tim của cô càng tăng nhanh.Ngôi nhà mới gần giống hệt như những gì cô đã tưởng tượng, nó đơn giản là ngôi nhà trong mơ của cô.Việc đầu tiên tôi làm khi nhìn thấy ngôi nhà là lùa tất cả gia súc vào chuồng gia súc của mình và lùa đàn cừu về chuồng cừu của nhà Bianjia số 2. Khi con cừu cuối cùng bước vào chuồng, âm thanh của hệ thống vang lên.[Nhiệm vụ hỗ trợ người chăn cừu chăn cừu đã hoàn thành, tiến trình thu thập mảnh bản đồ "Cánh đồng lúa mì vàng" đã được thực hiện (5/5) và bản đồ mới đã được mở khóa.】 Mặc dù năm trước đàn cừu đã được chăn thả nhiều lần nhưng nhiệm vụ hiện tại mới được giải quyết, có lẽ vì một số con cừu vẫn chưa được sinh ra. Nhiệm vụ phải được hoàn thành sau khi tất cả đàn cừu được hình thành đã được chăn nuôi trong năm.Tuy nhiên, cô đã quá già để dành thời gian cho bản đồ mới và sự chú ý của cô hoàn toàn bị thu hút bởi ngôi nhà mới.Những người xây dựng ngôi nhà rất chú trọng đến tính thẩm mỹ của thời đại. Gỗ dùng làm chuồng gia súc được đánh bóng nhẵn mịn, trên đó còn chạm khắc hoa văn hoa hồng.Ngôi nhà hướng về phía Bắc và phía Nam, hướng ra một khúc cua tương đối rộng của dòng sông. Dọc bờ sông là một vùng rộng lớn trồng hoa xum xuê với nhiều màu sắc khác nhau, có nhiều màu sắc nhưng không lộn xộn tạo cảm giác hoang sơ.Có vài bước ở phía trước cửa. Theo Heno, thông thường những tòa nhà hai tầng ở đây sẽ có bậc thang. Chiều cao tầng 1 sẽ được tăng thêm hàng chục cm để ngăn nước sông tràn vào mùa mưa.Tầng 1 là phòng khách, toilet, phòng kho, bếp và phòng ăn. Tầng 2 là phòng ngủ chính, phòng ngủ thứ 2, phòng làm việc, ban công và nhà vệ sinh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:44*