### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 170 Trang 170

---

### Nội dung | Nội dung

Chẳng bao lâu sau, thức ăn cần thiết để trả lại quà đã sẵn sàng.Tôi chỉ muốn hỏi, nếu những sợi mì này được làm trước thì khi mang đến đó không bị vón cục phải không?Cô chưa kịp hỏi thì Bạch Lục Vân đã lấy ra một chiếc hộp lớn mà cô chưa từng thấy bao giờ. Khi mì được cho vào, giống như được thả vào nước ấm, lắc qua lắc lại. Có vẻ như chiếc hộp sẽ giúp mì không bị dính vào nhau.Họ đã đóng gói tất cả đồ ăn, người đưa thư đã chuẩn bị sẵn, Jing Guyu cũng chuẩn bị rất nhiều bao ngũ cốc do họ tự trồng và mang đến cho cặp đôi mới cưới làm quà. [Nhiệm vụ đã hoàn thành.Một trăm kg thịt lợn và một trăm kg gạo nếp đã được chất vào kho của Công ty Sơn Hải.】 【Nhiệm vụ mới phát hành: Hái mâm xôi, dùng mâm xôi chế biến món ăn mới.】 【Phần thưởng nhiệm vụ: Mỗi món ăn mới nấu sẽ được thưởng 50 cân mâm xôi.】Nian Sui nghĩ đến hương vị mọng nước của quả mâm xôi và rất mong chờ.Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Niệm Tùy nhìn thấy một bóng người quen thuộc bay tới, đậu trên vai cô. Cô quay đầu lại thì thấy đó là Luo Zhuan.Niệm Tùy tưởng rằng nó đã bay đi, không ngờ nó lại quay trở lại. Cảm giác lấy lại được khiến Niệm Tùy vui vẻ thở dài, sờ sờ đầu nó, hóa ra có chút ướt át.Niệm Nương bất ngờ ôm lấy Lạc Thiên trong tay. Cơ thể anh không ướt, nhưng bàn chân và đầu đều ướt. Cô thoáng nghĩ, có lẽ La Thiến đã bay ra sông uống nước.Chẳng lẽ là hắn bị cắn?Nhưng không phải chim có cơ quan thụ cảm capsaicin và không thể cảm thấy cay sao?Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nuôi một con chim nào trong đời. Người ta ước tính rằng vẹt khác với các loài chim khác. Sau này cô ấy sẽ không dám cho Luo Zhuan ăn đồ cay nữa.Cả nhà cùng người đưa thư Lão Cố chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ vào chiếc máy bay chở khách nhỏ ở sân sau rồi ngồi vào chiếc máy bay chở khách. Lần này là Igu Yu người lái máy bay.Cô đã từng bay trực thăng qua sông Jingyin khi còn trẻ, đã từng nhìn thấy nhiều máy bay bên ngoài túp lều rơm bán vịt quay và đã từng nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời khi lợn rơi từ trên trời xuống. Cô ấy đã trở nên dễ tiếp thu hơn nhiều. Cho dù lần này cô đi máy bay chở khách cỡ lớn, cô cũng sẽ không ngạc nhiên.Sau một chút cảm giác không trọng lượng, máy bay bay lên trên những đám mây.Qua những đám mây ánh sáng, người ta có thể nhìn thấy những cánh đồng ngũ cốc rộng lớn của họ.Máy bay chở khách tốc độ tương đối nhanh, không mất nhiều thời gian để họ bay ra khỏi khu vực sở hữu của mình. Ngồi ở ghế sau, Niệm Tùy lặng lẽ lấy bản đồ ra xem. Họ đã đến khu vực được hiển thị trong phần tối và hiện tại họ đang ở trên một khu rừng.Máy bay từ từ hạ độ cao. Niệm Tùy không nhìn thấy phụ cận có chỗ trống nào, cũng không rõ nó muốn rơi xuống địa phương nào."Nhìn xem, đây là trang trại lợn của Tần gia." Jing Guyu giới thiệu.Có một trang trại lợn ở giữa rừng?Niệm Tùy từ cửa sổ nhìn xuống, cẩn thận quan sát một lát, mới phát hiện trong khe hở giữa cành và lá có vài bóng người màu hồng.Vậy không phải trong rừng có trang trại nuôi lợn mà là tất cả lợn đều được nuôi trong rừng.Sau khi phát hiện ra con lợn đầu tiên, những con lợn khác trở nên đặc biệt dễ tìm.Nhìn khu rừng rộng lớn và đàn lợn tụ tập cùng nhau, Niệm Tùy ước tính ngành sản xuất thịt lợn của Tần gia cũng có quy mô tương đương với cánh đồng lúa mì của nhà mình."Lợn của bọn hắn thả rông trong rừng, không phải ngày ngày sống trong chuồng lợn. Tần gia thỉnh thoảng cũng vào rừng kiếm ăn. Những con lợn này chạy tới chạy lui trong rừng kiếm ăn." Lão Cố nói thêm: “Hơn nữa uống sương phơi nắng, chưa kể bọn họ còn khỏe mạnh cường tráng, thân thể đầy gân thịt.” Nian Sui hiểu tại sao món thịt lợn này lại ngon đến thế.Jing Guyu không biết mình đã nhấn nút gì, cửa máy bay mở ra. Tuy nhiên, sương mù phun ra ngoài cửa đã chặn không cho gió lạnh ùa vào. Mở cửa cũng giống như không mở cửa nên sẽ không có luồng gió mạnh thổi qua.Jing Guyu đưa máy bay vào chế độ hành trình tự động, nhặt vài bao ngô rồi bước đến cửa máy bay."Mỗi người chúng tôi ăn một túi để cảm thấy hạnh phúc." Niệm Tuyền:... Niệm Tùy không biết đây là cách gì để cảm thấy vui vẻ, nhưng mọi người đều đến, cô không có lý do gì để từ chối.Jing Guyu mở bao và lật ngược nó lên. Ngô rơi vào rừng như mưa. Vô số heo con màu hồng vây quanh chạy theo những hạt ngô rải rác.Mấy người cho ăn ngô, Niệm Tùy cũng làm theo.Gió thổi tung mái tóc cô và cô cầm chiếc túi trong tay.Khi ngô rơi xuống, bao tải trên tay anh dần nhẹ đi, con heo con theo sau vui vẻ chạy, thịt trên người nhấp nháy.Không biết tại sao nhưng việc cho những con vật nhỏ ăn luôn mang lại cho con người cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được.Mọi người trên máy bay lại ngồi xuống sau khi cho heo con ăn. Đàn heo con màu hồng bám theo máy bay một lúc nhưng không theo kịp.Ngồi lại ghế, cô nhớ lại hồi cho ngô ăn, dù máy bay rất thấp nhưng cô cũng không hề ngửi thấy mùi hôi thối.Nói chung những nơi nuôi lợn rất hôi hám.Tuổi đặt ra câu hỏi cho tất cả mọi người."Nhà họ Tần đã nhiều đời nuôi lợn chuyên nghiệp. Khu rừng trên núi này thỉnh thoảng lại trải qua quá trình khử trùng và khử mùi đặc biệt. Không chỉ chất lượng thịt lợn cao mà nơi nuôi lợn cũng rất sạch sẽ." Anh ấy là một người hơi sợ vi khuẩn và cảm thấy rất thoải mái khi nghe điều này.Máy bay bay qua khu rừng rộng lớn và từ từ hạ cánh xuống một đồng cỏ bằng phẳng. Ngoài ra còn có nhiều máy bay đậu ở đây. Có vẻ như nó đã đến.Tuy nhiên, ở tuổi của tôi tôi chưa từng xem cảnh đám cưới nào nhưng lại thấy rất nhiều người lớn và trẻ em cười đùa vui đùa."Chúng ta phải nhanh lên. Mọi người đến quá sớm, e rằng quả mọng sẽ hết sạch trong một thời gian!" Cảnh Âm Hi xoa tay chuẩn bị, muốn xông vào rừng.Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy có nhiều quả mọng giữa những cây lùn lá.Những cây cao nhất cũng chỉ cao bằng cô, phần lớn là những bụi cây thấp cao bằng nửa người. Trên cành và lá lốm đốm nhiều quả mọng to bằng đồng xu. Có vẻ như chúng là quả mâm xôi.Những quả mâm xôi đó có màu hồng hoặc đen. Chúng nên là quả mâm xôi và quả mâm xôi.Từng hạt đều đầy đặn và trông rất mọng nước.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:06*