### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 418 Trang 418

---

### Nội dung | Nội dung

Umami giống như một ngôi sao chổi lướt qua bóng tối,
Hãy để vị giác của bạn được ngạc nhiên thú vị. Sau khi mọi người uống xong
Họ không khỏi nhếch môi thán phục.Bạch tuộc đã được nấu cho đến khi mềm và mềm
Cắn một miếng và cảm nhận độ đàn hồi mềm mại đầy đủ của collagen.Những miếng cá chim mềm đến mức đáng ngạc nhiên và vỡ thành từng mảnh chỉ khi chạm nhẹ.Xương cá đã được cạo sạch hoàn toàn. Một miếng thịt cá lớn lấp đầy khoang miệng, mỗi lần nhai đều tràn ngập hương thơm.Hai mặt tôm xanh đã được chiên trước, có lớp mỏng giòn. Thịt tôm chắc và đàn hồi. Tôm ngâm nước hải sản ngon hơn gấp nhiều lần so với tôm nấu trực tiếp.Thịt sò điệp từng miếng cắn một miếng, vị mềm mại và thơm lừng bùng nổ trong miệng."Ôi chúa ơi, món súp này no quá." Vương Song Bạch nhấp một ngụm canh, sau đó hài lòng nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức.Sau khi nuốt một ngụm canh, anh không đành lòng đặt bát canh xuống. Anh ta ăn uống cho đến hết cả bát.Chu Vi mỉm cười, cầm mấy xiên tôm trên bàn lên rồi cho vào nồi. Xiên tôm là tôm nguyên con, bỏ đầu và xiên vào xiên tre. Một nắm tôm xiên được cho vào nồi, chỉ trong thời gian ngắn đã chín.Chu Vi trực tiếp cầm lấy xiên tre, nhét một nắm tôm xiên vào miệng. Miếng thịt tôm căng mọng tràn ngập trong miệng, nước súp cũng được đưa vào miệng. Sau đó anh nhai chậm rãi. Cảm giác thỏa mãn này là điều bạn không thể cảm nhận được ở shabu-shabu thông thường.Phi lê cá đen mỏng, có màu trắng mờ pha chút hồng. Nó trưởng thành và nhanh chóng chuyển sang màu trắng sau khi được rửa sạch trong chậu. Không có dấu vết của gai trên toàn bộ con cá.Dùng đũa gắp từng miếng cá lớn vào miệng, dùng lưỡi ấn nhẹ, cả miếng cá sẽ vỡ thành từng miếng nhỏ, như thể núi tuyết sụp xuống mặt đất bằng phẳng trong miệng."Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con hàu lớn như vậy". Giang Tiểu Lộ nhìn con hàu trên mặt băng, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, đặt con hàu vào lòng bàn tay so sánh: "To bằng lòng bàn tay của con, trời ạ." Hàu đã được rút ruột, có thể cho thẳng vào nồi đun sôi một lúc. Khi vớt lên, nước súp trắng đục từ từ chảy xuống từ phần thịt hàu nhăn nheo, giống như một dòng suối nhỏ. Đầu tiên, hãy nhấp một ngụm nước súp trên bề mặt con hàu.Mùi thơm của xiên tôm và phi lê cá đã nấu trước đó một lần nữa hòa quyện vào nước súp. Lần này, không chỉ có vị tươi đậm đà lạ thường của nước súp mà còn có nước sốt từ chính những con hàu.“Thật ra con hàu này khá giòn. Bình thường khi tôi ăn ở nhà hàng khác, thịt hàu rất khó cắn.” Chu Vi khen ngợi.Giang Tiểu Lộ nghe được lời này, vội vàng cắn một miếng.Thịt hàu tuy to nhưng có thể là do thịt cực kỳ mềm. Nó rất dễ nấu và bẻ chỉ bằng một miếng cắn nhẹ. Kết cấu mịn và mềm giống như ăn một con ếch đã được luộc cho đến khi mềm.Mỗi lần nhai là nước súp hải sản đầy đủ lại trào ra. Vị tươi của hàu và mùi thơm của nước súp kết hợp chặt chẽ với nhau khiến người ta phải thở dài hài lòng.“Trước đây tôi không thích ăn hàu, luôn thấy khó nhai, không ngờ ăn ở đây lại ngon như chân gà nếp”. Giang Tiểu Lộ thở dài, trong hơi thở tràn ngập mùi thơm nồng nặc."Đúng vậy, hơn nữa không hề có mùi tanh, chỉ là vị umami thuần khiết. Tôi thực sự cảm thấy món hải sản này có chút giống thần tiên, có chút hơi thở." "Tôi chưa bao giờ ăn hàu trong cái miệng to như vậy. Những con hàu mà tôi từng thấy trước đây chỉ là... một lượng nhỏ như vậy, nhai hai lần là hết. Đôi khi chúng mắc kẹt giữa hai hàm răng. Một miếng lớn như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi hài lòng khi ăn hải sản." Mọi người đều ăn uống vui vẻ và không chú ý đến bất cứ thứ gì khác ngoài nồi hải sản. Đúng lúc này, họ nghe thấy một tiếng “Ồ ~” kéo dài, Vương Song Bạch quay lại, bối rối nhìn lại thì thấy người phục vụ đang đẩy một chiếc xe đẩy có một con cua hoàng đế ướp lạnh khổng lồ trên đó tới.Khi xe của người phục vụ đi ngang qua, tất cả thực khách đều liếc nhìn chiếc xe đầy ghen tị.Giang Tiểu Lộ trong lòng đập loạn, nàng là người đầu tiên kêu lên: "Con cua hoàng đế này chẳng lẽ là bàn của chúng ta sao?" Người phục vụ nhanh chóng xác minh sự nghi ngờ của cô và dừng xe đẩy bên cạnh bàn.Vỏ cua huỳnh đế có màu đỏ nhạt trong xám, có những đường gờ giống như những chiếc gai nhỏ. Chân cua rất dài, dài hơn thân cua rất nhiều, chân cua trông rất dày khiến người ta liên tưởng đến phần thịt đầy đặn bên trong.Không chỉ toàn bộ bàn hải sản bàng hoàng mà đồng nghiệp ở các bàn khác cũng bàng hoàng."Trời ơi, cậu đang ăn lẩu hải sản à?" Một số đồng nghiệp không thể ngồi yên trực tiếp bước tới. Vừa tới bàn, họ có cảm giác như bước vào một rào chắn, rào chắn tràn ngập hương vị thơm ngon của hải sản.Một số đồng nghiệp hít thở sâu nhiều lần bên trong rào chắn, gần như chảy nước miếng, như thể tất cả đồ ăn họ vừa ăn trên bàn đều vô ích."Cái này quá thơm." "Thật thơm quá. Đứng ở đây tôi đã ngửi thấy rồi." "Nơi này giống như có thần tiên vậy. Sau hai ngụm canh hải sản này, ta cảm thấy mình có thể sống lâu hơn." Người vốn ăn lẩu cay cho rằng đáy nồi là ngon nhất nên đến tham gia vui vẻ, nhưng miếng thịt trên tay bỗng mất đi mùi thơm."Vừa rồi tôi tưởng tôi thích ăn cay, nhưng bây giờ tôi đột nhiên lại thích món súp nhẹ." "Thật là một món súp nhẹ nhàng, bạn đã yêu món súp hải sản!" "Trời ạ, ta tưởng hôm nay ta ăn thứ này là cao nhất trong cửa hàng, bây giờ lại là thứ hai..." Những người ngồi cùng bàn với giám đốc đã bắt đầu ồn ào."Giám đốc, anh không có món này, sao anh không nói cho chúng tôi biết có bao nhiêu bàn lén lút ăn hải sản?" “Đúng vậy, vừa rồi ta tưởng nồi hoa cúc rất thơm, bây giờ lại không còn thơm nữa.” Đạo diễn thấy mọi người nhìn bàn nồi hải sản với ánh mắt ghen tị, anh ta lại phàn nàn nhưng vẫn bình tĩnh mỉm cười: “Các bạn không thấy tôi cũng đang ngồi ở bàn lẩu hoa cúc sao?” Anh ấy dừng lại rồi nói: "Hải sản không phải là món duy nhất trên bàn của họ, đừng lo lắng." "Ý anh là gì?" Vẫn chưa có ai phản ứng.Chưa đầy hai phút, người phục vụ đã xác minh được những gì giám đốc nói.Vài chiếc xe nhỏ được đẩy về phía này, giống như một hàng dài. Trên mỗi xe đẩy có một con cua hoàng đế khổng lồ và một đĩa hàu nấu tỏi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:40*