### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 313 Trang 313

---

### Nội dung | Nội dung

Trong mắt Thanh Lãng lóe lên những tia sáng và bóng tối nhỏ, nhớ lại những người mình từng gặp. Niệm Tùy gật đầu: “Kỳ thực có thể tưởng tượng, người ta không trân trọng những thứ có được một cách dễ dàng.”"Nhưng bạn thì khác. Bạn không chỉ hoạt động với giá cả phải chăng, bạn còn dùng sức mạnh của chính mình để giúp đỡ nhiều người yếu thế. Bạn thậm chí còn đưa những người xung quanh trở nên giàu có, điều này giảm bớt rất nhiều nhiệm vụ công việc cho các hệ thống giàu có đột ngột và hệ thống thiện chí khác." Niệm Tùy nghe được tên của hai hệ thống này không khỏi bật cười. "Tôi không thể mang lại sự giàu có cho bạn." Thanh Lãng lắc đầu, đuôi tóc đung đưa: “Việc của ta là giúp ngươi làm giàu, cho nên ta không cần đổi lại tiền từ thế giới ba chiều. Hệ thống làm giàu ràng buộc ngươi cũng là hệ thống làm việc của ta, và nó ràng buộc với ta.” "Vậy lúc nãy anh nói anh sẽ rời đi, có phải là vì anh nghĩ hệ thống làm giàu sẽ được cởi trói khỏi tôi không?" Niệm Tùy lập tức hiểu ra.Thanh Lãng gật đầu: “Hệ thống sẽ ban hành một nhiệm vụ, con người chiều cao cần hỗ trợ con người ba chiều hoàn thành nhiệm vụ, nhưng bạn có thể lựa chọn ẩn mình để hỗ trợ. Tôi gần như chưa bao giờ xuất hiện trước mặt người bị ràng buộc bởi vì lòng từ thiện của thị trường chứng khoán thực sự không thể chịu nổi.” Niệm Tùy dừng lại, suy nghĩ một lát: “Hình như anh đã tới khi tôi mới mở quán ăn sáng.” Thanh Lãng lại gật đầu: “Tôi chưa bao giờ thấy bánh trứng bán rẻ như vậy. Cho dù trước đó người bán hàng mở quán ở vùng hẻo lánh, bánh trứng cũng có giá hơn mười tệ. Tôi có chút tò mò cậu muốn vận hành như thế nào, hơn nữa người tốt bụng lại dễ bị bắt nạt. Tôi không ngờ ngay từ đầu lại gặp phải người xấu.”"Làm sao bạn biết tôi có tốt bụng hay không? Trước đây bạn không biết tôi."Thanh Lãng xoa xoa cái mũi: “Ừm... Ta đoán, nhìn mặt cũng có thể biết hắn là người tốt.” Niệm Tùy mỉm cười, có chút thần bí. Ở cái tuổi này, cậu đã biết “kẻ xấu” mà cậu nói đến chính là chú Chi: “Này, cậu gặp khó khăn thì có thể cho tôi mượn tiền. Tôi đã có tình cảm với cậu rồi. Tôi không phải chỉ chờ bị bắt nạt mà thôi, tôi chỉ cảm thấy mình không thông minh và máu lạnh cho lắm. Lúc đó tôi còn đang nghĩ cách giải quyết, lại ngẫu nhiên có cậu ở đây.” "Nhìn này, không sao đâu."Chính vì lòng tốt của ngươi mà rất nhiều người trước đây đã quay lưng lại với người khác." Qinglang cười, thời đại cũng cười, "Nhưng không sao, từ nay về sau ta sẽ ở đây, sẽ không để người khác ức hiếp ngươi dù chỉ một chút." Khi Qinglang nói lời này, nụ cười ban đầu của anh ta nhạt dần, như thể anh ta đang đưa ra một lời hứa trang trọng. "Tôi muốn biết..." Nian Sui cũng trở nên nghiêm túc, "Hệ thống trói buộc tôi là hệ thống làm việc của bạn.Về hưu có được cởi trói không?" Thanh Lãng nghe đến chữ "nghỉ hưu" không nhịn được cười: "Chúng ta không có hưu trí. Hệ thống này ràng buộc với tôi suốt đời." "Hệ thống này ràng buộc với bạn suốt đời và với tôi suốt đời.Nghĩa là..." Niệm Tùy khẩn trương đến cổ họng có chút nghẹn ngào. "Anh sẽ luôn ở bên cạnh em." Thanh Lãng nghe lời cô, nghiêm túc nhìn cô. Ánh sáng vàng ấm áp của nhà hàng Nian chiếu xiên, một nửa khuôn mặt góc cạnh được ánh sáng dịu dàng viền ra, nửa còn lại được chiếu sáng bởi ánh sao. Phía sau anh là bầu trời đen như mực với vài ngôi sao sáng, đôi mắt sáng hơn và trong sáng hơn tất cả các vì sao.
Bụng Heo Nướng Giòn chính là chữ “mãi mãi”,
Khi nó phát ra từ miệng người khác, nó dường như luôn được nói một cách ngẫu nhiên, hơi giống như chơi trò chơi nhà, và theo năm tháng,
Tôi thực sự không tin vào những lời hứa tạm thời như “mãi mãi”. Nhưng người nói lời này lại là Thanh Lãng,
Đối với con người ở chiều cao,
“Mãi mãi” là thứ tồn tại. Cảm giác ấm áp dần hiện rõ trên gương mặt tuổi già,
Nhịp tim của cô cũng tăng nhanh hơn,
Lần lượt từng nhịp nặng nề và mạnh mẽ. "Kỳ thực ta đã muốn hỏi ngươi từ lâu... Nhưng ta nghĩ sớm sẽ để cho ngươi hệ thống lưu lại, cho nên không hỏi..." Thanh Lãng quả táo lên xuống,
Anh lo lắng đến mức giọng anh hơi khàn."Ân, ngươi hỏi đi." Niệm Tuy đã có dự cảm trước điều Thanh Lãng sắp nói. "Tôi có thể làm bạn trai của bạn được không?... Đây có phải là cái mà con người gọi đây là danh tính không?" Niệm Tùy nghe được nửa câu đầu,
Hơi thở của anh trì trệ, trên mặt và lòng bàn tay lấm tấm mồ hôi.Khi Thanh Lãng nói, ánh mắt chân thành như trẻ con, hay nói cách khác là
Dù anh có nhìn người khác một cách lạnh lùng đến thế nào thì khi ánh mắt nhìn về tuổi tác của anh sẽ luôn trở nên trong trẻo và chân thành.Nhưng khi Niệm Tùy nghe được nửa câu sau, nhìn thấy ánh mắt có chút mê hoặc của Thanh Lãng,
Anh không thể nhịn cười được nữa."Ừ,
Không phải con người ở chiều cao hơn gọi nó như vậy sao? "Thanh Lãng lắc đầu,
Anh ta hơi cụp mắt xuống: “Con người ở chiều cao không có mối quan hệ nhận dạng bạn trai và bạn gái.
Suy cho cùng, chúng được hình thành bằng cách tập hợp năng lượng tinh thần của trời và đất, và mỗi người đều có sứ mệnh riêng.
Tôi thậm chí không gặp nhau thường xuyên,
Trên thực tế, trạng thái độc lập và xa lánh lẫn nhau hiện tại của chúng ta,
Tôi đã khá cô đơn nhỉ. "Vậy câu hỏi vừa rồi... cậu có đồng ý không?" Thanh Lãng đưa tay trái hướng về phía Niệm Tùy, Niệm Tùy nhanh nhẹn gật đầu, tóc mái bay lên xuống. Cô cũng cười, đưa tay trái ra nắm lấy tay Thanh Lãng: “Anh hứa, em sẽ không cô đơn nữa, nếu không chúng ta sẽ không cô đơn nữa.”Lòng bàn tay Thanh Lãng hơi thô ráp, lòng bàn tay hơi lạnh, nhưng lại có một lớp mồ hôi mỏng, Niệm Tùy nắm lấy tay anh, cảm thấy anh không bình tĩnh như bề ngoài. Cái bắt tay không phải là một lời hứa tỏ tình, mà giống như một cuộc gặp gỡ giữa các nhà lãnh đạo, và cái bắt tay vẫn được thực hiện bằng tay trái, thật kỳ lạ và buồn cười. Cơn gió mát thổi qua đôi má nóng bừng vì tuổi tác của cô, cô có ảo giác bị gió sông thổi bay khi say. Ghế, dừng lại một lúc lâu, cẩn thận chuyển sang cách cầm mười ngón tay, “Còn một câu hỏi nữa, tại sao con người có chiều cao lại giúp đỡ con người ba chiều như chúng ta?Tôi đã xem qua các bộ phim và chương trình truyền hình trong đó các sinh vật có chiều cao muốn tiêu diệt con người." Nian Sui nghi ngờ hỏi. "Đúng một nửa. Các sinh vật ngoài hành tinh có chiều cao thực sự có khả năng tiêu diệt con người, và thậm chí cả con người ở chiều cao. Sự tồn tại của con người ở chiều cao là để tránh khả năng này."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:44*