### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 155 Trang 155

---

### Nội dung | Nội dung

Hai người trao đổi vị trí mà không nói nhiều. Niệm Tùy lấy mấy viên thịt viên cuối cùng từ đáy nồi ra, Thanh Lãng đặt nồi sang một bên để nguội.Cô vắt củ cải thái nhỏ mà Thanh Lãng đã chế biến thành nước, cho trứng và hành, gừng, tỏi vừa băm nhỏ vào, rắc bột tiêu, bột ngũ vị hương, muối và vụn bánh bao hấp vào rồi khuấy đều.“Chúng ta vẫn cần một ít bột mì.” Niệm Tuy nói, Thanh Lãng xoay người lấy bột mì, thêm vào từng chút một."Được rồi, chỉ vậy thôi." Niệm Tùy mỉm cười, làm động tác đồng ý, Thanh Lãng lập tức dừng lại việc mình đang làm.Niệm Tùy trộn đều các nguyên liệu, hai người cùng nhau vo thịt viên thành từng viên rồi chiên trên chảo nóng. Thanh Lãng đặt thịt viên xuống, Niệm Tuyền ở một bên khác, lúc chín liền nhặt lên.Mỗi khi bạn đặt một viên thịt xuống, nó sẽ được bao quanh bởi một vòng hoa dầu nóng hổi. Những viên thịt nổi bồng bềnh trong chảo dầu, mùi thơm của dầu thoảng qua.Dưới tác dụng của nhiệt, lớp dầu mỏng bao bọc các viên thịt, định hình hình dạng của nó rồi thấm vào từng lớp bên trong.Bột nếp trở nên chắc và dính chặt với bánh mì băm và cà rốt thái sợi. Cà rốt chuyển từ giòn sang mềm, viên thịt chuyển từ màu nhạt sang vàng sậm cháy mép, dầu nóng sẽ kích thích mùi thơm.Sau khi chiên thịt viên một lần, cho chúng vào chảo và chiên lại. Chúng sẽ còn giòn hơn sau khi lấy ra khỏi chảo.Sau khi ăn xong cà rốt viên, Niệm Tùy bắt đầu làm món thịt bò viên và bún.Theo truyền thống của Nhà hàng Nianjia, khi có sản phẩm mới ra lò, nhân viên trong cửa hàng có thể ăn trước.Thanh Lãng chia mấy viên thịt chiên ra đĩa lớn, lấy ra cho mọi người nếm thử trước. Anh ấy không ăn chút nào nên quay lại bếp và xem bước tiếp theo."Sao cậu không thử món thịt viên trước? Sau đó tôi có thể tự làm." Niệm Tùy nghe thấy bên ngoài có tiếng mọi người chơi đùa, đều đang thổi thịt viên ăn."Tôi cũng muốn xem cậu nấu món súp này như thế nào và học hỏi. Còn thịt viên thì chúng ta cùng ăn nhé." Nghe xong câu cuối cùng, Niệm Tùy suy nghĩ một chút, nhưng khi thấy Thanh Lãng chăm chú nhìn cái nồi, hắn liền thu hồi suy nghĩ của mình.Tôi cắt hẹ thành hành lá xắt nhỏ, gừng thái lát, cho nước vào nồi đun sôi rồi mở viên bò và gừng thái lát. Những bong bóng khổng lồ đẩy những viên thịt bò nổi lên trái phải, mùi thơm ngon của thịt bò lan tỏa trong không khí.Sau đó thêm bún khoai lang. Khi bún dần mềm và trong suốt thì cho nước tương nhạt, muối, tiêu cho vừa ăn, sau đó thêm một ít dầu mè để tăng mùi thơm, đun nhỏ lửa một lúc, rắc hành lá cắt nhỏ rồi dùng.Sau khi tắt lửa, một chút dầu và hành lá xắt nhỏ nổi lên trên mặt súp. Một nửa số viên thịt bò lớn nhô ra khỏi bề mặt súp, phần còn lại ẩn bên dưới như một tảng băng trôi.Mùi dầu mè thoang thoảng và mùi thơm tươi mát của thịt bò hòa quyện vào nhau xộc thẳng vào mũi, khiến bạn có cảm giác như vừa mới nấu một món lẩu.Hầu hết các viên thịt bò đều được cho vào chậu để sử dụng sau. Nồi bún bò viên này là món độc quyền của quán.Niệm Tùy bưng canh miến ra. Mọi người lấy bát đĩa của mình và đổ đầy cho mình một cái tô lớn. Lúc này Niệm Tùy mới ngồi xuống và nếm thử món ăn của chính mình.Hình dạng của những viên cà rốt chiên không đều, phần nhô ra được chiên giòn. Khi cắn vào sẽ phát ra tiếng “tách” nhẹ giống như lớp vỏ ngoài của miếng gà bít tết giòn.Toàn bộ thịt viên có màu vàng hoàn hảo và dầu đã khô trên bề mặt. Chỉ có một lớp dầu thơm mỏng nhưng không quá nhờn. Miếng thịt viên hơi cháy bên ngoài và thêm giòn khi nhai.Bột bên trong mềm, xốp và mịn. Củ cải có tính giải khát, khử dầu và có vị mặn vừa phải. Cho toàn bộ chiếc bánh vào miệng và nhai.Một lượng nhỏ dầu tràn ra từ khoảng trống giữa các răng của bạn. Nó có mùi thơm trên lưỡi của bạn. Thật là thỏa mãn khi nhét từng cái một vào miệng.Hãy thử lại món bún bò nhé. Dùng thìa sứ trắng để gắp viên thịt bò.Sau nhiều lần bị quất và bị miệng cọp siết chặt, miếng thịt viên trở nên rất rắn chắc và có trọng lượng rất lớn khi cầm lên. Tôi thổi bay không khí nóng bức và cắn một miếng nhỏ.Điều đáng ngạc nhiên là chỉ có răng cửa của tôi cạo được một lớp thịt mỏng. Với một lực mạnh hơn một chút, tôi đã có thể cắn đứt một miếng thịt viên lớn.Thịt bò mềm mại không có một chút tạp chất. Cả trong lẫn ngoài đều mịn và đều như tôm. Nó dai và dai. Mỗi khi răng trên và răng dưới khép lại, bạn có thể cảm nhận được kết cấu của những miếng thịt lớn.Ăn xong miếng thịt bò viên hấp, bụng tôi không những ấm mà còn no căng.Bún được nấu chín mềm mịn, nếu không ăn nhanh sẽ bị trượt hết vào bát như một chiếc cầu trượt.Dùng đũa gắp bún thổi nhẹ nhàng cho nguội.Bún thấm đẫm tinh chất nước súp bò, hòa quyện với mùi thơm của thịt và nước sốt. Khi bạn húp và ăn, miệng bạn tràn ngập một mùi thơm nồng ấm và vị tươi mát của nước súp.Cô đang ăn ngon lành thì nghe thấy một tiếng kêu bên tai khiến cô bất giác rùng mình."Ôi Chúa ơi!——" Chương 74
Bún cà rốt hấp tương ớt rùng mình một chút,
Nhìn về phía nơi phát ra tiếng kêu."Hít...rít...tôi cắn phải lưỡi của mình!" Ôn Hiểu Hà vội vàng dùng lòng bàn tay quạt miệng, tựa như điều này có thể làm dịu đi cơn đau trên đầu lưỡi.“Quản lý cửa hàng nấu ăn ngon quá, răng lưỡi của tôi hưng phấn không chịu hợp tác.” Lúc đầu mọi người đều có chút hoảng sợ, nhưng khi nghe cô ấy nói điều này,
Tất cả họ đều thích thú.Tôi vẫn chưa tìm ra cách trả lời câu này một cách lịch sự ở tuổi này.
Có người vội vàng trả lời cô trước."Đây chỉ là một màn trình diễn kỹ năng nhỏ,
Người quản lý cửa hàng có thể nấu rất nhiều món ăn ngon. “Trên môi Thanh Lãng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt,
Anh trả lời mà không nhìn lên.Nói xong, anh vô tình liếc nhìn tuổi của mình,
Anh lại nhìn đi chỗ khác, thổi nhẹ vào súp thịt bò trong thìa,
Cho nó vào miệng, quả táo Adam của bạn sẽ cuộn lên xuống."Chúng tôi thực sự rất may mắn,
Thật là một điều trị! Ôn Hiểu Hà vừa phục hồi tinh thần lại, liền chen vào bàn, giơ đũa ra, một lúc gắp ba chiếc bánh sừng bò. Hạ Thanh Mang ăn uống ôn hòa, không có đánh nhau hay túm lấy.
Trên khuôn mặt anh ấy nở một nụ cười vui vẻ khi dùng bữa, và anh ấy thường xuyên gật đầu khi nhìn vào tuổi của mình. Pu Liangzhou không có thói quen ăn ngoài. Lúc đầu, anh ấy chỉ nhìn mọi người ăn mà không thèm nhấc đũa.
Được Cai Thương Thiên giúp đỡ đã lâu,
Cuối cùng tôi nhặt được một viên thịt viên cà rốt chiên.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:18:49*