### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 284 Trang 284

---

### Nội dung | Nội dung

“Không, vai trò của tôi không lớn, tôi vẫn dựa vào nỗ lực của cậu.” Niệm Tùy cười vỗ lưng cô: "Chúng ta bàn bạc thời gian, chúng ta cùng nhau ăn cơm tối để chúc mừng em nhé!" "Thật sự được không? Boss, ngươi thật tốt!" Hạ Thanh Mang hai mắt sáng lên, nhìn thấy Niệm Tùy gật đầu, hắn liền như trẻ con hoan hô "Ừ" một tiếng.- "Gần đây, doanh số bán tất cả các cửa sổ ở Căng tin số 2 đều giảm, kể cả cửa sổ được yêu thích nhất của bạn. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Pang Chenghui là quản lý của Căng tin thứ hai. Anh ta mặc một bộ vest rộng rãi và cầm trên tay bản báo cáo bán hàng gần đây.Anh đứng trước cửa sổ nồi lẩu cay, cau mày hỏi Zhong Haitang. "Quản lý, đừng lo lắng, món lẩu cay chúng tôi làm gần đây không hề thay đổi chút nào, cả về nguyên liệu lẫn cách nấu, ngay cả đầu bếp cũng không thay đổi, khẳng định không phải lỗi của chúng tôi." Zhong Haitang vừa nói xong, Pang Chenghui càng cau mày chặt hơn. Cô nhận thấy điều này, nhanh chóng nói thêm: "Tôi nghe nói các học sinh gần đây đều đến đó. Khi tôi ăn ở một nơi gọi là... Nhà hàng Nianjia, tôi ít đến căng tin hơn. "Không phải gần trường chỉ có một vài nhà hàng thôi sao?Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến nơi này?" Pang Chenghui nghĩ rằng đây là một cái cớ và lấy điện thoại ra tìm kiếm. Hóa ra nơi này có tên là Nhà hàng Nianjia cách đây hàng chục km, và phải mất một hoặc hai giờ đi taxi. "Ở xa như vậy vẫn có thể ảnh hưởng đến việc kinh doanh của căng tin chúng tôi.Đây có phải giống như săn gia súc xuyên núi không?" Pang Chenghui giơ điện thoại di động lên cho Zhong Haitang xem. "Tôi thực sự không nói dối. Đó là những gì các sinh viên đã nói.Hoàn toàn là sự thật." Zhong Haitang khi đối mặt với người quản lý có chút sợ hãi, giọng điệu càng tự tin hơn. Pang Chenghui không nói gì, anh lấy lại điện thoại và xem xét kỹ hơn. Cửa hàng này thực sự đứng đầu thành phố trong các danh sách thực phẩm khác nhau. Anh ấy thực sự có chút nghi ngờ về cửa hàng này. "Làm sao một nhà hàng cách đó hàng chục km lại có đồ ăn ngon như vậy? Phạm vi ảnh hưởng lan rộng đến mức nào?Tôi muốn xem nó có ma lực gì!" - Khi Pang Chenghui đến trước cửa hàng Nianjia Xiaoguan cũ thì đã khoảng năm giờ chiều. Ngoài cửa đã có một hàng dài người xếp hàng dài. Dòng người khiến Pang Chenghui hơi ngạc nhiên. Sau khi xếp hàng nửa tiếng, cuối cùng anh cũng bước vào cửa hàng. Anh nghĩ khung cảnh thật độc đáo, nhưng sau khi bước vào, anh phát hiện ra đó chỉ là một cửa hàng nhỏ bình thường với tường trắng và bàn gỗ, rất đơn giản. hai giờ lái xe? Pang Chenghui nhìn vào thực đơn và thấy rằng giá cả không đắt, hầu hết đều là món ăn tự nấu và không có món ăn nổi tiếng nào trên Internet. Anh ấy thậm chí còn tự hỏi liệu mình đã mua vị trí hàng đầu này trong danh sách đồ ăn dành cho người sành ăn hay là đã đến nhầm cửa hàng. Sau khi duyệt một lúc lâu, Pang Chenghui cuối cùng đã đặt mua một món cơm niêu với mận và sườn heo và một chai Coke đá, bởi vì ở món thứ hai có một món giống hệt nhau. Không lâu sau, đồ ăn đã bày ra trên bàn, không biết có phải vì ngồi trên xe mà đói không, nhưng anh ta ngay lập tức bị mùi thơm trước mặt thu hút, không rời mắt được, trên sườn còn có một ít hạt vừng và hành lá rắc nhuyễn.aroma. Pang Chenghui couldn't help but take a deep breath. "It smells pretty good." Pang Chenghui couldn't help but muttered. Pick up a piece of shiny pork ribs and take a bite. The first thing that reaches the tip of your tongue is the thick sauce.The aroma of sauce and meat complement each other, maximizing the deliciousness. The saltiness of soy sauce and the sweetness of sugar perfectly blend together, coating the ribs with a delicious film. The pork ribs are stewed until crispy.The meat is fresh and tender, neither Thịt mềm hòa quyện với nước sốt tươi béo, nhai vài lần sẽ tràn ngập mùi thơm, khiến người ta không muốn mở miệng nhai, sợ mùi thơm sẽ thoát ra dù chỉ một chút.Pang Chenghui trợn tròn mắt: "Tươi quá à? Không phải phía sau cửa hàng này có lò mổ sao? Giết mổ xong hay sao? "Anh nhìn quanh thì thấy trong cửa hàng chỉ có một gian bếp, thậm chí sân sau cũng không có.Những ngón tay của anh dường như mất kiểm soát, vận hành đũa để gắp cơm.Nước súp trong cơm vừa phải, không đến nỗi có cảm giác như đang ăn cơm trong súp, quá nhão và làm mất đi cảm giác thèm ăn của bạn, và không phải toàn là cơm trắng, khô và nhạt nhẽo.Mỗi hạt cơm đều được rưới nước sốt nhưng vẫn giữ được độ đầy đặn và dẻo dai như ban đầu của màu trắng.Cơm cắn một miếng lớn, vị mặn của nước sốt quyện với mùi thơm của cơm lại đạt tới đỉnh cao thơm ngon, ngay khi Pang Chenghui bắt đầu ăn cơm, anh ta không nhịn được mà húp cơm vào miệng, sau đó phồng má ra nhai.rất ngon miệng, đồng thời làm giảm bớt vị béo ngậy, cùng với mùi thơm tràn ngập của thịt khiến người ta cảm thấy ăn hết ba bát cơm cũng không thành vấn đề.Cơm mềm và có chút nước súp.Mặt sát nồi là lớp vỏ cứng, cắn một miếng có màu vàng óng hấp dẫn, bên trong thơm ngon và bên ngoài giòn rụm tạo nên một cái kết hoàn hảo cho món ăn cực kỳ ngon này.Nếu so sánh thì những thứ được làm ở căng tin chẳng là gì cả.Than ôi." Pang Chenghui lúc này đã hoàn toàn bị thuyết phục và ngồi sụp xuống ghế trong tuyệt vọng, uống Coke. Nhưng ngay sau đó, đôi mắt anh trợn ngược, anh nảy ra một ý tưởng mới, ánh mắt anh rơi vào đầu bếp trong cửa hàng. Chương 128
Nhân viên mới và cũ cùng nhau ăn tối, Pang Chenghui bí mật trò chuyện với các nhân viên.
Khi lần lượt được gọi ra trò chuyện, Đường Vũ Hành đang ngồi trong một góc cửa hàng, im lặng nhìn anh chỉnh sửa ảnh các món ăn mới, như thể anh chỉ là một nhân viên xã hội bình thường đang uống trà và sử dụng WiFi để làm việc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:11*