### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 421 Trang 421

---

### Nội dung | Nội dung

Cá lăng chua ngọt được cắt thành từng miếng vừa lòng bàn tay. Toàn bộ lớp bên ngoài trông cháy khét và chuyển sang màu vàng óng, bên trên phủ một lớp mè trắng thái nhỏ. Cắn một đầu đuôi cá và nhẹ nhàng xé ra, một miếng thịt cá nhỏ sẽ được kéo ra.Lớp ngoài vàng giòn, bên trong mềm và mặn.Thịt đuôi cá săn chắc hơn thịt cá thường, quyện với mùi thơm của dầu, nước sốt chua ngọt có vị dịu nhẹ, tạo cảm giác dai.Sau khi xé toạc phần thịt này ra, còn lại một hàng xương cá gọn gàng, mịn màng, giống như một chiếc lược răng thưa, khiến người mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế đặc biệt thoải mái khi nhìn vào.Bề mặt xúc tu mực được phủ nguyên liệu thịt nướng thái nhỏ rồi xào cho đến khi thịt co lại thành hình vòng cung săn chắc. Phần đầu dày mọng nước và dai, trong khi phần cuối mỏng giòn và đầy mùi thơm nướng.Ngoài ra, nguyên liệu nướng còn thổi hồn vào xúc tu mực. Mỗi lần cắn một miếng, nó có vị như một món ăn nhẹ và bạn không thể ngừng ăn.Sau khi hai người ăn xong thì trời tối sầm lại. Nhìn thấy khung cảnh độc đáo của nhà hàng sân vườn, họ quyết định lên lầu đi dạo.Khi đi lên tầng hai, họ bị ấn tượng bởi lối trang trí theo phong cách cổ điển, điều khiến mắt Ye Guipu càng sáng hơn là có một cây đàn piano mới toanh được đặt ở sảnh giữa của tầng hai, như thể nó vừa được đặt ở đây.Ánh sáng màu cam ấm áp tạo ra một khẩu độ nhẹ nhàng, chiếu ánh sáng dịu nhẹ lên cây đàn piano, tạo cho cây đàn piano một bộ lọc cổ điển."Nếu bạn đặt nó ở đây, bạn có thể chơi nó không?" Ye Guipu tò mò cúi xuống nhìn những phím đàn trắng đen sạch sẽ và bìa đen bóng. Anh ấy không dám chạm vào nó, nhưng trên bìa có một tấm biển ghi "Chào mừng tất cả những ai may mắn đến và chơi Beethoven".Ngay khi Ye Guipu quay lại để xác nhận với người phục vụ, cô nhìn thấy Liang Qingze đã đi xa hơn một chút và đang nói chuyện với người phục vụ."Tôi đã hỏi rồi, chơi cũng được, cây đàn này là dành cho người đến ăn." Liang Qingze hỏi người phục vụ và quay lại.Ye Guipu gật đầu và dùng đầu ngón tay chạm vào vài phím. Âm thanh trong trẻo tuôn ra như nước chảy, âm sắc của đàn piano rất hay.“Chúng ta hãy chơi một bài hát bằng bốn tay nhé?” Ye Guipu trong mắt mỉm cười hỏi, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên."Điều đó chạm đến điểm mạnh của tôi. Tôi phải thể hiện kỹ năng của mình." Lương Thanh Trạch vẻ mặt hưng phấn, xắn tay áo lên.Đầu tiên anh ta tỏ ra lịch sự một cách lịch sự: "Cô Ye, mời ngồi." Ye Guipu biết mình lại chăm chỉ nên mỉm cười ngồi trên ghế piano. Liang Qingze cũng nghiêm túc ngồi bên trái cô."Lương tiên sinh, chúng ta nên chơi cái gì đây?" Ye Guipu mỉm cười hỏi.Liang Qingze suy nghĩ một lúc: "Chúng ta hãy chơi bài hát mà chúng ta thích nghe khi còn học tiểu học." "'Lời hứa bồ công anh'?" "Vâng." Hai người cùng lúc đặt tay lên chìa khóa như một sự thỏa thuận ngầm.Bàn tay của Liang Qingze gầy và khỏe, các khớp xương rõ ràng, trên mu bàn tay có thể nhìn thấy những đường gân hơi nhô ra. Bàn tay của Ye Guipu mảnh khảnh, trắng nõn, làn da như ngọc.Hai bàn tay đặt trên phím đàn piano đen trắng đẹp như một bức tranh.Các phím được nhấn, các nốt nhạc được kết nối với nhau, ngay lập tức tạo ra một cảm giác không khí mạnh mẽ, như thể toàn bộ sàn hội trường đã biến thành đất núi mềm mại, và gió đã thổi bay bồ công anh khắp nơi trên núi.Ngoại hình và khí chất của hai người rất bắt mắt, câu đối bốn tay chơi một bản nhạc cảm động như vậy, nhanh chóng thu hút thực khách tầng hai đến xem, một số thực khách ở các tầng khác cũng theo tiếng đàn.Mặc dù mọi người đang theo dõi nhưng họ vẫn tránh xa họ một chút. Ánh sáng vàng ấm áp bao trùm lấy bọn họ, luôn khiến người ta có cảm giác như có khí chất của một ông chủ lớn, không dám dễ dàng đến gần.Khi bài hát kết thúc, mọi người đều ngơ ngác nhưng không ai lại gần để phá hỏng bầu không khí. Chỉ có một cậu bé tóc vàng đến gần họ và vỗ tay.“Tôi chỉ nói đã lâu rồi tôi mới nghe được âm thanh nghệ thuật như vậy, tôi muốn tới xem ai chơi, gặp lại anh tôi sẽ không ngạc nhiên đâu.” Lục Siêu mỉm cười đi tới: “Nghe hay đấy.” "Cảm ơn." Ye Guipu đứng dậy với một nụ cười.Lương Thanh Trạch cũng đứng dậy: "Ôi, thật trùng hợp, anh cũng ở đây." "Ừ, nhà hàng này rất ngon. Tôi thường xuyên ăn ở đây." Lục Siêu mỉm cười vỗ vỗ vai hắn."Đúng như mong đợi về nhà hàng mà bạn giới thiệu, chúng tôi vừa ăn ở đó và nó thực sự rất tuyệt vời." Lương Thanh Trạch khen ngợi."Đây là một nhà hàng quý giá trong lòng tôi. Nó tuyệt đối là đỉnh cao." Lục Siêu lại quay đầu nhìn Diệp Quế Phố: "Sao rồi? Chuẩn bị đi du học à?" "Ừ, mấy tháng nữa tôi sẽ đến đó. Mọi việc ở đó đã thu xếp xong rồi." Ye Guipu gật đầu và đôi mắt anh sáng lên."Khá tốt. Mặc dù tôi đã đi đường vòng và lãng phí một chút thời gian, nhưng cuối cùng tôi cũng rời đi như dự định. Điều đó không hề dễ dàng." Lục Siêu nhẹ nhõm nhìn nàng, có chút cảm khái nhẹ nhàng thở dài."Có cái gì tốt như vậy? Ta lại rời đi đã hai ba năm, ta không nỡ rời đi." Lương Thanh Trạch khoanh tay ôm lấy sau đầu, bất đắc dĩ nhìn Diệp Quế Phố, "Ta trằn trọc mãi không ngủ được." "Tôi vẫn chưa rời đi." Ye Guipu mỉm cười và vỗ vai anh. "Anh nhớ em trước khi chúng ta chia tay."Lương Thanh Trạch thở dài: "Nhưng anh vẫn ủng hộ em làm điều em thích. Nhiều nhất anh có thể đến gặp em nhiều hơn, hoặc là tiết kiệm chút tiền qua đó làm bạn đồng hành, không, một cậu bé đọc sách, cũng tốt." "Tôi tê dại, tôi tê dại. Nếu bạn nói điều gì kinh tởm, chúng ta có thể về nhà." Ye Guipu xoa xoa cánh tay của cô và đùa giỡn bịt miệng anh."Tôi no rồi, no quá rồi." Lục Siêu vẻ mặt xoa xoa bụng, nói đùa nói: "Bình thường ta cho chó ăn, không nghĩ tới có một ngày có thể ăn no người khác thức ăn cho chó." Lục Siêu nhớ tới một chuyện khác: “Nhân tiện, nếu cậu ở bên đó cần giúp đỡ thì hãy nói với tôi, tôi còn có mấy người bạn ở đó, có thể giúp cậu.” "Ừ! Cảm tạ sư huynh!" Ye Guipu gật đầu cảm ơn.Liang Qingze bắt chước cách nói cảm ơn của cô, nhưng anh lại làm như vậy một cách bất cẩn khiến cả Ye Guipu và Lu Chao đều bật cười.- Doanh thu hàng ngày của nhà hàng Nianjia là hàng trăm nghìn. Vào cuối tuần hoặc ngày lễ, doanh thu sẽ còn tăng cao hơn nữa.Nhà máy chế biến Shanhai cũng liên tục sản xuất thực phẩm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:43*