### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 147 Trang 147

---

### Nội dung | Nội dung

"Xong rồi, mời nếm thử." Pepper Chicken là một nửa con gà nguyên con và một nửa con gà xé nhỏ.Bồ Lương Châu nhìn thấy trong mắt Niệm Tùy nghi hoặc, giải thích: “Lúc đầu ta cũng không yêu cầu hình thức gà tiêu tiêu, cho nên mới làm hai loại thông thường.” Anh ấy đã suy nghĩ về vấn đề khá toàn diện.Nghĩ đến tuổi tác, tôi nhấc đũa.Mùi thơm của nước sốt và hạt tiêu Tứ Xuyên lúc đầu không nồng, nhưng khi dầu nóng sủi bọt rưới lên trên lập tức kích thích vị nóng với chút cay và tươi mát.Nước sốt dầu đỏ này được rưới lên miếng gà đã chín mềm, tạo cho món gà vốn dĩ không có vị gì một mùi thơm kích thích ngay lập tức.Thịt gà còn được rắc một lớp vừng và ớt xanh xắt nhỏ, kết hợp với dầu đỏ, bạn có thể cảm nhận bằng mắt rằng món gà tiêu này rất ngon miệng.Một nửa miếng thịt gà xé đã được ngâm hoàn toàn trong nước sốt, thịt mềm, vị cay vừa đủ để máu chảy trong lưỡi nhanh hơn nhưng không hề mất đi hình ảnh.Hương vị của nửa con gà nguyên con tương tự như gà xé sợi, nhưng lớp da bên ngoài đã được rưới dầu nóng và hơi giòn. Thịt gà bên trong chỉ hơi mặn và giữ được mùi thơm gà nguyên bản. Đó là sự trở lại với thiên nhiên và hương vị thơm ngon.Điều tuyệt vời hơn là cảm giác tê nhẹ một lúc sau khi vào miệng, từ đầu lưỡi đến gốc lưỡi, từ gốc lưỡi đến miệng, có cảm giác giống như những bông tuyết trên TV.Nhưng mè này không hề nhàm chán. Mỗi khi vị mè tăng lên thì mùi thơm của gà lại tăng gấp đôi. Kết hợp với mè và ớt xanh xắt nhỏ, cả con gà mè thơm lừng khiến người ăn muốn đập bàn.Niệm Tùy cầm một viên hoành thánh và bánh bao rau củ lên. Vỏ hoành thánh được hấp cho đến khi trong suốt và có thể nhìn thấy các hạt rau củ đủ màu sắc bên trong.Vỏ hoành thánh mềm, dai và dai.Khi cắn một miếng nhỏ, mùi thơm của rau củ bên trong sẽ tỏa ra.Cà rốt giòn ngọt, ngô mềm dẻo, nấm mịn, nấm thơm và mềm, lượng dầu vừa đủ để làm món trứng caramen mà không quá béo. Một số loại rau được trộn với nhau và nhai cùng với vỏ hoành thánh. Nó thơm đến mức bạn muốn co giật ngón tay sau khi ăn."Yêu cầu này có thể hơi thô lỗ...nhưng...tôi có thể ăn cùng bạn được không?" Chương 70
Những từ "sake gan ngỗng và bát cơm hành tây" không được Ura Su nói ra.
Nhưng ông chú mập mạp đã nói gì.Anh nhìn Niệm Tùy, Thanh Lãng, Đường Vũ Hành và Thái Thương Thiên ăn uống thích thú, ngửi thấy mùi thơm của gà tiêu và bánh bao rau hoành thánh trong không khí, hai món ăn không khỏi chảy nước miếng.Dù sao thì tôi cũng không thể vượt qua cuộc phỏng vấn, vì vậy tôi cũng có thể là người da dày và xem liệu tôi có thể kiếm được món ăn ngon nào không.Ông chú mập mạp đã nghĩ thế này,
Tôi nhìn món gà tiêu chưa thấm dầu trên tay và những chiếc bánh bao rau củ chưa kịp hấp.
thở dài,
Một yêu cầu đã được thực hiện trong năm."Nếu có thể,
Bạn có thể cho tôi thử nó nữa được không? Chỉ cần cắn một miếng,
Một ngụm? “Anh Địa Trung Hải dùng ngón tay làm động tác cẩn thận, sợ làm một động tác quá lớn sẽ không bị ăn thịt."Sao cậu lại bắt chước tôi nữa?" Ông chú mập mạp vừa sốc vừa tức giận."Tôi không học được từ bạn,
Món ăn của anh chàng này ngon đến mức khiến người ta không khỏi thèm. Đúng rồi anh bạn. "Anh Địa Trung Hải sẽ không cãi nhau với anh ấy,
Thay vào đó, anh ấy không ngừng mỉm cười và khen ngợi Pu Liangzhou.Niệm Tùy cảm thấy kết quả phỏng vấn đã có rồi, hai món này không cần quan tâm nữa. Suy cho cùng, nếu anh ấy ở lại cửa hàng, mọi người đều có thể nếm thử tay nghề của anh ấy mỗi ngày.Tôi đã xin lời khuyên của Pu Liangzhou,
Anh gật đầu không phản đối, và ba người còn lại cũng vậy.Bồ Lương Chu quay người, cầm con gà trên tay đi vào phòng bếp. Anh ta lấy một con dao và chia cả con gà thành những phần bằng nhau tùy theo số người.
Sau đó chia miếng thịt gà đã ăn và chưa ăn thành nhiều phần,
Tôi mang theo hai đôi đũa mới,
Sau đó các món ăn được mang ra.Tuổi đã nhận thấy,
Pu Liangzhou luôn rất chú trọng đến vấn đề vệ sinh.Trong vòng phỏng vấn đầu tiên, bát đĩa không chỉ được rửa sạch mà còn
Cũng lau sạch nước bằng một miếng vải sạch.Và cho dù đó là lần rửa bát đầu tiên,
Vẫn là đợt nấu thứ hai,
Anh ấy thậm chí còn không làm bẩn chiếc áo sơ mi trắng của mình.Ngoài việc chú ý đến vệ sinh, Nian Sui còn nhận thấy mình mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế. Khi xắn tay áo phải xắn lên từng lớp, gấp từng lớp cho gọn gàng, đặt đũa bát ngay ngắn.Tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế một chút và sẽ rất nghiêm túc, khắt khe khi nấu nướng. Nó tốt hơn nhiều so với việc làm sai hoặc bỏ qua nhu cầu của thực khách.Ông chú mập mạp và anh trai Địa Trung Hải cẩn thận nếm thử những món ngon trên đĩa. Nếu không có nhiều người ở đây, có lẽ họ đã liếm sạch đĩa rồi.Hai người vừa ăn vừa khen, sau khi ăn xong lại ra về với cảm giác không hài lòng.Trước khi rời đi, hắn lớn tiếng bày mưu vào tai Bồ Lương Chu. Nếu anh ở lại, hai người sẽ đến nhà hàng của Nian dùng bữa hàng ngày.Pu Liangzhou ở lại tham gia vòng phỏng vấn thứ ba, liên quan đến việc nấu món ăn mà anh ấy giỏi.Anh chỉnh lại kính và hỏi Niệm Tùy trong cửa hàng có nguyên liệu gì. Niệm Tùy dẫn hắn đi một vòng.Anh suy nghĩ một lúc: “Tôi còn phải đi siêu thị mua đồ, mất khoảng hai mươi phút, có được không?” Niệm Tùy sửng sốt một chút, gật đầu.Trên thực tế, cửa hàng có nguyên liệu và gia vị cơ bản, bạn cần phải đến siêu thị để mua, có lẽ khá đặc biệt.Và đó rõ ràng là một cuộc phỏng vấn, nhưng anh ấy thực sự đã trả tiền nấu ăn.Cảnh tượng này nhìn quen quen, giống như ngày Thái Thương Thiên tới.Lão giả không khỏi trêu chọc Thái Thương Thiên: “Xem ra người này có thể trở thành bạn thân của ngươi.” Một nụ cười đơn giản và thành thật xuất hiện trên khuôn mặt thịt của Cai Cangtian: "Anh chàng này có hai kỹ năng nấu nướng. Dù tôi có giữ anh ta hay không, tôi cũng muốn cạnh tranh với anh ta về kỹ năng nấu ăn của anh ta." Bồ Lương Chu ước chừng mười lăm phút trở lại, mang theo mấy chai rượu sake và một chai rượu nấu ăn.Niệm Tùy biết rượu sake nấu ăn có khả năng khử mùi tanh tốt hơn rượu nấu ăn thông thường, hơn nữa còn có mùi rượu, nhưng anh vẫn không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì.Tôi không muốn đứng cạnh Bồ Lương Châu và cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy mãi. Điều này sẽ gây áp lực lớn cho mọi người nên tôi nhường cho anh ấy không gian bếp và ngồi trong nhà hàng cùng những người khác để trò chuyện.Bồ Lương Chu trước tiên hấp cơm, sau đó lấy ra mấy miếng gan ngỗng ướp lạnh trong nguyên liệu, ngâm vào nước.Trong thời gian này, bề mặt gan ngỗng sẽ có lớp dầu màu vàng nổi lên, phải thay nước nhiều lần. Cách này không những có thể loại bỏ dầu nổi mà còn loại bỏ được một phần mùi tanh.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:18:41*