### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 45 Trang 45

---

### Nội dung | Nội dung

Không khí tràn ngập mùi nồng nặc của thực vật đang phát triển, tiếng côn trùng kêu yếu ớt lần lượt vang lên, thỉnh thoảng có tiếng chim kêu xen kẽ. Bóng cây đung đưa theo gió.Nhiệt độ của gió không nóng cũng không lạnh. Thật thoải mái khi đi bộ trên đường mặc quần áo đơn.Cô vô tình đến với dòng suối này. Đã lâu rồi cô chưa về quê. Khi không có ai chú ý, cô chợt muốn được tiếp xúc gần gũi với thiên nhiên.Cô cởi giày và tất rồi bước xuống suối. Nước đêm mát lạnh bao phủ mắt cá chân cô. Đứng im lặng, cô có thể cảm nhận được dòng nước ấm áp chạm vào da mình, ngứa ngáy, mát lạnh và dễ chịu.Những tảng đá dưới chân tôi bằng phẳng nhưng không trơn trượt. Tôi bước cẩn thận về phía giữa dòng suối. Ánh đèn đường khiến dòng suối như được phủ một lớp vảy cá màu vàng ấm áp, bóng tối của cây cối đan xen, che phủ nó.Dòng suối không sâu. Đi được vài mét, nước chỉ ngập đến đầu gối cô.Cô tìm thấy một thứ gì đó trên bãi đất bằng phẳng dưới dòng suối, dường như đang phát ra ánh sáng xanh lam rực rỡ, liền muốn đi tới nhìn xem.Dòng suối càng chạm vào da thịt, ham muốn chơi đùa với nước của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.Niệm Ni đưa nước đến gần ánh sáng xanh hơn, mới nhận ra đó là một bông hoa có chút huỳnh quang.Trung tâm bông hoa là một mảng nhỏ màu vàng tươi, những cánh hoa màu xanh bao quanh hơi cuộn tròn thành hình rất đẹp. Họ cùng nhau trông đẹp tuyệt vời.Tôi hơi ngạc nhiên trước kho báu trong rừng. Tôi đang định đưa tay nhặt thì bị trượt chân.May mắn thay, cô đã loạng choạng và lấy lại được thăng bằng.Ngay khi cô vừa đứng vững, một bóng đen từ sau gốc cây xuất hiện và chạy về phía cô.Cô chưa kịp phản ứng thì bóng đen đã rơi xuống nước, từ phía sau túm lấy quần áo của cô, kéo cô xuống nước.Chương 22
Khi bầu trời vỡ và bình minh ló dạng, thần bóng đêm cuối cùng cũng hoảng sợ,
Nghĩ rằng kẻ xấu nào đó sẽ dìm cô xuống nước.Nhưng dần dần cô cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi lực kéo cô xuống nước, nó không đẩy cô xuống mà kéo cô về phía bờ.Thật khó để tìm thấy sự cân bằng theo tuổi tác,
Cố gắng đứng dậy và xem người kia là ai,
Tôi không ngờ rằng bóng đen đó không phải là người.
Hóa ra là sơn đen.Sau khi Wuqima cập bờ,
Xoay trái và phải buru buru,
Xoay mình như một chiếc máy giặt trống để làm khô nước trên tóc,
Tuổi tác cũng làm nước cuốn quần áo lên bờ.Nhìn cái mặt nó cầu xin khen ngợi, tôi hiểu.
Anh chàng nhỏ bé này tưởng mình vừa rơi xuống nước nên lao tới và bắt đầu “cứu” bằng chiếc quần áo trong miệng.Cô vẫn muốn nhìn bông hoa màu xanh, nhưng con đường lại bị sơn đen chặn lại. Cô thầm thở dài.
Nghĩ đến ngày khác quay lại, tôi sờ đầu Ngô Kỳ."Tại sao bạn lại ở đây? Làm thế nào bạn tìm thấy tôi?" Niệm Tùy xõa mái tóc ướt, cùng Ô Kỳ Mã trở lại nhà Lão Húc, "Chẳng lẽ ngươi theo dõi ta?" Wuqima đang đi rất nhanh ở phía trước.
Anh ấy thậm chí không nhìn lại sau khi nghe điều này.Lúc này nhiệt độ nóng một nửa nhưng không mát,
May mắn thay, Lão Húc đã chuẩn bị sẵn một bộ đồ ngủ cho cô khi dọn giường.
Cô ấy đã thay quần áo khô khi quay lại,
Ngăn ngừa cảm lạnh.Chỉ là bộ lông của Ngô Kỳ Mã ướt một nửa, vừa chạy vào sân đã hắt hơi mấy cái. Khi tôi già đi, cơ thể tôi khá sạch sẽ.
Tôi lau sạch bàn chân của nó,
Nhét vào chăn. Nó nép mình thoải mái trên giường,
Một cái đầu nhỏ ló ra khỏi chăn.Chiếc chăn bông ép hai tai xuống đầu, trông vô tội. Trong một thế giới không có điện thoại di động và máy tính, mọi người có xu hướng cảm thấy buồn ngủ.Tắm xong, tôi uể oải ngáp một cái, kéo chăn lại nằm xuống. Ngay khi cơ thể của Nian Sui chạm vào bộ lông của Wu Qi Ma, nó ngay lập tức mở mắt và nhảy xuống đất với một tiếng "ôi"."Gâu gâu, gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu Wuqima hoảng sợ hét vào mặt Nian Sui, khiến Nian Sui bị sốc. Nó lùi lại vài bước, dừng lại và chạy ra khỏi cửa. Niệm Tùy vừa tới cửa liền không thấy bóng dáng của hắn nữa. Sau khi suy nghĩ kỹ, chắc hẳn anh ấy có thể tự mình trở về nhà trưởng thôn. Tuy rằng cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng hắn cũng không đi sâu vào chi tiết mà quay lại nằm xuống ngủ. Mấy ngày tiếp theo, Niệm Tùy mỗi buổi sáng đều sẽ đến nhà trưởng thôn, buổi sáng và buổi chiều làm món gà bọc bột. Giống như một người học việc ở nhà hàng, anh ấy làm việc tận tâm và không bao giờ lười biếng. Lúc đầu, trưởng thôn đi cùng để chứng minh cho cô thấy, nhưng sau đó cô tự mình điều hành. Sau đó, cô chuyển từ làm từng con gà bọc bột thành ba mươi con một lần. Người ta nói rằng cô ấy đã có thể chuẩn bị tất cả nguyên liệu cho dân làng vào ngày cuối cùng. Càng ngày kỹ năng của cô càng trở nên thành thạo hơn. Dù là ngâm chua, nhào nặn, nhóm lửa hay xác định thời gian nướng bánh, cô ấy ngày càng thành thạo và hiểu rõ về nó.Cô muốn dành thời gian đi tìm bông hoa xanh, nhưng trong thời gian rảnh rỗi khi còn học việc, cô đã được đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong làng dẫn đi trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị.Đôi khi tôi vào rừng hái hoa dại và trái cây, đôi khi tôi ra suối bắt cua, cá đù nhỏ màu vàng, bắt ốc, đôi khi tôi nhìn lũ trẻ trong làng trèo cây đào tổ ong, đôi khi tôi học thêu thùa từ những người giúp việc xinh đẹp.Mỗi ngày là một trải nghiệm mới.Cuối cùng, trước khi thần đêm được chào đón một ngày, trưởng thôn yêu cầu Niệm Tùy buổi chiều trở lại giường ngủ, sáng sớm chuẩn bị nguyên liệu.Sáng sớm, khi bầu trời còn phủ một lớp sương mù dày đặc, lão Từ đã đánh thức cô dậy. Cô dụi đôi mắt ngái ngủ, ngáp một cái rồi đi đến cửa nhà trưởng thôn. Trong nhà đã có rất nhiều người rồi.Tôi đã biết từ tuổi của mình rằng đây là những người được chọn để nấu món gà khắc gỗ và các món ăn được đưa vào món gà khắc gỗ.Không chần chừ nữa, mọi người rửa tay và bắt tay vào công việc.Nian Sui và trưởng làng chịu trách nhiệm về toàn bộ con gà. Nguyên liệu đã được cho vào túi vải để ướp và phơi khô từ chiều hôm trước, vừa kịp lúc.Hai người bắt đầu nấu nguyên con gà một cách ngầm hiểu và khéo léo. Những người khác cũng đang làm phần gà của mình, hoặc rửa và nấu rau, thỉnh thoảng giúp đỡ lẫn nhau. Mùi thơm của thức ăn thoang thoảng trong khoảng sân nhỏ.Tôi vẫn hơi buồn ngủ do tuổi tác, đầu óc hỗn loạn, tay bận rộn liên tục. Tôi không để ý rằng trưởng thôn và một số người đã đi ra ngoài.Sau khi ăn xong mẻ gà quay cuối cùng, tôi ngước mắt lên thì thấy trời đã sáng hơn một chút.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:48*