### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 50 Trang 50

---

### Nội dung | Nội dung

Trưởng làng rất ngạc nhiên khi thấy Nian Sui và nhóm của ông ta đang đến."Mặt của bạn bị sao vậy? Bạn bị ong đốt à?" Niệm Kỳ lại kể lại câu chuyện. Người trong thôn cười nhạo bọn họ một hồi, hai người cũng cười đến đỏ mặt."Này, các ngươi tiến bộ quá nhanh, thật xứng đáng là một thiếu niên." Trưởng thôn nhìn Niệm Kỳ đang cầm rượu gạo, cố ý làm ra vẻ tiếc nuối cường điệu: “Không ngờ hơn ba tiếng đồng hồ cậu mới tìm được rượu gạo, xem ra là tôi chôn chưa đủ sâu! Lần sau tôi sẽ chôn nó xuống năm mét, à không, mười mét.” "Vậy sợ là khỉ đã nhảy ra ngoài, rượu gạo còn chưa tìm được!" Niệm Kỳ cười nói.“Chiếc lọ này không phải là Niệm Kỳ phát hiện, mà là Niệm Tùy.” Phương Đình Thụy làm mặt, cố ý muốn giải trừ Niệm Kỳ."Ừ, ừ, ừ, chị tôi tìm được rồi, tôi chỉ là người khuân rượu gạo mà thôi." Niệm Kỳ không phản bác, “Em gái tôi và Tiểu Phương mỗi người tìm được một quả trứng vàng, bó hoa gói lại rất đẹp, nhưng lại rất tuyệt vời.” "Hahahahaha, tôi chỉ nói thôi, họ là hai cô gái lớn, trí óc sáng suốt, khả năng quan sát tốt và kỹ năng thực hành mạnh mẽ." Lão Húc dùng gậy đập đất và khen ngợi liên tục.Mấy người mỗi người cầm một nắm hạt dưa và một tách trà nóng, trò chuyện với dân làng một lúc rồi nghỉ ngơi một lát.Lần lượt từng người lên tới đỉnh núi, đều tự mình mang đến thành quả.Mọi người lên đến đỉnh núi đều đến giúp đỡ, rải bàn ghế gỗ xếp chồng lên nhau và phân phát bát đĩa đã chuẩn bị sẵn theo ghế.Khi di chuyển những chiếc bàn, tôi phát hiện ra rằng chúng đều được làm từ các cấu trúc mộng và mộng mà không sử dụng một chiếc đinh nào. Mặc dù bạn có thể cảm thấy nơi này hiện đại qua những thứ như đèn đường nhưng nhiều thứ vẫn còn cổ kính.Sau khi làm xong tất cả những điều này, Nian Suijian thấy xung quanh mình không còn đồ ăn nào khác. Con gà khắc gỗ lẽ ra phải chứa bữa trưa của cả làng, nhưng trong đó có nhiều rau đến vậy, tôi thực sự không biết làm cách nào để lấy ra, có lẽ tất cả đều lộn xộn.Niệm Ni đang suy nghĩ vấn đề này, vô thức dùng tay gãi lông trên cổ Wuqima, nhìn về phương xa.Hơn một giờ sau, dân làng lần lượt quay lại, cười nói với nhau về trải nghiệm núi rừng rồi lần lượt ngồi xuống."Nian Sui, đặt quả trứng vàng ở đây." Niệm Kỳ chào hỏi.Niệm Tùy ngoan ngoãn làm theo, đặt những quả trứng vàng lên khay trước mặt con gà gỗ. Những người lấy được trứng vàng cũng lần lượt đến.Khi quả trứng vàng thứ 20 được đặt lên mâm, con gà khắc gỗ phát ra tiếng “tách”.Dưới chân con gà khắc gỗ ban đầu được đặt những bó hoa mà mọi người đã chuẩn bị cho Tokoyami. Lúc này, màu sắc trên bó hoa thực sự đã lan đến con gà khắc gỗ, dần dần lan rộng.Các màu sắc không được pha trộn với nhau một cách thô tục và lộn xộn mà thay vào đó chảy trên bề mặt gà gỗ như nước theo hệ màu.Chẳng bao lâu, con gà khắc gỗ vốn chỉ có một màu đơn điệu nay đã tràn ngập màu sắc tươi mới, trông đặc biệt sống động. Một mùi hương hoa thoang thoảng bay ra, theo gió thổi vào người mọi người. Nó có mùi rất tuyệt.Đây là một tác phẩm nghệ thuật được tạo ra với sự chúc phúc của cả làng.Niệm Tùy ngơ ngác. Khung cảnh trước mắt anh hoàn toàn không giống những gì có thể xảy ra ở thế giới thực, và dân làng dường như đã quen với điều đó.Ngay sau đó, con gà khắc bằng gỗ lại phát ra một tiếng “tách” khác, như thể một món đồ chơi dị dạng vừa ấn vào nút điều khiển từ xa đã bị chia thành nhiều mảnh và từ từ mở ra.Phản ứng đầu tiên của Niệm Tùy là đồ ăn sắp vương vãi khắp sàn nên vội vàng tránh sang một bên.Không ngờ con gà khắc gỗ lại bung ra thành nhiều lớp, thay đổi hoàn toàn hình dáng ban đầu. Đó không chỉ là một vài mảnh gỗ ghép lại với nhau mà bên trong còn có rất nhiều lớp gỗ nhỏ xen kẽ.Những lớp bánh kẹp bằng gỗ được trải ra, nhìn từ trên xuống dưới trông giống như một bông sen có nhiều cánh, trên mỗi cánh có một chiếc đĩa.Bên trên là khoảng một đĩa trứng, tiếp theo là cánh nướng và chân gà, tiếp đến là chân giò heo sốt, ba chỉ heo chiên giòn, bít tết nướng than, tôm càng cay, chân cừu xé sợi... rồi đến hơn hai mươi món xào tự làm, tiếp theo là cơm và ngũ cốc. Cơm, mì hấp, mì xào, bánh bao trắng, bánh cuốn hoa, bánh bao trắng, bánh hoa, bánh đậu xanh, bánh pudding, bánh gà... Cột đỡ ở giữa toàn bộ kết cấu bằng gỗ được bao quanh bởi một vòng tròn toàn gà bọc đất, đó là món Nian Sui và trưởng làng cùng nhau làm.Toàn bộ “bông hoa thực phẩm” bằng gỗ nở ra khiến cả làng choáng váng, thậm chí còn hơn thế cả năm trời.Giữa những tiếng kêu “ôi” và mùi thơm của các loại thức ăn phả vào mặt, dân làng nuốt nước miếng, tìm nhiều chiếc nồi nhỏ, chia thức ăn thành nhiều phần rồi đặt lên mỗi bàn.Niệm Tùy nghĩ rằng, nhiều món ăn trộn lẫn vào nhau như vậy, để mấy tiếng đồng hồ chắc hương vị đã thay đổi, trở nên nguội lạnh. Không ngờ món nào cũng có hương vị nguyên bản, độ nóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường.Cô không khỏi thở dài, ở đây có quá nhiều thứ thần kỳ.Đồ ăn rất nhiều, dù có chia ra nhiều bàn như vậy thì món nào cũng đủ cho mọi người ăn.Niệm Kỳ đứng dậy, gắp rất nhiều rau vào đĩa của mình, ngoài tầm với của Niệm Tùy. Niệm Tùy bị mùi thơm của đồ ăn mê hoặc, không khách khí mà lấy một đĩa khác, thêm vào rất nhiều rau củ cứng.Cô nhìn miếng thịt béo ngậy ngon miệng trên đĩa rồi hít một hơi thật sâu. Mùi thơm ngon và béo ngậy xộc vào mũi cô, khiến miệng cô chảy nước miếng.Ngay khi Nisui cho miếng thịt cừu xé nhỏ tẩm gia vị thì là và hầm vào miệng, túi của anh ấy đột nhiên tụt xuống.Chương 25
Bát cơm gà chiên da giòn Nian Sui nhìn xuống và thấy,
Fang Tinggrui lấy một trong những quả trứng vàng đặt trên khay và bỏ vào túi.“Anh có thể lấy nó xuống khi bữa ăn đã sẵn sàng.” Fang Tingrui giải thích: “Đây là thứ mà trưởng thôn đồng ý trao cho ai tìm thấy quả trứng vàng.” Niệm Tùy sửng sốt một lát.
Cô ấy nghĩ cô ấy chỉ đang cầu xin một cơ hội may mắn,
Cuối cùng tôi phải trả lại,
Tôi không mong đợi nó là một món quà!Một quả trứng vàng ròng lớn như vậy được đặt trong túi của tôi,
Nặng.Niệm Tuy nhanh chóng nâng ly rượu gạo lên cho trưởng thôn.Món thịt cừu xé nhỏ tôi vừa ăn không có mùi gì cả.
Da được rang hơi cứng nhưng rất dai.
Không có dấu vết của mỡ bên trong và thịt rất chắc.
Khi xé ra, các miếng thịt được xếp ngay ngắn, rõ ràng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:53*