### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 215 Trang 215

---

### Nội dung | Nội dung

Trước sự ghen tị và căm ghét của mọi người, ông Gou bưng đĩa ngồi xuống bàn. Nhân viên trong cửa hàng xúc những dải gia vị đã chuẩn bị sẵn vào hộp đóng gói, chất đầy vô số hộp. Khi đến lượt Ngụy Phúc Sơn, anh thấy không còn nhiều miếng cay nữa.Lúc đầu anh không có ý định mua nhưng lại nghe thấy những người đứng sau nói chuyện. “Còn que cay nào không?”"Còn có, hai chúng ta cùng chia đi, mỗi người còn có thể ăn hai miếng." "A! Ta làm sao xếp thứ ba! Phía trước hai vị ca ca có thể cho ta một cây cay, hay là nửa cây!" Ngụy Phúc Sơn nghe những lời này bên tai, trước mắt nhìn thấy những que cay màu đỏ tươi xen lẫn hạt vừng, mùi thơm quyến rũ của que cay xộc vào mũi, tâm tính của hắn đột nhiên thay đổi.Ngụy Phúc Sơn phát hiện, nếu không mua cay, hắn chỉ cần tìm một chỗ ngồi xuống là được.Nếu anh ta không mua thì những người đứng sau sẽ cướp hết. Xếp hàng chờ nửa tiếng cũng không đáng. Chắc hẳn có hơi bất thường khi nhiều người lại cầm được que cay này. Nếu bỏ lỡ thì việc lấy lại vào ngày khác sẽ rất rắc rối.Nhưng anh ấy là người có tính tự giác, sao có thể ăn đồ nhiều dầu mỡ như vậy?Sau đó chỉ cần ăn một chút. Dù sao thì tôi cũng không ăn nhiều vào buổi trưa. Nếu tôi ăn một chút gia vị, tôi sẽ không vượt quá lượng calo.“Bốn người chúng ta thử xem thế nào?” Ngụy Phúc Sơn hỏi ba người phía sau. Người anh thứ ba vui mừng nhất, đồng ý ngay. Hai người đầu tiên không đồng ý sợ anh sẽ mua xong nên cũng đồng ý.Bốn người chia nhau một đĩa, Ngụy Phúc Sơn chia một phần tư, gọi thịt bò, tôm, rau nướng và khoai tây nghiền rồi tìm một chỗ ngồi xuống.Trên đường tìm chỗ ngồi, mùi thơm của đồ ăn trên tay cứ liên tục tấn công anh. Khi anh ngồi xuống, động tác cầm thìa của anh tăng tốc.Để giữ gìn phẩm giá của huấn luyện viên thể dục, anh ta đặt que cay sang một bên và chuẩn bị ăn chúng lần cuối. Nếu ăn rau nướng đã no, hôm nay anh sẽ không ăn que cay mà chỉ mua về xem.Ngụy Phúc Sơn trước tiên gắp một thìa khoai tây nghiền, vừa uống một ngụm liền không nhịn được đưa cả thìa vào miệng.Khoai tây nghiền mềm như bột đậu, để lại kết cấu đậm đặc trên đầu lưỡi và tan vào miệng trong thời gian ngắn.Khoai tây nghiền không có vị khô hoặc nghẹn. Thay vào đó, sau khi nuốt, một mùi sữa nồng nặc nổi lên khiến người ta không khỏi nuốt thêm vài lần nữa.Cà rốt thái hạt lựu bên trong được thái nhỏ, vì được hấp chín mềm nên rất dễ nhai. Bản thân vị ngọt của cà rốt đã rất sảng khoái, và hương vị sảng khoái bù lại cảm giác ấm áp của khoai tây nghiền.Xúc xích giăm bông thái hạt lựu chỉ ở mức trung bình, nhìn có vẻ bình thường nhưng không làm giảm hương vị.Anh ta xúc hết thìa này đến thìa khoai tây nghiền khác cho đến khi ăn hết khoai nghiền và cạo sạch đĩa. Sau đó anh mới nhận ra rằng mình chỉ ăn những thực phẩm thiết yếu chứ không ăn một miếng rau nào.Ngụy Phúc Sơn dùng thìa múc một thìa lớn thịt bò, tôm và rau nướng theo mùa. Muỗng này rất đầy, và mỗi món ăn đều có một ít.Anh nhét chiếc thìa vào miệng, má phồng lên.Bông cải xanh giòn và mọng nước, thịt bò cháy bên ngoài và mềm bên trong, củ cải thái hạt lựu ngọt và mượt, trứng mềm và nhẹ, cà chua bi chua và ngon... Wei Fushan lần đầu tiên phát hiện ra rằng mùi thơm của thịt và rau có thể kết hợp hoàn hảo đến mức mỗi món ăn đều thể hiện hương vị nguyên bản và chân thực nhất nhưng cũng rất ngon.Là một huấn luyện viên thể hình cấp cao, Wei Fushan đã ăn nhiều loại bữa ăn để tập thể dục và thường giới thiệu những bữa ăn giảm béo cho các học trò của mình. Tuy nhiên, những bữa ăn đó hoặc là nước canh trong ít nước, khô và nhiều gỗ, hoặc giống như ăn cỏ.Chỉ có thể nói là “ăn được” chứ khó có thể liên quan đến “ngon”.Nhưng anh ấy đã ăn nó. Dù là món ăn này hay bát khoai tây nghiền này, đều không có dầu mỡ hay muối nêm nên hương vị nhẹ nhàng hơn.Mặc dù món ăn này được gọi là "rau nướng theo mùa" nhưng thực tế không có nhiều dầu và bạn có thể ngửi thấy mùi dầu ô liu.Nhưng dù vậy thì món này và khoai nghiền vẫn ngon, loại có mùi như thịt nướng, vị rất nhạt nhưng ăn rất ngon.Ngụy Phúc Sơn vội vàng ăn xong, cảm thấy mình vẫn chưa ăn đủ nên nhanh chóng gọi nhân viên phục vụ thêm một phần nữa, để món ăn này không bị ngốn ngấu như dải cay.Trước khi người phục vụ phục vụ đồ ăn, anh ta rót cho mình một ít trà lúa mạch và chờ đợi.Sau khi chờ đợi, ánh mắt anh rơi vào dải cay, trong lòng anh rất tò mò.Nếu một bữa ăn giảm béo ngon như vậy thì dải cay này ... Ngụy Phúc Sơn và dải cay nhìn nhau một lúc, quả táo Adam của họ lăn lên lăn xuống, cuối cùng cái gọi là "kỷ luật tự giác" hoàn toàn sụp đổ, đũa không tự chủ được đưa tay chạm vào dải cay.Nước cay thơm thơm rơi vào đầu lưỡi, mang đến vị kích thích như bị điện giật. Ban đầu anh chỉ muốn nếm thử một chút nhưng cuối cùng lại nhai không kiểm soát.Lúc này, một bóng đen xuất hiện trong tầm nhìn ngoại vi của anh. Khi nhìn kỹ, anh thấy một người đang dùng điện thoại di động ghi lại chính mình.Chương 102
Sườn heo Teriyaki và cơm trứng Khi Ngụy Phúc Sơn nhìn người đã quay video anh ta,
Động tác ăn dải cay trong miệng anh cứng lại.Sở Linh Tiêu vốn đang nhịn cười nhìn hắn ăn miếng cay, bây giờ nhìn thấy hắn vẻ mặt sửng sốt, không nhịn được cười."Huấn luyện viên,
Không phải là bạn không hoàn toàn tin vào điều đó,
Liệu một bữa ăn giảm béo có ngon hơn một bữa ăn nhiều cá hay thịt không? "Chu Lingxiao nhấn tạm dừng ghi âm,
Tự tay cầm đĩa rau nướng,
Hãy đến ngồi cùng bàn với anh ấy."Đúng rồi,
Tôi nhớ bạn cũng đã nói rằng bạn đã không ăn đồ ăn vặt trong vài năm. "Ngụy Phúc Sơn bị trêu chọc,
Có chút xấu hổ nhưng hương vị của rau củ nướng và khoai tây nghiền đã in sâu vào tâm trí tôi.
Hương thơm của dải cay đọng lại trong miệng bạn rất lâu.Anh liếc nhìn dải cay bọc dầu đỏ trên tay rồi hạ thấp phẩm giá mà không hề suy nghĩ."Đây quả thực là lần đầu tiên tôi ăn dải cay sau ba năm, nhưng nó thực sự... có vị rất khác so với đồ ăn vặt." Ngụy Phúc Sơn vừa nói vừa cắn một miếng nữa.
"Tôi hoàn toàn tin tưởng lời anh nói. Nhà hàng này thực sự rất ngon, cho dù là bữa ăn giảm béo đi chăng nữa." “Mà này, vừa rồi cậu đã ghi lại cái gì thế?” Ngụy Phúc Sơn bỗng nhiên phản ứng."Nhìn vào điện thoại của bạn?" Sở Linh Tiêu coi như đã thành công trong trò đùa của mình."À?" Ngụy Phúc Sơn nháy điện thoại,
Nhóm sinh viên đã bùng nổ,
Anh ấy đã xuất hiện từ lâu,
Sau đó tôi mới tìm được video Chu Lingxiao đăng.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:55*