### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 1 Trang 1

---

### Nội dung | Nội dung

[Ma thuật Tiên Hạ]
"Mở nhà hàng có núi và biển [Đồ ăn]" Tác giả: Xicha [Hoàn thành] Giới thiệu: Sau cái chết của bà già, cuộc đời bà có một cửa hàng ăn sáng cũ, một cuốn sổ cái ghi lại hàng triệu khoản nợ và một hệ thống tuyên bố được gửi đến từ thế giới chiều cao. Ràng buộc hệ thống để tiến vào không gian núi non, sông ngòi, rừng và đồng cỏ không bị ô nhiễm... Nếu hoàn thành nhiệm vụ, bạn sẽ có được những nguyên liệu tinh khiết và thơm ngon nhất.Những con cừu thả rông được nuôi trên đồng cỏ núi xanh có thịt chắc, mùi thơm đậm đà; những trái rừng hái trong rừng thơm ẩm ướt sương, giòn, ngọt và sảng khoái.Cá đánh bắt ở vùng nước hồ trong vắt béo ngậy nhưng không béo ngậy, vị ngọt dịu;những cánh đồng lúa mì vàng trong gió nhẹ và nắng ấm, những hạt lúa mì căng mọng bồng bềnh trong gió ... Khi cô trở lại thực tế với những nguyên liệu chất lượng cao này, thực khách đã phải chịu một đòn giảm kích thước, và những nguyên liệu thơm ngon khiến họ không khỏi cắn chặt lưỡi.Kể từ đó, nhà hàng Nianjia trở thành một nơi kinh doanh sầm uất, quán ăn sáng dần biến thành nhà hàng sân vườn hai tầng. Nianjia cũng đã phát triển từ khoản nợ một triệu lên thu nhập hàng ngày là một triệu. Bạn có thể mua đồ mà không cần nhìn giá, hàng ngày có thể nghỉ dưỡng trong không gian núi non, biển cả.Khi còn nhỏ, tôi đang cưỡi ngựa trên thảo nguyên, tôi gặp một con thỏ màu nâu và đen.Khi tôi đang thu hoạch lúa mì trên cánh đồng lúa mì khi còn nhỏ, tôi gặp một chú chim nhỏ có khuôn mặt đỏ bừng.Hồi còn nhỏ, khi tôi đang thu thập thức ăn hoang dã trong rừng, tôi gặp một con sói nhỏ có chùm lông xanh trên mặt.Sau đó cô phát hiện ra rằng một số con vật đều là cùng một người.Con sói nhỏ có chùm lông xanh trên mặt biến thành một chàng trai tuấn tú có nốt ruồi ở khóe mắt.Anh ta có khí chất hoang dã, nhưng đôi mắt lại trong sáng không có chút tạp chất.Anh kiên định nhìn cô bằng ánh mắt trong sáng và thần thánh: “Sau này anh có thể ăn tối với em được không?” [Ghi chú] 1. Chủ yếu viết về ẩm thực, quản lý nhà hàng, cuộc sống nông thôn, cuộc sống đời thường giản dị và ấm áp, đừng cầu kỳ quá, cứ thư giãn mà đọc bài.2. Có nhiều cơ sở riêng nên dễ chống trộm.3. Đường tình cảm nhạt nhẽo, nam nữ chính chủ yếu có quan hệ đồng hành, 1v1. 4. Nhân vật nam chính là một con người trong thế giới không gian cao, có thể biến hình thành nhiều loài động vật khác nhau, nhưng anh ấy thực chất là con người và đẹp trai.5. Bản sao được viết vào ngày 20 tháng 3 năm 2022 và đã được chụp màn hình.Thẻ nội dung:
Bài viết canh tác không gian di động
Thức ăn
Từ khóa tìm kiếm hệ thống: Nhân vật: tuổi tác, sói xanh
┃
Các vai phụ:
┃
Khác: Giới thiệu một câu: Sống ẩn dật với chàng trai ngọt ngào hoang dã và khối tài sản kếch xù. Ý định của anh: làm việc chăm chỉ và kiên trì, dần dần trở nên giàu có.Trong thế giới hào nhoáng, lặng lẽ nghe mưa rơi.
Chương 1
Cơm chiên trứng với các loại ngũ cốc khác nhau. “Vậy là cậu phải tự mình chọn gói quà cho người mới à?” Niệm Tùy cúi đầu nhìn đôi giày của mình. Đôi giày vải dẫm lên nền đất mềm và lấm lem một ít bùn.Trước mặt anh là cánh đồng tươi tốt, với những chiếc lá rau xanh chen chúc nhau, rực rỡ và tươi tốt.Những đám mây mỏng trôi trên bầu trời, những tia nắng ấm áp rơi xuống những hàng cây lá bên cánh đồng. Bóng cây lay động nhẹ nhàng theo làn gió.Một khung cảnh bình dị mà thế giới không thể tranh cãi.Chỉ là không gian trước mặt hắn không lớn. Biên giới của cánh đồng bị bao phủ bởi ánh sáng vàng, và anh không thể nhìn thấy gì ở xa hơn.[Đúng vậy, "Shanhai" là một không gian xa lạ tập trung vào trải nghiệm nhập vai. Hãy tự mình khám phá gói quà tân binh nhé!】 Hệ thống được giới thiệu một chút vào tai sau, lại rơi vào im lặng.Mọi chuyện bắt đầu từ một năm trước.Cha mẹ cô đều qua đời khi cô còn nhỏ và cô được bà ngoại, cũng là người thân cuối cùng của cô, nuôi dưỡng.Cuối cùng, khi cô tốt nghiệp đại học và bắt đầu đi làm với hy vọng kiếm được nhiều tiền để chi tiêu cho bà ngoại thì bà cô được chẩn đoán mắc bệnh ung thư.Thuốc tiêm, thuốc, hóa trị.Nhiều loại thuốc và phương pháp điều trị không được đài thọ.Tiền bạc trôi đi nhanh như nước giữa kẽ tay.Lúc đầu, bà còn có một ít tiền tiết kiệm nhưng sau này bà phải vay tiền hàng xóm cũ. Sau đó, cô nhận thấy hoàn cảnh của mình thật vô vọng nên đã bỏ cuộc để không phải tiêu thêm tiền.Nhưng anh không bỏ cuộc khi lớn lên. Vừa làm việc cật lực để kiếm tiền, anh vừa cầu xin tất cả người thân, bạn bè vay tiền. Mỗi lần vay tiền, anh đều viết IOU rồi ký tên, lấy dấu vân tay.Nhưng sau một năm, bà vẫn qua đời.Sau khi tổ chức tang lễ cho bà ngoại khi tôi còn nhỏ, tôi dường như đã rút hết sức lực.Dù mạnh mẽ và độc lập đến đâu, cô cũng chỉ mới 23 tuổi.Cô ấy đã trải qua những năm tiếp theo một mình.Về đến nhà, cô ném mình lên giường và hôn mê suốt ba ngày. Khi tỉnh dậy, cô đã tìm thấy thứ gì đó để ăn. Ăn xong cô lại tiếp tục ngủ. Có một cuốn sổ ghi đầy đủ các khoản nợ ở đầu giường.Dù nợ rất nhiều tiền nhưng vẫn không giữ được bà ngoại nhưng cô không hề hối hận khi vay số tiền đó. Nếu cô có thể giữ được người thân cuối cùng của mình, ngay cả khi hy vọng mong manh đến mức gần như là một phép màu, cô cũng sẽ thử.Vào ngày thứ tư, cô ấy đang buồn ngủ và quyết định sẽ dậy sau mười phút nữa. Cô không thể tiếp tục bị liệt nữa. Cô phải kiếm tiền để trả nợ.Ý thức của cô vẫn còn hỗn loạn, cô nhắm mắt lại và suy nghĩ về hành động tiếp theo của mình.Để chăm sóc bà ngoại suốt ngày đêm, cô đã nghỉ việc. Bây giờ sẽ mất một thời gian để tìm việc làm, nhưng cô nhớ rằng khoản nợ mới nhất sẽ được trả trong hai ngày tới.Cách kiếm tiền nhanh nhất là tiếp tục mở "Nhà hàng Nian".Nhà hàng Nianjia là nhà hàng ăn sáng do bà ngoại mở khi bà còn khỏe mạnh. Một tuần trước, chủ nhà thông báo cho Nianjia rằng tiền thuê nhà hàng ăn sáng sẽ đến hạn sau hai tháng.Ít nhất trong hai tháng tới, cô có thể mở một quán ăn sáng rồi tìm việc khác.Chỉ là cô ấy không biết mua nguyên liệu rẻ ở đâu mà thôi. Sau khi trả hết khoản nợ mới nhất, số dư trong tài khoản của cô không còn nhiều.Cô phải nhanh chóng tìm cách mở cửa hàng... kiếm tiền nhanh chóng... Trong khi cô đang bối rối suy nghĩ về điều này, một giọng nói mơ hồ vang lên bên tai cô.[Tôi là một hệ thống được thế giới chiều cao gửi đến để giúp đỡ nhân loại. Tôi đến vì nhận thấy bạn có khát khao làm giàu rất mãnh liệt.】 【Không gian ngoài hành tinh "núi và biển" phù hợp với bạn dựa trên nhu cầu của bạn. Liên kết với hệ thống này để chọn không gian này. Tùy thuộc vào việc hoàn thành nhiệm vụ, bạn sẽ có cơ hội tích lũy điểm kinh nghiệm, mở khóa bản đồ không gian và nhận nguyên liệu miễn phí.】 [Bạn có muốn ràng buộc không?】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:15:59*