### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 18 Trang 18

---

### Nội dung | Nội dung

"Lão đại, đậu hũ của ngươi thơm quá, từ xa ta liền có thể ngửi được." Ánh mắt của chàng trai trẻ dõi theo hành động của Niệm Tùy khi anh ta đổ đậu phụ vào. "Ừ, ừ, nó rất giống với món chúng ta đã ăn ở Phố Đi bộ Đại học trước đây."Cô gái trẻ nuốt nước miếng, hỏi: “Cái này giá bao nhiêu?” "Ừm, phần nhỏ là sáu tệ, phần lớn là tám tệ. Hôm nay là ngày khai mạc thử nghiệm, nên tôi sẽ tính cho cậu mười tệ cho hai phần lớn." Niệm Tùy đưa cho bọn họ hai phần đậu phụ, hai người cẩn thận nhận lấy."Cảm ơn ông chủ! Giá cả cũng ngang bằng với chỗ tôi mua trước đây. Tôi muốn hỏi ông chủ, ông có phải đang học tại trường đại học H không?" Người phụ nữ trẻ mở túi và thổi đậu phụ."À, vâng." Niệm Tùy sửng sốt."Thật trùng hợp, chúng ta là bạn học." Cô gái trẻ mím môi cười nói: "Đó là duyên phận, cậu có muốn thêm thông tin liên lạc của mình không?" "Không..., hôm nay tôi có việc phải làm, xin lỗi." Niệm Tùyu lúng túng từ chối, sau đó thu dọn đồ đạc chuẩn bị đóng cửa cửa hàng.Hai người cũng không gượng ép, mỉm cười chào cô rồi rời đi."Tại sao bạn không thêm cô ấy vào? Bạn vẫn có thể có được một khách hàng cũ. Không phải hiện nay có một loại hình tiếp thị nào đó đang phổ biến sao?" Nian Sui và Tang Yuxing cùng nhau bước vào cộng đồng, Tang Yuxing có chút bối rối."Nói thế nào nhỉ? Tôi không thích giao tiếp với mọi người, cũng không rành loại phương pháp tiếp thị trực tuyến này. Nếu không phải để trả nợ, tôi có lẽ thích sống ẩn dật ở nơi hoang vắng hơn." Niệm Tùy cúi đầu nhìn đôi giày vải của mình. Mỗi lần anh bước một bước, dây giày lại lắc lư từ bên này sang bên kia.“Em vẫn giống như hồi cấp ba, không hề thay đổi chút nào.” Đường Vũ Hành cảm động thở dài.Tang Yuxing và Nian Sui đều khá sống nội tâm ở trường trung học, nhưng Tang Yuxing giờ đã trở thành một người giao tiếp sôi nổi sau bốn năm tiếp xúc với nhiều người khác nhau ở trường đại học.Nhưng Tang Yuxing khá đánh giá cao tính cách không thay đổi của Nian Nian. Tâm hồn cô luôn trong sáng và thuần khiết như vậy. Mặc dù thích tránh xa mọi người nhưng cô ấy luôn đối xử tốt với mọi người.Khi hai người đến nhà Nian Sui, Tang Yuxing há hốc mồm khi nhìn thấy chi tiết sổ sách.Những gì hiện ra trong tầm mắt là những hàng ký tự nhỏ dày đặc. Nếu không phải để ghi lại các khoản nợ, những phông chữ gọn gàng này sẽ trông khá bắt mắt.Các khoản nợ bắt đầu từ một năm trước và được ghi nhận lần lượt cho đến tháng trước. Số tiền dao động từ một hoặc hai nghìn đến hai đến ba mươi nghìn, và hầu hết được phân phối trên năm nghìn. Ngày vay được ghi ở mặt trước, sau đó là ngày trả nợ.Cuốn sổ cái này được giữ mở kể từ đó, với hàng trăm mục ghi và tổng số tiền ước tính lên tới hàng triệu. Có rất nhiều IOU trùng lặp ở cuối cuốn sách.Ngày trả nợ mang lại cảm giác ngột ngạt nặng nề, khiến người ta nghẹt thở."Vậy nhà của ngươi..." Đường Vũ Hành nhìn quanh căn nhà nhỏ, ngập ngừng nói."Nhà chưa bán cũng không thể bán được. Căn nhà cổ này đã hơn 20 năm rồi, là của bà nội tôi. Khi bà còn sống, bà luôn nói với tôi rằng nếu bán đi, bà sẽ tuyệt thực. Trong di chúc còn ghi rằng căn nhà không thể bán được. Tôi biết bà muốn để lại cho tôi một mái nhà. Kỳ thực, tôi không đành lòng chia tay. Nhiều năm như vậy, tôi có quá nhiều kỷ niệm." Giọng của Tuổi có chút khàn khàn."Tôi nghĩ tốt hơn hết là dựa vào khả năng trả nợ của chính mình." Đường Vũ Hành gật đầu, nhẹ thở dài: “Vậy ngươi có ý định trả lại số tiền này không?” Tang Yuxing liếc nhìn sổ tài khoản. Dòng đầu tiên "12.000 nhân dân tệ của bà Luo" đã bị gạch bỏ. Số tiền trả nợ ở dòng thứ hai là 20.000 nhân dân tệ, và vẫn còn một tuần nữa mới đến ngày trả nợ.“Tôi chỉ muốn trả dần số tiền theo ngày trả. Giờ tôi có thể kiếm được nhiều tiền bằng cách bán bánh trứng mỗi sáng và cá, cơm, đồ ăn nhẹ vào buổi trưa. Tôi sẽ chăm chỉ hơn và nấu thêm vài món để kiếm thêm tiền”. Niệm Tùy biết hiện tại mình kiếm được rất nhiều tiền, hoàn toàn là do nguyên liệu thô gần như không tốn kém, nhưng dù vậy, tiền kiếm được cũng không đủ nhanh. Người ta ước tính rằng khoản thanh toán thứ hai sẽ bị hoãn lại."Tôi nghĩ trước tiên bạn nên hoạch định số tiền bạn muốn kiếm mỗi ngày, sau đó tìm cách kiếm tiền dựa trên mục tiêu này. Tốt nhất là bạn nên thử nhiều phương pháp tiếp thị mới." Đường Vũ Hành đề nghị."Được rồi, tôi thực sự cần liên lạc với một cái gì đó mới." Niệm Tùy nghĩ nghĩ, cảm thấy mình cần phải tìm một lối thoát mới."Nhìn này." Tang Yuxing lấy máy ảnh trong túi ra và cho cô xem một số bức ảnh và video.Khi Niệm Tùy nhìn xuống, anh nhận ra đó là Đường Vũ Hành vừa mới chụp ảnh mình trong cửa hàng.Trong ảnh có đoạn video quay khuôn mặt anh vô thức nhìn vào camera, đoạn video anh cúi đầu phục vụ đậu phụ và video cảnh súp đậu phụ sủi bọt trên đĩa sắt.Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi xem lại video của chính mình."Đây là thứ tôi vừa lấy của bạn. Vốn dĩ tôi muốn gửi riêng cho bạn, nhưng bây giờ tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu đăng nó lên một nền tảng thực phẩm để quảng cáo cửa hàng của bạn." "Quảng bá..." "Đúng vậy, dán ở khu ẩm thực. Người nhìn thấy có thể sẽ đến đặt đồ ăn." Tang Yuxing giải thích: "Bằng cách này, khách hàng của bạn không bị giới hạn ngoại tuyến, thời gian không bị giới hạn vào buổi sáng và buổi trưa. Tôi nghĩ việc kiếm tiền trong vài giờ sẽ hiệu quả hơn." Thấy Niệm Tuyền có chút xấu hổ, nàng bổ sung thêm: "Nếu ngươi tin tưởng, ta trước viết cho ngươi một bản, thử xem hiệu quả?" Niệm Tùy suy nghĩ một chút: "Có thời gian thì phiền phức, nhưng tôi muốn bỏ mặt trước đi, chỉ dán mặt bên thôi." Nian Sui vẫn chưa quen với việc đối mặt trực tiếp với ống kính."Được rồi! Không có việc gì, ta mỗi ngày đều rảnh rỗi ở nhà, dự định làm nhiếp ảnh gia tự do. Hiện tại ta đã phát hiện ra thế mạnh của mình." Đường Vũ Hành làm động tác "Mọi chuyện đều để tôi lo.""Vậy bây giờ tôi về chỉnh sửa ảnh đây, đã bảy giờ tối rồi, cậu nên thu dọn đồ đạc và nghỉ ngơi một chút. Ngày mai chúng ta phải chuẩn bị đi làm." Tang Yuxing chào rồi vội vàng rời đi. Nhìn sổ sách kế toán vẫn dày đặc, cô cảm thấy bớt chán nản hơn trước, vì giờ đã có người giúp đỡ, cô không phải một mình chiến đấu với những chuyện này."Tôi có thể nói cho Đường Vũ Hành những chuyện này trong hệ thống được không? Hay là đưa cô ấy vào không gian núi non cùng tôi?" Niệm Tùy hỏi hệ thống.[Đây là hệ thống và không gian độc quyền của bạn. Cô ấy không thể vào và không thể nghe thấy giọng nói của tôi. Ngay cả khi bạn nói với cô ấy về sự tồn tại của hệ thống, thông tin về hệ thống sẽ bị xóa khỏi trí nhớ của cô ấy trong vòng bảy giây.】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:18*