### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 2 Trang 2

---

### Nội dung | Nội dung

"Trói, trói! Trói ngay lập tức!" Nghe nói có thể lấy nguyên liệu miễn phí, Niệm Tùy sửng sốt gật đầu. Đây có phải là một giấc mơ? Giấc mơ này quá đẹp.[Chúc mừng bạn đã ràng buộc thành công!】 【Ký chủ, nguyên liệu dành cho người mới và gói quà dành cho người mới đã được phân phát, vui lòng kiểm tra.] “Gọi tôi là chủ nhân thì có chút kỳ lạ, cứ gọi tôi là Niệm Niệm.” Niệm Niệm xoay người, vùi mặt vào trong gối.[Được rồi, hàng năm.】 Mười phút sau, Niệm Tùy nhìn thấy trong phòng bếp có một túi bột mì, một giỏ trứng, một túi gạo nhỏ, còn có gia vị như dầu, muối. Anh chợt tỉnh dậy và nhận ra những gì vừa xảy ra không phải là một giấc mơ.Đã mấy ngày cô không đốt lửa, trong nhà cũng không có đồ ăn chứ đừng nói đến đồ tươi sống như vậy.Cô mở túi bột mì. Bột bên trong có màu trắng và mịn. Trứng to, cân đối và sạch sẽ trên bề mặt. Bao gạo tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của gạo.Không biết tại sao, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm này, cảnh gió thổi mạnh qua cánh đồng lúa và hương lúa bồng bềnh trong gió chợt hiện lên trong đầu tôi.Vì vậy, cô ấy thực sự bị ràng buộc với một hệ thống nơi cô ấy có thể nhận được nguyên liệu miễn phí!Khi còn nhỏ tôi đọc tiểu thuyết, tôi thường đọc các bài viết về hệ thống. Tôi không cảm thấy việc ràng buộc hệ thống là một điều không thể chấp nhận được, nhưng tôi lại thầm vui mừng.Bụng cô réo lên một tiếng."Ừm...ahem, cậu vẫn ở đó à?" Niệm Tùy thận trọng hỏi.[Meo meo?Có chuyện gì vậy?Năm này qua năm khác.】Hệ thống mặc dù có âm thanh máy móc nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng dễ thương, khiến Nian Suirou không khỏi bật cười.Có vẻ khá dễ dàng để hòa hợp."Đây có phải là nguyên liệu dành cho người mới sử dụng không? Tôi có thể sử dụng nó theo ý muốn không?"[Đúng. "Gói quà tân thủ đâu?" [Sử dụng nguyên liệu dành cho người mới chơi một lần để mở khóa gói quà dành cho người mới chơi.】 Nếu bạn đói ở độ tuổi này, bạn có thể thoải mái.Cô tìm một chiếc dây buộc tóc dưới gối, buộc tóc gọn gàng, rửa tay rồi xắn tay áo lên.Trong nhà không còn đồ ăn nào khác nên cứ chiên một bát cơm rang trứng thôi. Dù sao tôi cũng thường xuyên đến quán ăn sáng phụ giúp nấu nướng nên việc nấu nướng cũng không có vấn đề gì.Vo gạo bằng nước sạch và chà xát hạt gạo với cường độ thích hợp. Đôi bàn tay già nua sẽ trắng trẻo hơn trong nước gạo trắng nhạt. Không biết có phải ảo giác hay không nhưng ngay cả nước vo gạo cũng có mùi thơm thoang thoảng.Sau khi vo sạch vài lần, cho thêm một ít nước vào nồi để cơm chín khô, các hạt không bị dính vào nhau khi làm cơm chiên.Trong khi hấp cơm, cô uống rất nhiều nước để dập tắt cơn đói.Cuối cùng, khi nồi cơm điện bật lên, tôi mở nắp ra thì hơi nóng lan tỏa ra ngoài. Mùi cơm chín thoang thoảng trong không khí. Tôi ngại ăn trực tiếp nên đập hai quả trứng vào cơm và khuấy đều.Trứng không có mùi đất, nước trứng và cơm quyện vào nhau một cách hoàn hảo, màu sắc trông rất ngon mắt.Đun nóng dầu trong chảo.Tôi đã quá già để tranh giành một quả trứng khác. Suy cho cùng, nếu tôi không có tiền thì mọi đồ ăn đều quý giá.Khi dầu bốc khói, cô đổ thẳng gạo vào nồi. Chất lỏng trứng tạo ra âm thanh xèo xèo dễ chịu khi gặp dầu nóng. Cô vặn lửa vừa phải và dùng thìa đảo cơm liên tục để từng hạt gạo tiếp xúc với nồi mà không bị dính vào nhau.Khi sắp ra khỏi chảo thì cho một lượng muối thích hợp và các gia vị khác vào xào cho đến khi hỗn hợp đều thì tắt bếp.Dù chỉ có một người ăn nhưng Niệm Tùy vẫn rửa một chiếc đĩa trắng, dọn cơm chiên trứng không thiếu một hạt nào, rửa sạch một chiếc thìa tròn, xiên chéo vào cơm rồi mang đến nhà hàng.Độ nóng của tô cơm chiên trứng này vừa phải. Nước trứng thấm đều từng hạt gạo. Màu sắc vàng và các hạt rõ rệt. Dưới tác dụng của dầu, nó tỏa ra mùi thơm ngon miệng hơn, sẽ kích thích sự thèm ăn của bạn.Niệm Tùy múc một thìa cơm lớn nhét vào miệng, hai má phồng lên.Vị ngọt sau khi nhai của hạt hòa quyện với vị tươi mát của đạm quyện trong miệng. Carbohydrate thực sự là một loại thực phẩm mang lại cảm giác thỏa mãn.Rất ngon!Niệm Tùy trong lòng thở dài, nhét thêm hai ngụm cơm vào miệng, hài lòng nhai, sau đó cụp mắt thở dài.Mọi người dường như đều có phong cách nấu ăn độc đáo của riêng mình. Ngay cả với cùng nguyên liệu, cùng phương pháp và cùng nhiệt độ, các món ăn được chế biến vẫn có hương vị khác nhau.Lúc này tuổi tác làm tôi nhớ đến bát cơm chiên trứng bà ngoại làm. Nó có một hương vị độc đáo mãi mãi. Có thể cô sẽ không bao giờ ăn được nữa nhưng cô sẽ luôn nhớ hương vị đó.Một giọt nước mắt rơi vào cơm đang bốc khói, Niệm Tùy dụi dụi mắt.Cuộc sống vẫn phải tiếp diễn, vậy nên hãy kết thúc bữa ăn này thật tốt trước nhé.Ăn xong hạt cơm cuối cùng, đĩa cơm đã sạch sẽ. Rửa xong đĩa, tôi vẫn đang liếm môi sau khi hồi tưởng lại.Thành phần này có vị khác với các thành phần thông thường. Nó đủ tươi để làm cho lưỡi bạn run rẩy."Xin hỏi, nguyên liệu tân thủ đã dùng xong, hiện tại có thể nhận gói quà tân thủ được không?" Trong phòng không có ai, nhưng Niệm Tùy vẫn thì thầm câu này vào không trung, giọng nói của hệ thống lại vang lên bên tai anh.[Gói quà dành cho người mới đã được mở khóa.Bạn có muốn mở nó bây giờ không? ] "Mở nó ra." Thế là chỉ trong chớp mắt, năm đã đến với sân cỏ. Có cây, có rau, có mây, có gió và có gói quà dành cho người mới bắt đầu.Bạn cần phải tự mình hái rau. Chẳng có gì đâu, tôi cảm thấy rất may mắn khi được nhận đồ ăn miễn phí.Xét theo nhiệt độ, mùa xuân có lẽ đã đi được nửa chặng đường ở không gian này.Bất chấp đất sẽ làm ố đôi giày vải của mình, cô bước ra đồng, lá rau cù vào mắt cá chân.Mặc dù có thể nấu ăn nhưng cô chưa bao giờ làm ruộng và không nhận biết được nhiều loại cây trên đồng.Những thân cây rau đó cao và lá mỏng. Chúng trông không giống như có thể dùng để nấu ăn, nhưng cô vẫn đưa tay ra nhặt chúng.Không ngờ rễ rau lại cắm sâu vào đất.Tôi không thể nhổ chúng chỉ với một chút nỗ lực, nhưng tôi không thể ngừng véo rễ cây. "Ơ?"Niên Niệm có chút bối rối. Anh xắn tay áo cao hơn và rút rau ra bằng cả hai tay. Lần này cuối cùng đã thành công. Toàn bộ rau đã bị bật gốc và nổi lên khỏi mặt đất.Tuy nhiên, đây không phải là một chiếc lá rau mà là một củ cà rốt lớn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:00*