### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 390 Trang 390

---

### Nội dung | Nội dung

Tang Yuxing ngồi trên ghế mỉm cười. Lục Siêu cầm tờ giấy vẽ, ngồi lên tay vịn của chiếc ghế liễu gai như trước, lưng nhẹ nhàng tựa vào cánh tay Đường Vũ Hành. "Ồ, đến lúc rồi."Niệm Tùy mím môi nở nụ cười."Này, hai chúng ta ngày nào cũng như vậy. Chúng ta chỉ là những thùng thức ăn cho chó di động, mỗi ngày ăn bao nhiêu cũng được."Yong Jingshan nói với một nụ cười bất lực và xua tay. "Cứ làm quen đi, tôi đã miễn dịch rồi."Mạnh cũng không thèm nhìn hai người đang thể hiện tình cảm mà vừa nhịn cười vừa tiếp tục di chuyển.“Các em phải rút thăm nhanh lên. Đã mười giờ rưỡi rồi, kết quả bỏ phiếu sẽ được công bố vào lúc mười hai giờ.” Niệm Tùy nhìn đồng hồ, nhắc nhở. "Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không tham gia vào hoạt động này." Ngải Thần tùy ý xoay bút, sau đó giọng điệu kiêu ngạo nói: "Chúng ta vốn là người làm hội họa, nếu tham gia hoạt động này, chiếm vài chỗ cũng không phải là bắt nạt."Này, Lão Ái, ngươi nói có chút kiêu ngạo." Lục Siêu nén cười, "Cho dù là sự thật, cũng đừng nói ra, cũng phải khiêm tốn." "Ta thấy ngươi càng kiêu ngạo." Đường Vũ Hành cười vỗ vỗ Lục Siêu cánh tay, "Ta không nói đùa.Mặc dù tôi sẽ không tham gia sự kiện, nhưng chúng tôi đã vẽ xong và sẽ tặng những bức tranh này cho bạn."Ai Chen nói với Nian Sui. "Chà, hay quá!" Nian Sui đứng dậy và xem từng bức tranh của Ai Chen, Meng Ge và Yong Jingshan. Ba người họ dành thời gian trong nhà hàng từ ba góc độ. Bức ảnh đầu tiên là từ bên ngoài của nhà hàng Nianjia. Bạn có thể thấy vẻ ngoài giống như lâu đài ở mặt trước, và bạn cũng có thể nhìn thấy toàn cảnh tầng một qua cửa sổ. Bức tranh thứ hai từ giữa tầng hai, nhìn ra toàn bộ tầng hai, như thể từ góc nhìn của camera, bức tranh thứ ba nhìn xuống từ một nơi cao, có những đám mây trôi và mặt trời mỏng manh trong bức tranh. Mái nhà và khu vườn phía sau trông rất tinh tế và yên tĩnh. Ba bức tranh có ba phong cách: màu nước, chủ nghĩa hiện thực và tranh sơn dầu. chất lượng cao như ảnh tạp chí, Niệm Tùy muốn xem tranh của Lục Siêu, nhưng lại giấu đi bức tranh của chính mình, mái tóc vàng theo động tác đung đưa. Tôi sẽ đợi cho đến khi bức tranh hoàn thành."Lu Chao nói một cách bí ẩn. "Anh ấy đang tạo ra một bất ngờ, hãy chờ xem."Tang Yuxing mỉm cười và nháy mắt với Nian Sui. Ngải Thần ngẩng đầu lên và liếc nhìn: "Vâng, vâng, ông chủ Nian, đừng lo lắng, anh ấy vừa mới cho chúng tôi xem.""Hiện tại chỉ có Tang mới có thể nhìn thấy nó, chúng ta phải lùi lại một chút." Mạnh nói thêm.Yuxing lè lưỡi cười, mỗi chiếc bánh trung thu trên bàn đều được cắt thành hai nửa, Tang Yuxing dùng một chiếc nĩa nhỏ chọc vào một nửa chiếc bánh và đưa cho Nian Sui như muốn xin lỗi: “Nào, há miệng ra xem.”“Tôi sẽ tự làm một miếng, nên anh ấy lấy nĩa ra. về hình dáng, ở giữa lớp ngoài màu trắng nhạt in hình bông hoa mận, nhìn rất phong cách. Những lớp bánh phồng trắng mỏng như bánh tráng xếp chồng lên nhau, từng lớp mỏng manh như một bức tường vụn, chạm vào sẽ vỡ ra. Bên trong có một miếng thịt tươi toả ra mùi dầu nhẹ. Anh thèm ăn nên cắn một miếng, khiến cho những lớp bánh phồng lỏng lẻo xếp chồng lên nhau chặt chẽ hơn, từng lớp bánh phồng ra một cách lặng lẽ, khi nhai, những miếng vụn giòn tan ra, tràn ngập trong miệng mùi thơm và vị ngọt đặc trưng của bánh ngọt. và sợi mì quyện vào nhau không có vị béo ngậy của bánh trung thu mà chỉ có mùi thơm đọng lại trong miệng. Đầu bếp giỏi nấu ăn. Tôi có thể cho họ thêm một phong bao đỏ."Nian Sui nghiêm túc gật đầu, mọi người bật cười. "Nào, mở miệng ra." Một giọng nói quen thuộc bắt chước lời của Đường Vũ Hành xuất hiện bên cạnh cô. Nian Sui quay lại thì thấy Thanh Lãng cũng đang dùng nĩa nĩa một miếng bánh trung thu nhỏ, chuẩn bị đút cho cô ăn."Ừ." Niệm Tùy không cầm nĩa, cô hơi há miệng trực tiếp ăn bánh trung thu.Động tác ăn rất tinh tế, Thanh Lãng cẩn thận rút ra Bánh trung thu mềm hơn kẹo dẻo, đặc hơn socola tan chảy, nhân nhân là hạt sen và lòng đỏ trứng.Cả bánh mềm ngọt, dính vào đầu lưỡi và giữa các kẽ răng. Vị ngọt ở khắp mọi nơi.Lòng đỏ trứng vịt có vị mặn nhẹ, có kết cấu sần sùi như cát ấm dưới nắng, bên trong có chút béo béo, vừa ngọt vừa ngọt, đặc biệt thơm ngon. à à, sao mặt tôi lại lộ ra thế này? Tôi rất tức giận.Tôi phải tìm một người bạn gái và đưa cô ấy đến khoe." Ai Chen khoanh tay trước ngực giả vờ tức giận. "Ai có thể nghĩ rằng tôi đã bị thương hai lần chỉ vì vẽ tranh." Yongjingshan đầu mèo đầy nước mắt. Mengge vẫn bình tĩnh: "Cứ làm quen đi.Tôi đã miễn dịch rồi. Tôi hoàn toàn miễn dịch. Bạn có thể khoe khoang, nhưng tôi không thể nhìn thấy hoặc nghe thấy bất cứ điều gì.Tôi đắm chìm trong thế giới nghệ thuật, không thể tự giải thoát." Niệm Tùy cười rạng rỡ, Thanh Lãng cũng nhếch khóe miệng cười. "Này cô, sao lúc tôi đút cô lại ăn, anh ta đút cho cô mới nhận." Đường Vũ Hành nghiện kịch, trên mặt mang theo vẻ ghen tị như một tổng giám đốc độc đoán. "Thứ anh ta đưa cho tôi chỉ là một miếng nhỏ, còn thứ cô đưa cho tôi chỉ là nửa cái bánh trung thu.Tôi không thể ăn hết nửa chiếc bánh trung thu trong một lần." Nian Sui chớp mắt, vẻ mặt ngây thơ. "Ha, nữ nhân." Trên mặt Đường Vũ Hành lộ ra vẻ hiểu biết. -Rất nhiều thực khách nhận thấy khu vực tạm bợ trên tầng hai hôm nay có chút khác lạ. Khu vực này là một khoảng trống trên tầng hai. Trên tường có tượng một con thỏ cao hơn người một chút. Con thỏ trông giống như một nhân vật trong truyện cổ tích. Mặc dù đầu vẫn có đầu thỏ nhưng thân hình thì giống như vậy. đứng trong trạng thái nhân hình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:09*