### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 193 Trang 193

---

### Nội dung | Nội dung

Những vị khách đang ngồi ăn lẩu bên cạnh vừa xem vừa cười. Họ nhận thấy sự bối rối của cha đứa trẻ và chuẩn bị ra tay giúp ông giải quyết sự việc.Lục Siêu đột nhiên nghĩ tới cái gì, gọi điện thoại cho Niệm Tùy, biểu thị mình đã tìm ra biện pháp: "Trong cửa hàng có trứng vịt không? Loại sống." "Đúng." Niệm Tùy hoàn toàn không hiểu hắn muốn làm gì."Tôi cần đổ nước trứng vào bên trong, được không?" “Ừ, giữ nước trứng vịt để nấu là được.” Niệm Tùy gật đầu, từ trong tủ lạnh lấy ra mấy quả trứng vịt cùng một cái bát đưa cho Lục Siêu.Anh lấy một chiếc đũa, cẩn thận chọc một lỗ trên đầu quả trứng vịt, đổ nước trứng ra và cẩn thận rửa sạch toàn bộ vỏ trứng.Sau đó Lục Siêu từ trong túi lấy ra một cây bút than, phác họa thô sơ quả trứng vịt."Wow, bạn định vẽ trên trứng vịt à?" Tang Yuxing kêu lên.Cậu bé nghe thấy tiếng kêu này liền bị thu hút sự chú ý, hoàn toàn quên mất mình đang khóc mà tập trung xem trò vui.Mái tóc vàng của Lục Siêu được bao phủ trong ánh sáng vàng ấm áp, lộ ra vầng sáng tuyệt đẹp. Bóng của mái tóc được ánh sáng lọc qua rơi trên má anh, khiến những động tác vẽ tranh nghiêm túc của anh trông đặc biệt yên bình.Những chiếc bút than bay lên bay xuống, trên quả trứng vịt dần dần xuất hiện một bức tranh nhỏ.Lục Siêu lục túi trong túi hồi lâu, tìm được hai cây bút chì màu hồng và xanh, nhưng nét bút lại ngắn như phấn: “May mà tôi có mang theo bút chì màu, đáng tiếc chỉ có hai cái.” Ngay cả khi chỉ có hai màu, bức tranh tinh xảo trên vỏ trứng sau khi được tô màu trông đặc biệt đẹp mắt.Thứ mà Lục Siêu vẽ là một chú gấu nhỏ cầm quả bóng bay đứng trước lâu đài. Đường nét vẽ hơi thô, nhưng nhờ vậy mà nó trông rất chất lượng.Lục Siêu vẽ xong xong, đi đến trước mặt cậu bé ngồi xổm xuống: "Trong cửa hàng hiện tại không có bánh quy gấu. Anh à, con gấu này tôi cho anh trước. Mấy ngày nữa anh có thể đến cửa hàng ăn bánh quy gấu, được không?" Cậu bé cẩn thận cầm vỏ trứng lên, nước mắt vẫn còn đọng trên mặt. Nhưng khi nhìn thấy một vật dụng tinh xảo như vậy, vẻ mặt của anh ấy lập tức thay đổi, anh ấy cười ngọt ngào: "Ừ! Cảm ơn anh trai!" Cha của cậu bé nhìn Lục Siêu với vẻ biết ơn, cảm ơn rồi bế cậu bé đi."Thầy Lữ thật sự rất tuyệt vời. Thầy cũng rất giỏi dỗ dành trẻ em." Đường Vũ Hành giơ ngón tay cái lên, nụ cười càng sâu hơn.“Ừ, không ngờ mình lại có thể vẽ trên vỏ trứng.” Khi nhìn thấy Lục Siêu thời trẻ, tôi cảm thấy anh ấy có khí chất của một nghệ sĩ hơn.“Vừa rồi trong lúc vẽ tranh, tôi đột nhiên nghĩ đến việc có nên làm vài quả trứng Phục sinh đồng thương hiệu với tranh của tôi và nhà hàng Nian Family hay không. Dù sao thì tôi vẫn có chút nổi tiếng.” Lục Siêu đề nghị.Niệm Tùy cảm thấy ý tưởng này hay, nhưng quả trứng Phục sinh này khó có thể định giá được.Lục Siêu đã xuất bản một cuốn album tranh và là một họa sĩ tương đối nổi tiếng. Một bức tranh có thể có giá ít nhất một nghìn tệ, nhưng tuổi của anh chỉ bằng vỏ trứng vịt.Nguyên bản Niệm Tùy chỉ nghĩ đơn giản là dùng trứng vịt nguyên vẹn để vẽ cho mình, nhưng Lục Siêu lại nói sơn có phần độc hại, có thể vô tình ăn phải, cho nên vỏ trứng rỗng vẫn tốt hơn.Sau khi cân nhắc hồi lâu, Lục Siêu quyết định làm mười quả trứng Phục sinh. Những quả trứng được phát miễn phí và được coi là quà tặng trong Lễ hội Thuyền rồng và được tặng ngẫu nhiên cho những người đến ăn tại nhà hàng Nianjia ngày hôm đó.Thông báo tặng trứng Phục sinh này sẽ được hiển thị trên tài khoản ẩm thực của Nianjia Xiaoguan và nền tảng xã hội của Lu Chao, như thể đó là một mối liên kết, Lu Chao cho rằng điều này thú vị hơn.“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Niệm Tùy bọc hai mươi quả trứng vịt cho Lục Siêu, còn lại chuẩn bị đập hoặc nấu."Không sao đâu, tôi đã được ăn miễn phí ở đây cả tháng rồi nên tôi nên làm vậy." Lục Siêu cười, ôm trứng vịt, quay đầu nhìn Đường Vũ Hành: "Chúng ta cùng nhau trở về nhé? Trên đường đi cũng có thể bàn bạc nên vẽ gì." "Được rồi, chúng ta đi dạo nhé." Đường Vũ Hành mỉm cười đứng dậy, thu dọn đồ đạc, vẫy tay với Niệm Tùy: “Vậy chúng ta đi trước đi.” Niệm Tùy nháy mắt với cô, mỉm cười gật đầu. Lu Chao rất giỏi vẽ tranh.10:30 sáng hôm sau, những quả trứng Phục sinh đã được đăng tải đúng giờ trên tài khoản ẩm thực của Nhà hàng Nianjia và nền tảng xã hội của Lu Chao. Lục Siêu bảo Đường Vũ Hành mang đồ thật đến cửa hàng.Nhìn theo năm tháng, hóa ra loại sơn mà Lục Siêu dùng sau khi về nước còn hiệu quả hơn bút chì màu. Mỗi quả trứng trong số mười quả trứng giống như một tác phẩm nghệ thuật.Cả hai tài khoản đều lan truyền vì sự hợp tác trong mơ này và những món quà tinh tế. Mọi người đều nói về chủ đề này và đưa ra những lời chúc cho những quả trứng Phục sinh này. Trong ngày, lượng người ghé thăm nhà hàng Nianjia tăng vọt.Để không ảnh hưởng đến việc kinh doanh của cửa hàng vào ban đêm, Pu Liangzhou bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu cho ban đêm, băm thịt và múc với tốc độ rất nhanh. Đôi khi anh thậm chí còn có cảm giác như mình đang biến thành một dư ảnh.Ngoài những thứ này, trước khi Bồ Lương Chu rời đi vào buổi tối, anh còn lấy gan ngỗng dự trữ trong tủ lạnh ra làm một món ăn nhẹ cho mọi người dùng làm bữa tối, coi như đền bù cho việc về sớm.Khi còn nhỏ, tôi nhớ ông đã nói rằng gan ngỗng đã làm sẵn phải bảo quản ít nhất một tuần mới ngon hơn. Lúc này anh lấy ra thì phát hiện mỡ và gan ngỗng đã được tách thành từng lớp. Chất béo đã được loại bỏ, phần còn lại tươi và ngon hơn.Pu Liangzhou bỏ đầu tôm tươi, dùng dao mở mặt sau nhưng không cắt hết, rắc hạt tiêu và tỏi băm rồi ướp.Sau khi ướp xong, bạn vớt tỏi băm ra, dùng đũa giữ bơ rồi đảo đều trong nồi. Bơ sẽ tan chảy thành bọt dầu màu vàng nhạt dưới tác dụng của nhiệt.Đặt thịt tôm và vỏ tôm lên hai mặt bơ. Chiên thịt tôm nóng hổi cho đến khi vỏ tôm chuyển sang màu đỏ và thịt tôm hơi cháy.Lúc này, protein của thịt tôm đã bị hơi nóng đốt cháy. Phết gan ngỗng lên thịt tôm, phết một lớp phô mai vụn rồi xếp một lớp phô mai lên cho đến khi lấp đầy phần giữa của thịt tôm.Tôm chế biến theo cách này được đặt trên khay nướng ở một khoảng cách nhất định và cho vào lò nướng để nướng. Khi ra khỏi lò, chúng được rắc hạt tiêu. Mùi thơm của thịt tôm và mùi thơm của gan ngỗng hòa quyện với nhau tạo nên một hương thơm tuyệt vời bao năm chưa từng ngửi thấy.Pu Liangzhou làm một nồi tôm nướng và bày lên chiếc bàn nhỏ dành riêng cho nhân viên. Anh chia sẻ với mọi người: “Đây là chút đền bù cho việc nhờ mọi người giúp mình chia sẻ công việc sau khi về sớm. Hãy từ từ tận hưởng nhé. Mình về trước nhé”. "Phố ca thành thật như vậy, lại đãi chúng ta một bữa tiệc!" Ôn Hiểu Hà nói lời này, hắn căn bản không có nhìn Phổ Lương Chu, lực chú ý đều đổ dồn vào con tôm nướng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:31*