### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 243 Trang 243

---

### Nội dung | Nội dung

Khi bạn chạm vào nó bằng tay, toàn bộ mọi thứ đều trơn tru - những viên gạch đó đều được sơn lên!Niệm Tùy nhìn công trình khổng lồ đã hoàn thành được một phần tư: "Anh làm việc quá hiệu quả! Ăn chút gì đó rồi nghỉ ngơi đi." Một số người từ lâu đã để mắt đến đồ ăn trên tay Niệm Tùy, họ xấu hổ không dám bày tỏ sự tham lam của mình vì cần phải duy trì hình tượng nghệ sĩ.Mãi đến khi Niệm Tùy nói ra lời này, mọi người mới chen chúc mới bắt đầu ăn.Miếng thịt bò to bản không có xương và có màu nâu sẫm đẹp mắt. Thịt được chín giòn từ ngoài vào trong. Khi cắn một miếng, không chỉ nước sốt đậm đà hương vị mà nước thịt bò bên trong cũng thơm ngon.Khoai tây đã được hầm cho đến khi mềm như bùn, thấm đẫm nước sốt. Trộn chúng với cơm nhúng nước sốt và ăn một ngụm lớn. Hương vị đậm đà làm ấm miệng và làm dịu cơn đói thường xuyên trong cái bụng teo tóp của bạn.Chiếc bánh vàng nhỏ đã được chiên chín hoàn toàn, hương vị của nước sốt thịt nướng tràn ngập hương vị.Khi cắn một miếng, thỉnh thoảng da cá sẽ dính vào môi, mùi thơm khét lan tỏa đến môi và lưỡi. Thịt cá trắng như tuyết bên trong đã được xé nhỏ, mềm mịn, nước thịt quyện vào trong. Xương cá khi nhai cũng cực kỳ cháy.Nhấp một ngụm sữa chà là đỏ. Mùi thơm êm dịu của sữa hòa quyện với những hạt chà là đỏ vỡ vụn. Hai hương vị ngọt ngào khác nhau hòa quyện vào nhau. Hương vị tinh tế cuộn tròn trên đầu lưỡi một cách mượt mà, khiến người ta thở dài thỏa mãn."Ngon quá. Tôi cảm thấy dù chỉ ăn một bữa của bạn mỗi ngày, cảm hứng sáng tạo của tôi cũng không thể ngăn cản như núi lửa phun trào!" Yongjingshan lại thở dài."Ta thì khác, ta cảm thấy, nếu mỗi ngày ăn một bữa, tuổi thọ của ta có thể được kéo dài một cách hiệu quả! Sống đến trăm tuổi cũng không thành vấn đề." Monger nghiêm túc nói.Món cuối cùng mọi người được nếm là pizza táo. Chiếc bánh pizza được chia thành nhiều hình quạt nhỏ bằng dao và đi kèm với nhiều chiếc nĩa nhỏ. Mọi người cầm nĩa để chia nhau miếng pizza.Lục Siêu vốn là ăn trưa xong liền tới đây, lúc này không nhịn được liền ăn một miếng nếm thử.Ngay khi chiếc bánh pizza nhỏ hình quạt được xẻ ra, nhiều sợi màu trắng đục được kéo ra dọc theo mép."Ồ, có phô mai, nhìn ngon quá." Lớp vỏ trên được làm từ trứng trộn phô mai mềm và ngọt, còn lớp vỏ dưới có kết cấu hơi cứng nên lỏng và giòn.Quả táo ở giữa được nướng mềm, vì có dạng sợi nên vị ngọt được cắt nhỏ và giòn. Khi trộn với bánh xèo sẽ có vị ngọt, thơm ngon.Những lát giăm bông rải rác thêm một chút màu đỏ không tương phản với màu vàng vàng, thêm một lượng muối vừa phải cho toàn bộ chiếc bánh pizza ngọt ngào và mềm mại.Ngọt và mặn, mềm và giòn, toàn bộ chiếc bánh pizza có hương vị thơm ngon."Thế nào? Bạn có hối hận vì chỉ ăn nó trong một tuần không?" Lục Siêu vỗ vai Ngải Thần trêu chọc."Tôi hối hận, tôi thực sự hối hận." Ngải Thần cắn thêm hai miếng nữa, giả vờ thất vọng, trong vòng hai giây liền mỉm cười, "Vậy thì sao? Tôi vẫn có thể mua và ăn, từ giờ trở đi tôi sẽ sống trong cửa hàng." Niệm Tùy nghe bọn hắn trêu chọc cười tủm tỉm, trong lòng có chút tự hào vì là chủ một cửa hàng."Các anh em đi thôi, hãy nhanh chóng hoàn thành việc trang trí này, để chúng ta có thể đến đây uống trà chiều mỗi ngày!" Ai Chen chào sau khi anh đã no nê.Mọi người nhảy dựng lên. Có được món ăn ngon bổ sung thể lực này, hứng thú của mọi người càng cao, hiệu quả công việc càng cao.- Buổi chiều cô ấy đã trả xong năm khoản nợ nữa. Đây là lần đầu tiên cô vẫn còn nhiều tiền tiết kiệm trong tay sau khi trả hết tiền. Sau khi trả hết số tiền trước đó, trong tay cô ít nhất chỉ còn vài trăm tệ.Âm thanh của hệ thống vang lên trong tai tôi.[Hôm nay tổng cộng có 5 lần trả nợ, tiến độ thu thập mảnh vườn mật ong (15/15), bản đồ vườn mật ong đã được mở, bạn có muốn vào không?] Tôi luôn muốn vào bản đồ để tìm bà của mình, nhưng mọi chuyện cứ nối tiếp nhau xảy ra.Cô vốn định đi dự tiệc tri ân thầy cô, nhưng không ngờ lại phải chuẩn bị mở cửa hàng mới, cộng thêm việc kinh doanh bình thường, cô sẽ vô cùng bận rộn.Nhưng cô cảm thấy việc trì hoãn hết lần này đến lần khác không phải là giải pháp. Một điều đáng tin cậy hơn là hãy dành thời gian vào bản đồ vài ngày một lần, để việc vào bản đồ và mở cửa hàng có thể đảm nhận cả hai việc.Hiện có hai bản đồ để vào là "Dusk Coast" và "Honey Orchard". Tôi suy nghĩ một lúc và chuẩn bị vào bản đồ Honey Orchard.Bản đồ này có vẻ như có rất nhiều trái cây. Bà thích ăn trái cây nhất khi bà khỏe mạnh. Khi xem phim truyền hình cũ, cô ấy sẽ luôn cầm trên tay một đĩa trái cây nhỏ. Khả năng tìm thấy cô ấy trên bản đồ này sẽ cao hơn.Và bây giờ là mùa hè. Nếu bạn có thể ăn và nhận được trái cây ngon ngọt trên bản đồ, hạnh phúc của bạn sẽ được cải thiện rất nhiều."Hệ thống, có thể nhắc nhở tôi thả bản đồ trong hai giờ nữa được không?" Niệm Tùy về đến nhà đã là mười giờ tối, hắn dự kiến ​​sẽ trở về lúc mười hai giờ sáng, để không làm trì hoãn công việc ngày hôm sau.[Không thành vấn đề, mỗi năm ngươi muốn tiến vào bản đồ nào?】 "Vườn mật ong." Niệm Tuy vừa dứt lời, ánh sáng trắng che khuất bầu trời đã che khuất tầm nhìn của cô. Sàn nhà vốn cứng rắn dưới chân cô dần dần trở nên mềm mại.Chương 113
Bánh hoa hồng vải thiều Tôi tưởng chân mình sẽ mềm theo thời gian,
Đó là bởi vì khi tôi đứng trên đất vườn cây ăn quả, tôi không ngờ rằng ánh sáng trắng đó đã biến mất. Tôi theo bản năng nhìn xuống và thấy mình đang ở độ cao hàng chục mét trên không trung.Tôi đã bị sốc khi còn trẻ,
Anh nhanh chóng đưa tay ra và chộp lấy thứ gì đó,
Rồi anh nắm lấy lan can gỗ bên cạnh.Sau vài phút,
Tuổi tác chậm lại,
Hiểu hoàn cảnh của tôi.Cô ấy đang đứng trên cành cây,
Cây cao hàng chục mét, riêng một cành đã rộng hơn hai mét.Cành cây cô đang ở trải dài ra xa khỏi thân chính,
Nó được bao quanh bởi hàng rào gỗ để chống rơi, và toàn bộ trông giống như một đài quan sát mở rộng ra khi leo núi.Nhưng nơi này có vẻ không phải là nơi dành cho du lịch.
Bởi vì trước mặt cô có vài cành cây cực kỳ mảnh khảnh, một đống đất, một cái xẻng nhỏ và vài thùng chất rắn màu nâu, trắng và nâu đỏ dưới chân cô, mỗi thùng cao bằng nửa người.Tôi nhìn thấy một cặp vợ chồng trung niên cách đó không xa.
Ngoài ra còn có một cô bé đang ở độ tuổi thiếu niên. Họ cũng đang đứng trên nhiều cành cây được bao quanh bởi hàng rào gỗ, trông như đang làm việc chăm chỉ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:26*