### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 135 Trang 135

---

### Nội dung | Nội dung

Khuôn vẫn là hình chú thỏ đáng yêu lắm.Cô cho các miếng trái cây khác nhau vào đáy mỗi khuôn, đổ sữa đặc đã đun sôi để nguội vào khuôn, lắc để loại bỏ bọt khí rồi đặt vào ngăn dưới tủ lạnh.Khi Quan Anh Anh đến thì kem vừa mới làm xong.Niệm Tùy lấy toàn bộ khuôn ra, đặt trước mặt cô."Có những miếng trái cây khác nhau ở dưới cùng của mỗi cây kem. Bạn có thể tùy ý chọn một miếng, giống như mở một hộp kem sữa mù quáng." Quan Anh Anh suy nghĩ một chút, lấy ra một cây kem, sau khi lấy kem ra, cô nhìn thấy hình dáng đó là một cái đầu thỏ nhỏ, bên dưới có những miếng quả nam việt quất. Nó trông giống như một con thỏ đội chiếc mũ ma thuật màu đỏ."Thật dễ thương, cảm ơn em!" "Không sao đâu, tôi đi bận rộn trước." Có người gọi điện cho Niệm Tuyền gọi đồ ăn, cô làm động tác "bỏ đi".Quan Anh Anh mãnh liệt gật đầu. Thấy cô đang bận, cô cũng bước ra khỏi cửa hàng.Cô ấy quá xấu hổ khi ăn kem trực tiếp vì tuổi tác của mình. Lúc này cô đã ra khỏi cửa hàng, cô cho cả cây kem vào lưỡi.Đầu lưỡi vốn còn nóng và sưng tấy vì ăn cay của cô lập tức nguội đi khi chạm vào lớp kem lạnh như băng, cô nhắm mắt lại một cách thoải mái.Khi kem tan chảy, đôi mắt vốn nhắm nghiền của Quan Anh Anh mở ra với vẻ khó tin.Hương vị sữa của loại kem này quá đậm đà!Dù đã nuốt vào, hương sữa thơm phức vẫn đọng lại trong miệng, để lại dư vị vô tận. Tuy hương vị đậm đà nhưng hương sữa không hề nặng hay dính mà sảng khoái, sảng khoái.So sánh, sữa cô uống trước đó loãng như nước, ngay cả những lát sữa cũng không thể so sánh được với hương vị của loại kem này.Kết cấu của kem rất tinh tế, lướt qua đầu lưỡi như lụa, để lại một chút vị ngọt.Những hạt nam việt quất có vị hơi chua ngọt hòa quyện với sữa mát lạnh, loại bỏ hết vị cay.Sau khi lưỡi nguội, Quan Anh Anh lại bắt đầu thèm ăn món kho. Đó là một chu kỳ không thể phá vỡ.Ăn lại thịt, lại ăn kem, vị cay nóng và vị sữa lạnh va chạm tuyệt vời, tạo nên một thế giới băng và lửa trong miệng nhưng đều là những món ăn ngon khiến người ta không thể ngừng ăn.Quan Anh Anh nhanh chóng ăn xong cả thịt kho và kem. Cô tiếc nuối vì đã không chụp ảnh chiếc kem dễ thương. Cô lấy điện thoại di động ra và gõ gì đó cho nhà hàng Anli Nianjia người bạn thân nhất của mình."Nó thực sự ngon đến vậy sao? Không phải có thêm một số chất phụ gia xấu vào sao?" Sau khi đọc mô tả dài dòng của cô ấy về mùi vị, người bạn thân nhất của tôi luôn cảm thấy hương vị của món kho này có chút bất thường. Nó thực sự đã khiến Guan Yingying, một sinh viên thường gặp khó khăn khi viết bài luận, đã viết một bài luận đánh giá món ăn dài 800 từ."Tôi không ăn như cho thêm gì cả. Ồ, đến ăn cùng tôi, ăn xong sẽ biết. Tin tôi đi, tin tôi đi. Chắc chắn bạn sẽ hài lòng." Guan Yingying vẫn kiên trì nỗ lực và thậm chí còn bắt đầu hành động một cách quyến rũ."Ừ, ngày mai đi mua sắm, tôi sẽ ghé qua ăn thử. Tôi muốn xem món đồ kho và kem bình thường này có thể ngon đến thế nào." - Niệm Tùy bận rộn một lát, đột nhiên quay người lại phát hiện Thanh Lãng đã ở đây, đứng trước tủ lạnh lén lút ăn kem.Nhìn thấy Niệm Tuyền đã phát hiện ra mình, Thanh Lãng động tác cứng đờ, nhưng vẫn không từ bỏ động tác ăn kem."Những thứ này bây giờ không bán. Cho tôi...ăn một cái trước nhé?" Thanh Lãng thăm dò hỏi.Niệm Tùy cười gật đầu: "Ăn đi, ăn đi, đủ rồi." Thanh Lãng thở phào nhẹ nhõm, nhếch khóe miệng, ngậm kem trong miệng đóng cửa tủ lạnh lại.Niệm Tùy sửng sốt khi nhìn thấy khuôn mặt của anh."Cắt tóc rồi sao? Sao vẫn gập ghềnh như vậy?" Niệm Tùy có chút buồn cười khi nhìn thấy tóc của anh có phần dài, có phần ngắn."Đợi đã, tại sao cánh tay của anh lại bị thương?" Chương 65
Vịt Muối Chấm Nước Thơm Bí Mật "Bị thương?" Thanh Lãng đổi tay cầm kem,
Anh ta quay tay lại và nói, "Ở đâu?" "À?" Niệm Tùy nghiêng người nhìn xem. Những vết đỏ ban đầu trên cánh tay anh đã biến mất và cánh tay anh sạch sẽ.
Những đường cơ săn chắc đặc biệt đẹp mắt,
Tuổi tác chớp mắt không tin nổi,
“Có phải vì tôi bị lóa mắt không?” "Có lẽ là do ánh sáng.
Nếu đó không phải là một tai nạn,
Người bình thường khó có thể làm tổn thương tôi. " Thanh Lãng cười hắc hắc, cắn một miếng kem.“Vậy thì tóc của anh…” “Kỹ năng của người thợ cắt tóc này không tốt lắm.
Tôi sẽ thử cái khác vào lần sau. Thanh Lãng nhẹ nhàng vuốt tóc, dùng mái tóc dài che đi phần ngắn. Ngày càng có nhiều người trong cửa hàng,
Không cần hỏi thêm, nồi om đầu tiên đã nhanh chóng bán hết, giờ tôi phải nhanh chóng làm nồi thứ hai. Thanh Lãng nhìn bóng lưng cô mỉm cười, cắn một miếng kem nữa. Hình dạng của loại kem này thực sự rất dễ thương.
Chiếc đầu thỏ nhỏ tròn trịa trông thật ngớ ngẩn và có một số hạt vải thiều màu trắng nằm rải rác ở giữa miếng kem. Vải vừa ra mắt, đẹp nhất luôn. Thịt đầy đặn.
Giàu nước trái cây,
Thật ngọt ngào sảng khoái,
Đặc biệt sau khi đóng băng,
Mát mẻ và sảng khoái hơn. Sự phân bố bã vải rất không đồng đều. Đôi khi tôi cắn vài miếng kem dày và béo.
Chỉ khi đó tôi mới gặp được một mảnh nhỏ,
Đôi khi bạn có thể gặp rất nhiều người,
Ăn món kem này giống như đang đi săn tìm kho báu và bạn có thể gặp phải điều bất ngờ trong giây tiếp theo. Vị mát lạnh của kem đã xua đi cái nóng mùa hè.Thanh Lãng lắc đầu, lông đuôi sói đung đưa theo động tác của hắn. Anh cảm thấy cả người sảng khoái, anh cũng vào bếp phụ giúp.Trong lúc chuẩn bị bữa ăn, Niệm Tùy vẫn lén lút quan sát phản ứng của Thanh Lãng khi ăn kem.Tôi thấy anh ấy nhìn thấy hình dáng của một con thỏ, mỉm cười vô thức và hơi nheo mắt khi ăn kem. Chắc hẳn anh ấy đã nghĩ rằng nó có vị ngon.Hãy mỉm cười với tuổi và chuẩn bị làm thêm nhiều vị kem nữa.Cô ấy thực sự có ý tưởng cho nhiều trái cây hơn vào kem, không chỉ cắt thành khối mà có thể thêm một nửa hoặc toàn bộ trái cây, và sau đó có thể tạo ra một số hình dạng.Điều này giống như một trái cây tươi được đóng kín trong tuyết. Nó trông rất đẹp, giống như một tác phẩm nghệ thuật và bạn có thể vừa thưởng thức vừa ăn trái cây.Tuy nhiên, đầu tháng 6 là thời điểm các loại trái cây mùa hè lần đầu tiên có mặt trên thị trường và giá cả vẫn còn tương đối đắt. Nếu bạn chỉ làm một vài cây kem thì giá tương đối rẻ, nhưng nếu làm theo mẻ thì chi phí sẽ quá cao.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:27*