### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 173 Trang 173

---

### Nội dung | Nội dung

Mãi sau này tôi mới phát hiện ra phần cứng nhất chính là phần mỡ trên bụng lợn. Lúc này, lớp dầu béo đã tách hẳn ra ngoài, chỉ còn lại phần da lỏng lẻo, hơi cứng, hơi nâu giòn. Khi cắn một miếng, lớp vỏ giòn, độ cứng và giòn hơi giống khoai lang sấy khô. Nó kêu lách cách giữa hai hàm răng của bạn.Lớp da giòn cũng vỡ thành từng miếng nhỏ, trong miệng thoang thoảng mùi mỡ lợn thoang thoảng nhưng không quá béo. Cắn thêm một miếng thịt nạc, bề mặt miếng thịt được nướng mỡ lợn và có một lớp da cháy vàng nâu.Bạn có thể ngửi thấy mùi thơm rang nồng nàn chỉ bằng một cú ngửi nhẹ. Thịt lợn đã được rang đúng cách và phần lớn nước đã bay hơi hết.Chỉ một phần nhỏ nước thịt được trộn lẫn giữa những miếng thịt mịn. Quá trình tìm kiếm nước thịt giống như một cuộc truy tìm kho báu.Những miếng thịt heo được sắp xếp chặt chẽ khi ăn rất chắc nhưng từng miếng lại rất giòn, tổng thể hương vị không bị khô cũng không bị khô.Từng miếng thịt bụng heo giòn này được cắt thành từng miếng vừa ăn. Nhai kỹ sau mỗi lần cắn. Lớp da giòn và thịt săn chắc chồng lên nhau, hương thơm đậm đà của thịt lợn tràn ngập khắp miệng bạn.Dùng đũa dẹt một miếng xà lách, đặt một miếng thịt ba chỉ lên trên, cuộn lại và ăn chỉ một miếng.Độ giòn của rau diếp khác với độ giòn của bụng lợn. Nhai chúng lại với nhau sẽ tạo ra hai âm thanh nhai giòn. Nước ép tươi của rau diếp bơi giữa nước dầu nhẹ của bụng lợn, và cả hai hòa quyện với nhau.Vị thơm ngon của thịt lợn, mùi thơm đậm đà của thịt, độ giòn và mọng nước của xà lách hoàn toàn hòa quyện với nhau, tạo nên một sự thăng hoa tuyệt vời của hương thơm đậm đà và vị ngon trong miệng."Ngươi thật không biết xấu hổ!" Jing Yinxi bĩu môi với Jing Guilin.Cảnh Quế Lâm một miệng ăn hai ba miếng thịt. Anh ta ăn nhiều đến mức má bị một miếng thịt lớn đẩy lên, trong miệng tràn ngập hương vị thơm ngon: "Biết gì không? Đồ ăn càng ngon và đậm đà, người đầu bếp sẽ càng vui vẻ hơn." “Hơn nữa, cậu có thói quen ăn uống tốt không?”Jing Guilin mỉm cười và chọc vào mặt Jing Yinxi. Mặt và miệng đều bóng loáng."Tch!" Cảnh Ân Hi chạy đi lấy mảnh giấy lau miệng.Một số người đang thưởng thức bữa ăn thì đột nhiên nghe thấy có người gọi họ từ phía sau, trong giọng nói có chút mỉm cười.“Nháy mắt đã nhiều năm trôi qua, không ngờ mình đã già như vậy.” Chương 82
Âm thanh của Miếng chả ngàn lớp và Miếng dán nồi ngon ngọt rất xa lạ,
Khi tôi quay lại nhìn thì thấy người đang nói chuyện với mình là một phụ nữ trung niên mà tôi chưa từng gặp trước đây, nhưng xét theo phong cách ăn mặc thì
Anh ta lẽ ra phải là anh cả của nhà Tần."Đã nhiều năm không gặp,
Tuổi tác không nhận ra tôi,
Tôi là dì He của bạn,
Khi bạn nhặt nó lên,
Tôi thậm chí còn ôm bạn. "Dì Hà nở nụ cười và nắm tay Nian Sui một cách thân mật.Tôi không biết phải đáp lại những lời lịch sự như “Anh đã ôm em khi em còn nhỏ”.
Tuy nhiên, danh tính của cô ở không gian này là con gái nuôi của gia đình Jing, và cô rất tò mò về việc mình được nhận nuôi như thế nào. "Ồ!" Niệm Tùy xoa xoa thái dương,
Giả vờ nhớ ra điều gì đó, anh chợt nhận ra vẫn còn có chút mơ hồ, “Hình như cháu nhớ dì, nhưng ngày cháu được đón đã xảy ra chuyện gì… cháu không nhớ rõ.”"Nguy hiểm,
Bạn vẫn còn là một đứa trẻ hai hoặc ba tuổi khi được đón về. Làm thế nào bạn có thể nhớ bất cứ điều gì? "Dì Hà vỗ nhẹ vào tay cô và mỉm cười. “Hôm đó, bố mẹ cậu vừa thu hoạch lúa mì về nhà, họ nhìn thấy một cô bé trên cánh đồng lúa mì đang giẫm phải lúa mì.
Con đường chúng ta đi hóa ra có hình dạng như bông lúa mì,
Đứa trẻ đó chính là bạn
Phía trước áo có hai chữ được khâu: năm,
Có lẽ đó là tên ban đầu của bạn. “Lúc đó trời nhiều mây và sắp mưa, bố mẹ cháu không thấy người lớn nào ở xung quanh.
Anh sẽ đưa em về nhà trước để em không bị ướt,
Sau đó, khắp nơi đều có thông báo hỏi gia đình ai đã mất con.
Kết quả là trong làng không có ai mất con, cứ như thể bạn xuất hiện từ hư không vậy. "Tìm hồi lâu cũng không có manh mối, ngươi mỗi ngày đặc biệt gắn bó với cha mẹ và hai anh em ở Cảnh gia, bọn họ cũng rất thích ngươi, cho nên mới làm thủ tục nhận nuôi ngươi.""Khi nghĩ đến kết cấu trong cánh đồng lúa mì được bố trí đặc biệt theo hình bông lúa mì, tôi luôn cảm thấy đó là một loại kỷ niệm do nhà họ Cảnh cố ý tạo ra, một dòng nước ấm trào dâng trong lòng. Trong nhà có hai cậu con trai, cô là con nuôi nhưng vẫn được coi trọng và kính trọng. Người trong làng dường như không quá ngạc nhiên. Phong tục dân gian ở đây khá tốt. Jing Guyu và Bai Liuyun đi qua con đường họ đến. Có vẻ như những món quà đã được chuyển đi. Bai Lưu Vân từ xa nghe được bọn họ nói chuyện, tức giận cười: "Này, Lão Hà, sao ngươi lại nhắc đến chuyện này với con của mình?Cho dù chúng ta đến đây bằng cách nào thì chúng ta cũng đã sống với nhau nhiều năm như vậy và chúng ta là một gia đình." "Vâng, vâng, em gái tôi vẫn ổn. May mắn thay, ngày đó cô ấy từ trên trời rơi xuống, nếu không tôi sẽ phải sống quãng đời còn lại với anh trai hôi hám của mình." Cảnh Ngâm Hi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn, giả vờ đau đớn. "Này, sao tôi lại nghe thấy có người nói xấu tôi?Làm sao ở cùng ta lại khổ sở như vậy?" Kinh Quế Lâm "Cắt" một tiếng, gãi gãi cái hố cót két, "Bây giờ ngươi sẽ không đau nữa." "Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha"nóissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssplaygotgotgotola的Quay lại, Cảnh Ngâm Hi không khỏi ngứa ngáy mà bật cười. Mọi người nhìn hai người rượt đuổi nhau, làm tổn thương nhau không được nói. Hãy ăn gì đó để lót giường nhé. Nửa giờ nữa hôn lễ sẽ bắt đầu."Dì Hà vỗ nhẹ vào tay Niệm Tùy rồi đến vai Bạch Lục Vân, mỉm cười tiếp tục công việc."Nào, đi nào, hai tên khốn kiếp, đừng cãi nhau nữa mà đến ăn đi." Cảnh Cốc Ngọc trực tiếp bưng một cái đĩa lớn, cùng Cảnh Tương Hải phân phát thức ăn cho cả nhà. Đĩa này là bánh mì thịt nghìn lớp mới nướng. Một con dao dài mỏng rơi vào bánh mì thịt tròn, cắt thành hình cơm.Các lớp thịt băm và bột chồng lên nhau, Lưỡi dao sắc bén cắt qua như tre, nơi lưỡi dao lướt qua một tiếng giòn, lưỡi dao dính một chút dầu, bánh mì được cắt gọn gàng thành hình răng nanh, Nian Sui gắp miếng thịt ngàn lớp ra khỏi vết mổ, ngăn không cho thịt băm bên trong tràn ra ngoài, răng chạm vào bề mặt hơi nhờn, nghe thấy tiếng khoai chiên giòn. Từng lớp bánh mỏng như tờ giấy, mềm như bánh.Có rất nhiều thịt lợn om kẹp giữa hai miếng bánh. Thịt lợn kho có những hạt mịn sau khi ninh từ từ trên lửa nhỏ đã ngấm mùi thơm của nước xốt, mùi thơm đậm đà của thịt lợn cũng đã được hầm ra.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:09*