### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 118 Trang 118

---

### Nội dung | Nội dung

Đàn quạ sợ hãi đến mức bỏ chạy tứ tán. Một lúc sau, chúng kinh hãi bay trở lại và lại bị đánh. Lần này quạ bay xa hơn và đã lâu không dám quay lại.Years: ...Vậy con bù nhìn này thực chất là một con robot?Chiếc bình trên đầu bạn có dùng để phát điện năng lượng mặt trời không?May mắn thay, vừa rồi cô không đứng gần đó, nếu không cô đã không đuổi con quạ đi mà tự đánh mình ngã trước.Sau đó Ninh Ni sau đó lần lượt treo những bù nhìn còn lại lên theo bản đồ. Khi nhìn thấy hầu hết các vòng tròn màu đỏ chuyển thành vòng tròn màu vàng, anh cảm thấy có chút thành tựu.Cô treo con bù nhìn cuối cùng lên và phủi bụi trên tay.Mặc dù nhiệt độ trong bản đồ cánh đồng lúa mì không quá cao và nhìn chung là rất mát mẻ nhưng trên người cô vẫn đổ một lớp mồ hôi mỏng.Niệm Tùy cho rằng mình đã hoàn thành nhiệm vụ nên quay người nhìn lại toàn bộ cánh đồng lúa mì, chờ hệ thống giải quyết nhiệm vụ.Nhưng cô không những không chờ đợi giải quyết mà còn bất lực nhìn con bù nhìn đầu tiên từ từ hạ xuống và biến mất trong cánh đồng lúa mì.Sau đó là viên thứ hai, ngay sau đó là viên thứ ba... Niệm Tùy nghi hoặc đi tới, nhưng tảng đá lại biến mất. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất và tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy gì. Đang định đứng dậy thì sau lưng anh bị vật gì đó va phải.Khi tôi quay lại, tôi tìm thấy những viên đá còn thiếu. Con quạ đang ném đá kêu “ah, à” vài lần rồi bay đi.Cũng may hòn đá không lớn nên khi va vào cũng không đau, nếu không tôi đã mất đi vận may rồi.Cô đặt hòn đá trở lại vị trí cũ, nhưng một người không thể sánh được với sức mạnh của một đàn quạ.Những con bù nhìn lên xuống trên cánh đồng lúa mì, né tránh cơn mưa đá theo thời gian, và không thể dựng lên tất cả những con bù nhìn cùng một lúc.Đến lúc này cô mới nhận ra nhiệm vụ này khó khăn đến nhường nào.Tôi đã đổ mồ hôi vì chạy trốn. Tôi dừng lại, ôm đầu gối để thở, bất lực nhìn những con quạ gầy gò này.Họ cũng mổ lúa mì bên cạnh Nian Sui để quan sát phản ứng của cô.Con bù nhìn thứ hai đến cuối cùng từ từ rơi xuống, và con quạ tiếp cận con bù nhìn cuối cùng. Ngay lúc Niệm Ni tưởng chừng mọi chuyện sắp quay trở lại điểm xuất phát thì một quả bóng màu cam bay tới. Đàn quạ kêu gào tứ tán, vô số lông vũ màu đen bay xuống.Chiếc bánh bao màu cam bay vòng quanh con bù nhìn cuối cùng nhiều lần và cuối cùng đáp xuống đầu nó. Lúc này Niệm Tùy mới nhận ra chiếc bánh bao đó chính là một con vẹt to bằng lòng bàn tay.Những chiếc lông trên cơ thể con vẹt có màu cam hoàng hôn. Người ta ước tính rằng nó có thể hòa quyện với bầu trời vào lúc hoàng hôn. Trên má con vẹt có chút ửng hồng, giống như một đứa trẻ nhút nhát với khuôn mặt hồng hào.Toàn bộ con vẹt tròn trịa như quả xoài chín, trông rất dễ thương.Điều duy nhất dễ thương là vẻ ngoài của nó. Con vẹt này hiện đang ngậm vài miếng lông quạ đen trong miệng, kiêu ngạo ngẩng đầu nhìn đàn quạ.Trước khi kịp bày tỏ cảm xúc của mình, con vẹt chỉ được tự do trong một giây trước khi một đàn quạ vây quanh nó. Khi nó bay ra khỏi vòng tròn, vài sợi tóc trên đầu nó đã bị mất.Tôi đã quá già để có thể chứng kiến ​​Chirp mập mạp dễ thương bị hói đầu. Anh ta cố ném đá để xua đuổi lũ quạ, nhưng chúng bay quá cao nên đá không thể ném lên được.Con vẹt màu cam chạy vòng tròn trên bầu trời. Chẳng những không đuổi được quạ, mà ngày càng nhiều quạ đuổi theo, giống như một cơn lốc màu đen, cuốn lên trấu lúa mì, bụi bặm và lông vũ màu đen và cam.Lúc nó chạy trốn, mỗi lần lao tới bên cạnh Niệm Tùy đều sủa vài tiếng.Điều kỳ lạ là Niệm Tùy đột nhiên hiểu ra nó đang tấn công ở phía đông và phía tây, quay lại tìm kiếm đá trong ruộng lúa mì, chạy điên cuồng và đặt chúng ở nhiều vị trí được chỉ định khác nhau.Con bù nhìn cuối cùng đã vào chỗ, con vẹt màu cam giống như một quả đạn đại bác, tăng tốc về phía năm.Cô tưởng mình sẽ đụng phải một đàn quạ nên theo bản năng cau mày nhắm mắt lại, nhưng giây tiếp theo, một cơn gió mạnh thổi qua.Tất cả bù nhìn dường như được nối thành chuỗi, vẫy chổi gọn gàng, gió bị khuấy động trở nên mạnh hơn, đàn quạ bay cao lên trời theo từng đàn, trốn đến một khoảng cách mà nhiều năm không thể nhìn thấy.Khi bù nhìn bên cạnh cô vung chổi, anh tránh vị trí của cô một cách rất nhân văn, được gọi là thông minh.Cô cảm thấy ngứa ngáy trên đầu. Cô đưa tay ra gãi, quả bóng nhỏ màu cam nằm trong tay cô. Nó không hề che giấu chút nào.Con vẹt màu cam bị mất một vài chiếc lông trên đầu và một vài chùm lông trên cơ thể, máu chảy ra từ vùng không có lông.Lúc Niệm Tùy bế nó lên xem vết thương, nó nghiêng đầu xoa xoa lòng bàn tay Niệm Tùy.Cảm giác mềm mại của những chiếc lông vũ giống như lụa, lướt qua lòng bàn tay tôi. Đôi mắt tròn xoe như hạt đậu của con vẹt trông có vẻ đau khổ, trái tim già nua của tôi lập tức trở nên dễ thương.Làm thế nào một bánh bao nhỏ dễ thương như vậy có thể bị tổn thương?Cô tự trách mình rất nhiều. Cô nhìn quanh và nhìn thấy ngôi làng ở phía xa, cô định đến đó để xem liệu cô có thể khử trùng vết thương cho con vẹt hay không.Âm thanh của hệ thống vang lên trong tai tôi.【Nhiệm vụ đã hoàn thành!Đã nhận được 500 điểm kinh nghiệm, tổng giá trị kinh nghiệm hiện tại là 2300 và gashapon ngẫu nhiên đã được thu thập trong ba lô.】 【Nhiệm vụ mới được phát hành: Thu hoạch toàn bộ lúa mì trên toàn bản đồ và vận chuyển đến sân phơi.】 [Phần thưởng nhiệm vụ: 100 cân lúa mì chất lượng cao trong không gian núi và biển.】 Cùng với âm thanh của hệ thống, trước mặt anh có một chiếc liềm nằm trên mặt đất.Niệm Tùy nhìn chiếc liềm, rồi nhìn cánh đồng lúa mì dài vô tận trước mặt.Sẽ mất bao lâu để thu hoạch một công cụ nhỏ như vậy?Nếu bù nhìn tiên tiến như vậy thì tại sao phương pháp thu hoạch lại thô sơ đến thế?Niệm Tùy quyết định không quan tâm nữa, đi vào trong thôn tìm thứ gì đó để băng bó cho con vẹt.Vừa ra khỏi cánh đồng lúa mì, bước lên con đường nhỏ, cô đã nhìn thấy hai chàng trai trẻ và một cậu bé khoảng mười tuổi ở cuối đường.Họ đội mũ rơm, đùa giỡn và đi về phía trước. Khi nhìn thấy tuổi tác của mình, họ đều tỏ ra nghiêm nghị."Chị, sao chị lại ra ngoài này? Chị không sợ bị rám nắng à?" "Muốn uống nước dưa hấu không? Vừa mới vắt ra!" "Chị, đợi chúng tôi giúp chị!" Chương 57
Xe tải thu hoạch lúa mì đồ uống lạnh đa chức năng đã trải qua nhiều thời đại như họ tự gọi mình,
Ngoài ra còn có ba người mà tuổi tác rõ ràng xác nhận rằng họ là hai anh trai và một em trai của anh trong không gian này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:08*