### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 428 Trang 428

---

### Nội dung | Nội dung

Rất nhiều người đang ăn và chơi bài cùng một lúc. "Các bạn đang ở đây."Yong Jingshan ngước nhìn hai người rồi nói thẳng.Lục Siêu nhìn Ngải Thần và Thái Thương Thiên cạnh nhau chơi bài, kinh ngạc hỏi: “Các ngươi quen nhau khi nào?” "Anh sẽ không bao giờ đoán được đâu, ngay bây giờ." Ngải Thần cười nói: “Chơi board game là cách nhanh nhất để làm quen với nhau.” "Tôi cũng muốn chơi." Tang Yuxing đứng sau lưng vài người và xem thẻ của họ.“Tình cờ chúng ta có rất nhiều người, sao chúng ta không chơi Người sói cùng nhau sau trận đấu này nhỉ?”Yến Lăng Xuyên đề nghị. "Được rồi! Vừa đủ để bắt đầu chơi." "Tôi thấy trên bàn này có khá nhiều bài board game. Chúng ta có thể chơi từng cái một." "Thật vui khi được ăn và chơi game!" Sau khi họ bắt đầu chơi Người sói không lâu, cánh cửa lại được mở ra. Jiang Rong và Pu Liangzhou thò đầu vào cửa. Lão Cố, A Hà, Trương Vân Khải, Hạo Tử đứng ở phía sau bọn họ."Đừng nhìn, bọn họ đều là người quen! Vào chơi đi!" Mọi người trong phòng đồng thanh nói, khiến người ngoài phòng sửng sốt."Làm thế nào mà mọi người... đến được với nhau?" Bồ Lương Chu nhìn người trước mặt. Mặc dù mọi người đều trông quen quen nhưng nhiều người trong số họ vẫn chưa nói chuyện với nhau trước ngày hôm nay.Ngồi cùng nhau bây giờ trông rất quen thuộc và dường như bức tường chiều đã bị phá vỡ.Một số người không được nhìn thấy ở bên ngoài và họ đã công khai bước vào cửa sau khi được mời."Thật trùng hợp, bọn họ đều đi vào qua cửa." Thái Thương Thiên cười nói."Thật ra cũng không phải ngẫu nhiên, chúng ta nhân viên rất nhiều, tầng một và tầng hai đều có người ở rất nhiều nơi. Tôi muốn tìm một nơi yên tĩnh hơn nên đã đến phòng riêng." Bồ Lương Chu vừa nói vừa đặt bát canh trong tay lên bàn."Bạn đang phục vụ món gì? Mùi thơm quá." Hứa Nam Tú nhìn mỗi người mang một bát canh lên. Sau khi mọi người vào cửa và đóng cửa lại, cả căn phòng tràn ngập mùi thơm có thể khiến người ta ngã gục."Ta nghe Lão Phổ nói là Phật nhảy tường." Ahe đã trả lời."Anh có thể bị chảy máu mũi nếu uống quá nhiều phải không?" Lão Cố nói đùa."Điều đó có thể xảy ra. Đây là một bổ sung tuyệt vời." Mạnh vươn cổ ra để xem món súp của họ trông như thế nào."Có thứ gì ngon như vậy à? Tôi cần một bát." Lục Siêu vừa nói vừa quay sang hỏi Đường Vũ Hành có muốn không.Vài chiếc bát Phật nhảy qua tường trên bàn, việc giết người sói dừng lại, và mọi người đang thưởng thức món ngon quý hiếm khó có được này.Quá trình thực hiện Phật Nhảy Tường rất hài lòng khi nghe.Đầu tiên, cho thịt gà mềm, bào ngư căng mọng, sò điệp mềm và những miếng xương heo lớn vào với nhau, đun từ từ một nồi súp rồi ngâm vào hầm qua đêm.Sau đó luộc hải sâm căng mọng, bào ngư mềm mịn, bóng cá trắng, gân mềm với rượu Huadiao, cho vào món súp đã chuẩn bị trước đó, sau đó cho trứng bồ câu đã nấu chín, hoa đông trùng hạ thảo và nấm hương vào, đậy nắp đun nhỏ lửa từ từ rồi lấy ra khỏi nồi.Vừa mở nắp ra, mùi thơm ngào ngạt khiến bạn phải gục đầu.Những nguyên liệu thơm ngon, mềm mại và giàu dinh dưỡng nhất trên biển và trên đất liền đều có ở đây, thơm đến mức bạn không thể không thưởng thức.Món nào cũng mềm, mọng nước, ngấm trong nước súp thơm lừng.Điều tuyệt vời nhất là món súp bên trong. Sau khi nhấp một ngụm, hương vị thơm ngon lan tỏa từ đầu lưỡi lan khắp cơ thể. Nó giống như có một spa trên khắp cơ thể. Các gân và dây thần kinh được thư giãn, cơ bắp dường như khỏe hơn.Uống thêm mấy ngụm, không biết là tác dụng tâm lý hay tác dụng thực sự. Toàn thân tôi nóng lên và cơ thể tôi cũng ấm lên, như thể tôi thực sự được nuôi dưỡng bởi những thành phần thuốc bổ này.Mọi người chậm rãi uống súp và trò chuyện trong căn phòng ấm áp. Máy điều hòa bị chặn ra ngoài cửa sổ, ngưng tụ trên kính và biến thành sương mù, khiến căn phòng có vẻ ấm áp và thoải mái hơn.Những người trong phòng trò chuyện và chơi vài trò chơi board game. Đường Vũ Hành đột nhiên ý thức được, đã lâu lắm rồi hắn không gặp lại Niệm Tùy."Tuổi đâu? Vừa rồi cậu có thấy không?" Tang Yuxing nhìn mọi người.“Vừa rồi chúng ta tới đây, tựa hồ nhìn thấy nàng cùng Thanh Lãng cùng nhau ở trên mái nhà.” Giang Dung trả lời.-Lúc này, Niệm Tuyền và Thanh Lãng đang ở bản đồ Bờ Biển Bình Minh và Hoàng Hôn.Sau khi dùng bữa no nê ở nhà hàng Nian, họ thấy đã gần mười giờ tối nên lên sân thượng nơi ít người và vào bản đồ.Thế giới này còn chưa đến cuối năm, vẫn là mùa thu. Thế giới thực đang chào đón năm mới với ánh đèn và đồ trang trí đầy màu sắc.Đến nơi này, nó chỉ là một ngày bình thường. Buổi tối trước khi đi ngủ, Niệm Tùy đến gặp ông bà, trịnh trọng chúc ngủ ngon, trong lòng thầm nói "Chúc mừng năm mới"."Ông bà nội, chúc ngủ ngon, hy vọng hôm nay hai người có thể mơ đẹp... Không, mỗi ngày." Niệm Tùy nói ra những lời này, hắn chắp tay lại như đang ước nguyện."Được rồi, chúc ngủ ngon, Suisui!" Ông bà nội không hiểu tại sao hôm nay Suisui lại đến chào cô, nhưng họ vẫn mỉm cười hiền hậu đáp lại.Sau khi ông bà đi ngủ, Niệm Tùy và Thanh Lãng trở về thế giới hiện thực, đứng trên tầng cao nhất của nhà hàng Niên gia.Vào ban đêm mùa đông gió rất lạnh nên Thanh Lãng đi đến lều cắm trại tìm hai chiếc chăn bông, đắp cho ông già, đồng thời cũng đắp một chiếc lên người mình.Hai người lặng lẽ đứng nhìn tháp chuông màu nâu phía xa.Thời gian đã điểm 11:59, chỉ còn một phút nữa là đến Tết."Một năm trôi qua thật nhanh, từ không có gì đến có tất cả. May mắn thay, anh có em và rất nhiều bạn bè đồng hành cùng anh". Niệm Tùy nhìn kim giây lướt qua, nhẹ nhàng thở dài."Tất cả những thành tựu đều là nhờ sự chăm chỉ và lòng tốt của bạn. Bạn xứng đáng với những điều này." Thanh Lãng dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trên thái dương. "Tôi hy vọng bạn sẽ an toàn và khỏe mạnh trong năm mới. Tôi sẽ luôn ở bên bạn." Thanh Lãng vừa nói xong, kim giây quét tới khung cuối cùng, tất cả các kim đều trở về số 0. Tháp chuông rung chuông đón năm mới.Âm thanh trầm và trang trọng, chậm rãi và kéo dài, vang vọng trong thế giới rộng lớn.Khi chuông reo lần đầu tiên, Thanh Lãng vòng tay qua vai Niệm Tùy, nhẹ nhàng kéo cô về phía mình, nghiêng người hôn lên môi cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:51*