### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 416 Trang 416

---

### Nội dung | Nội dung

Mọi người nhìn thấy khi nhấc thìa lên, những miếng phi lê cá trắng từ đáy nồi nổi lên, lộ mặt trên mặt nồi, hương thơm nhẹ và kéo dài lan tỏa. Chương 187
Một số người vẫn thấy Lẩu gà dừa hoa cúc cay nhưng lại không thích.
Hoặc có lẽ tôi không muốn ăn nồi hoa cúc trông đặc biệt nhạt nhẽo nên đã chuyển sang bàn khác.Một số người bị thu hút bởi mùi thơm dâng trào, nước súp trong trẻo, hoa cúc thái nhỏ và quả dâu tây mềm trong súp.
Cho tất cả vào tô,
Trông rất sang trọng.Người chọn ở lại,
Bàn bên cạnh tôi cũng có một số người không ăn được đồ cay, mới nổi giận hoặc bị thương nên muốn ăn thứ gì đó nhẹ nhàng.
Đã thay đổi sang bảng này,
Mọi người bắt đầu ăn vì tò mò.Giám đốc bình tĩnh gắp súp. Nước súp được hầm với phi lê cá mới cắt.
Hương vị tươi mát của cá hòa quyện trọn vẹn vào nước súp, hương thơm tươi mát của hoa cúc cũng theo sau hơi nóng.
Dần dần vào súp.Bát canh được đưa lên gần môi, vị thơm ngon của canh cá và hương thơm hơi đắng của hoa cúc vương vấn nơi chóp mũi.Nhấp một ngụm, nước súp sẽ mềm và ẩm, trượt vào miệng bạn như suối núi.
Nước súp có chút vị cá rất ngon và trong. Hương vị khiến người ta cảm thấy bổ sung thêm canxi, đồng thời còn có mùi thơm sảng khoái nhẹ của hoa cúc.Chỉ sau một ngụm, cả người trở nên im lặng.
Nỗi lo lắng trong lòng tôi cũng dịu đi.Món súp này không chỉ làm giảm lửa,
Không theo kịp tốt.Đạo diễn nhấp vài ngụm,
Hãy buông một tiếng thở dài hài lòng.Mặc dù Ning Subai muốn phàn nàn về chiếc nồi này,
Nhưng nhìn vẻ mặt hài lòng của đạo diễn, tôi vẫn tò mò muốn nếm thử.Cô ấy không chỉ phục vụ một bát súp,
Tôi cũng câu được một số phi lê cá,
Phi lê cá được chạm vào bằng một chiếc thìa kim loại lớn,
Hãy bẻ khóa nó ngay lập tức. Để câu được những miếng cá phi lê hoàn chỉnh, bạn phải kéo phần đáy ra thì mới câu được thành công.Khi món đã chín, bạn dùng thìa nhỏ múc thịt cá và súp rồi cho vào miệng.Thịt cá không có gai, mềm mại khi cho vào miệng. Khi dùng môi nhấm nháp sẽ biến thành thịt băm với mùi thơm tươi mát. Súp tươi và sảng khoái, nhưng không béo ngậy chút nào. Nó ấm trong miệng và cơ thể bạn cảm thấy ấm áp sau hai ngụm."Mọi người ăn nhanh đi, cá chín thành từng miếng rồi." Ninh Subai uống xong canh, hai mắt sáng lên, chào mọi người.Mọi người nghe xong lời này, mỗi người múc một bát canh, rất nhiều nước súp được đổ ra."Này các bạn, đây vẫn là lẩu à? Chúng ta đã uống hết nước súp rồi." Một đồng nghiệp nói đùa với một nụ cười.Người phục vụ mang nồi lên thêm súp đúng lúc. Món canh mới thêm vào cũng được nấu với thịt cá. Nước súp sau khi cho vào vẫn có mùi thơm nồng và không bị loãng đi chút nào.Ning Subai cho bánh bao trứng, chả cá và bò viên vào nồi. Một lúc sau, nhiều loại thức ăn đã sẵn sàng để ăn.Màu vàng nhạt của chả trứng, màu trắng như tuyết của chả cá, màu nâu nhạt của chả bò đều nổi trong nước súp trắng, khiến chúng trông đặc biệt ấm áp và chữa lành.Cắn một miếng bánh bao trứng, lớp vỏ bên ngoài mềm mịn như sữa trứng, bên trong nhân là nhân thịt băm nhuyễn cùng chút rau củ thái hạt lựu giòn.Khi nhai, mùi thơm của protein và thịt hòa quyện, nước súp trong đó làm phong phú thêm các lớp vị.Cá viên mềm và hơi dai so với thịt cá. Cắn nhẹ một miếng, mùi thơm của thịt cá lan tỏa trong miệng.Lớp ngoài của viên thịt bò chắc hơn. Vừa cắn một miếng, nước súp trộn bơ sẽ tiết ra bên trong. Những viên thịt bò được nhồi nhân thịt bò bằm. Lớp ngoài dày còn lớp trong mịn và sần sùi.Thịt bò có vị đậm đà, trọn vẹn được gói trong nước súp cá. Mùi thơm thoang thoảng của hoa cúc mang đến cho miếng thịt bò một chút giòn.Hướng Tây Mộc vốn đã đổi bàn, nhưng vẫn không khỏi lén nhìn bàn nồi cá hoa cúc. Không ngờ trên mặt mọi người không những không có biểu hiện thất vọng mà càng ăn càng thấy thích thú.Anh ta có chút tò mò, không biết xấu hổ đi tới trước mặt mọi người hỏi: "Ăn ngon không? Tôi thấy các bạn ăn rất ngon." "Ngon quá. Tôi tưởng nước súp nhạt sẽ không ngon đến thế, nhưng không ngờ hương vị lại tươi như vậy. Tôi cảm thấy món nào cũng có thể nấu được." "Nồi sức khỏe đích thực, sau khi ăn xong, tôi cảm thấy mình giống như một vị Phật, và tôi hòa bình với thế giới." “May mắn thay, tôi có được chiếc bàn này. So với đế súp này, những chiếc nồi khác có chút tầm thường, không có gì nổi bật.”Một số người vội vàng trả lời anh ta. "Đó là sự thật, tôi không tin. Tại sao bạn không để tôi thử một lần?" Hướng Tây Mộc cẩn thận quan sát vẻ mặt của mấy người, muốn xem bọn họ có phải có ý định lừa gạt hắn hay không."Được rồi, thử xem." Hướng Tây Mộc dùng thìa nam múc một ít hoa lan khô, bắp cải sữa và chả bò vào nồi. Một lúc sau, vài loại rau đã chín và nổi lên trên mặt nước súp trắng nõn, trông đặc biệt đẹp mắt.Anh gắp rau vào bát và ngửi thấy mùi thơm sảng khoái ngay khi đến gần bát.Mùi thơm không nồng nặc như nồi cay hay nồi dầu mỡ khác, nhưng sảng khoái, có cảm giác lôi cuốn khác hẳn, thực sự khiến anh có chút tò mò.Hướng Tây Mộc quấn cuộn thịt bò với bắp cải sữa, nhặt lên đưa vào miệng.Bắp cải đã ngấm nước súp và trở nên mềm vô cùng. Nó có vị tươi của rau khi nhai. Nước canh cá thơm lừng mỗi khi nhai lại trào ra, cuối cùng còn có mùi thơm thoang thoảng của hoa cúc.Miếng bò cuộn ban đầu mỏng, có vị nhẹ và thơm ngon. Được bọc trong sữa và bắp cải, nó có vị đậm đà của thịt và ngon ngọt.Một số hương vị được trộn lẫn với nhau. Tuy không có nhiều mùi thơm dầu nhưng hương vị nguyên bản của món ăn vẫn được giữ lại. Đó là một hương thơm êm dịu, với cảm giác thuần khiết trở về với thiên nhiên."Wow, đáy nồi này ngon quá nhỉ?" Xiang Ximu kêu lên.Anh cắn thêm một miếng hoa lan khô nữa. Bề mặt của hoa lan khô hơi nhám và đặc biệt dai vì được nấu chín mềm. Mùi thơm của đậu và vị ngon của món súp hòa quyện vào nhau. Anh vốn chỉ muốn cắn một miếng, nhưng không dừng lại được, ăn hết cả bó lan khô."Tôi rất tiếc. Tôi muốn ngồi vào bàn của bạn." Hướng Tương Mộc kêu lên, đầu mèo."Tôi chỉ nói là bạn sẽ sai." Đạo diễn nhìn anh mỉm cười."Đừng tranh giành đồ ăn với chúng tôi. Hãy quay lại bàn ăn cay của bạn đi." Một số đồng nghiệp mỉm cười và đuổi họ đi.- Cùng lúc đó, bàn ăn Nồi nước cốt dừa đang bưng bát vừa nhai vừa quay đầu lại nhìn náo nhiệt.Nhưng bọn họ chỉ là xem náo nhiệt, cũng không có người muốn đổi bàn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:37*