### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 33 Trang 33

---

### Nội dung | Nội dung

Trước đây, giọng nói của Wuqima rất mỏng và trong trẻo, nhưng trong đời tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói gay gắt như vậy.Như để đáp lại, một con chim buông quần áo của Niệm Tùy ra, kêu vài tiếng. Ngô Kỳ Mã nghe xong liền đứng thẳng người lên, không sủa nữa, ánh mắt trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều.Không đời nào?Để thực hiện một thỏa thuận và bán tôi nhanh như vậy?Trong lòng tôi thầm than phiền, đây là kiểu hướng dẫn “nghiêm túc và có trách nhiệm” thế nào.Đàn chim vây quanh Niệm Tùy, bay lên không trung, cách mặt đất hơn mười mét. Niệm Tùy không dám chống cự hay hành động liều lĩnh.Mặc dù trải nghiệm bay tương đối mới lạ nhưng cô cảm thấy chóng mặt khi nhìn xuống, huyết áp hơi cao và hơi đổ mồ hôi vì hồi hộp.Trong tầm nhìn ngoại vi của mình, cô có thể nhìn thấy một bóng đen trên mặt đất, lặng lẽ đi theo vị trí của mình.Niệm Niệm ánh mắt dần dần xuyên qua cành cây rậm rạp, trước mặt hắn xuất hiện một cái tổ chim dày đặc, bên trong có mấy quả trứng sứ trắng mịn.Chẳng lẽ sau khi chim ăn xong cổ gà đã tốt bụng đổi lấy mấy quả trứng cho cô?Niệm Niệm ngập ngừng đưa tay ra, một con chim buông quần áo của cô ra, nhảy lên tay cô, dùng móng vuốt hất tay cô ra, sau đó bay vào tổ chim và nhặt được một chiếc lông vũ.Trước khi Niệm Tùy kịp nhìn thấy chiếc lông vũ trông như thế nào, nó đã bay đến phía sau Nian Sui và nhét chiếc lông vũ vào trong mũ của cô.Đây có phải là...? Niệm Nương đưa hai tay ra sau lưng định lấy chiếc lông vũ, nhưng anh chưa kịp làm vậy thì đàn chim đã đổi hướng, bay sang một cành cây khác và xuất hiện bên cạnh một tổ chim khác.Bằng cách này, 15 chiếc lông vũ đã được thu thập.Toàn bộ quá trình rất ly kỳ. Một số loài chim chịu trách nhiệm chính cho việc nâng đỡ năm tháng. Vừa mới buông miệng, năm tháng trong phút chốc đã trôi xuống một đoạn ngắn. Nó thú vị như tàu lượn siêu tốc.Một số loài chim sống ở nơi rất cao nên không dám nhìn xuống. Dù gió có thổi mạnh hơn một chút cũng khiến cô càng sợ hãi hơn.Một số loài chim sống ở những nơi có nhiều cành cây rậm rạp và chúng nhiều lần bị mắc kẹt ở bụng và chân. Những con chim này không linh hoạt lắm và hầu hết thời gian bị mắc kẹt. Nhiều lúc họ tưởng mình sắp bị cành cây ép thành hình khác.Chiếc lông vũ thứ mười lăm được nhét vào mũ của Niệm Niệm, đàn chim cuối cùng cũng đặt cô vững chắc trên mặt đất, kêu ríu rít rải rác trong rừng.Chuyến bay này được coi là suýt bỏ lỡ.Niệm Tùy xoa xoa cái bụng đang nhức nhối của Tạp, nheo mắt nhàn nhã thở dài, con chim đen dưới chân anh vui vẻ xoa xoa chân cô."Ngươi, ngươi phản kháng quá nhanh!" Niệm Tuyền giả vờ tức giận, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào lông mày của Ô Kỳ Mã.Nó lập tức cảm thấy áy náy, đôi tai vểnh cao cụp xuống, đôi mắt ngấn nước hơi sáng, trong mắt phản chiếu bóng dáng của khu rừng.Nhìn thấy sự việc như vậy, tôi không muốn trách móc nữa.Cô ngồi xếp bằng, đưa tay lấy hết số lông trong mũ ra và đếm.Những chiếc lông vũ này đều có màu đen và không có gì đặc biệt, nhưng khi cô đưa tay sờ lên những chiếc lông vũ, cô mới hiểu chúng có gì đặc biệt.Khi lông rụng xuống, chúng có màu đen như mực; khi chúng lặn xuống, chúng có màu xanh đậm hơn. Khi thay đổi góc nhìn, có thể thấy lông vũ hơi phát sáng.Nó khá đẹp.Niệm Tùy thầm than thở, thú vật trong núi và dưới biển đều có tâm linh như vậy. Họ thậm chí còn biết tặng quà để đáp lại việc ăn đồ ăn của người khác, cho dù đó là đồ ăn trộm.Niệm Tùy nhét lông vũ vào túi quần, nghỉ ngơi một lát, tìm vị trí của giỏ tre, cõng giỏ tre trên lưng tiếp tục đi về phía trước, dọc đường chất thêm rất nhiều củi.Lần này tôi lại nhìn thấy một bé gái chừng bảy tám tuổi ở giữa suối, trên đầu có hai tiếng kêu nhỏ rất đáng yêu, còn đang lật những cục đất bằng cành cây.Không ngờ ở làng này, làm gà lại là môn thể thao dành cho tất cả mọi người, ngay cả một đứa trẻ như vậy cũng thành thạo đến thế.Niệm Tùy đưa cho cô rất nhiều củi khô, cô nhận được câu nói ngọt ngào "Cảm ơn chị Nian Sui" và một túi lớn chân gà thơm lừng.Mặc dù cô bé còn nhỏ nhưng kỹ năng của cô không quen thuộc với bất kỳ dân làng nào cô từng gặp trước đây.Khi chân gà được nướng ở nhiệt độ thích hợp, thịt sẽ mềm, nếp và giòn. Khi cắn một miếng, bạn không cần phải nhai mà chỉ cần ngậm, miếng thịt mềm mại tan chảy trong miệng, cùng với nước súp thơm ngon, mang đến cho vị giác của bạn cảm giác thích thú tột độ.Xương gà đã giòn và bong ra khỏi xương một cách nhẹ nhàng. Xương giòn để lại âm thanh giòn nhẹ giữa môi và răng, hương thơm sảng khoái do collagen mang lại trượt xuống cổ họng.Ninh Tùy đang ăn ngon lành, cô bé đột nhiên che miệng, khẽ kêu lên: "Chị Niệm Tùy, chị đã thu thập được nhiều lông vũ như vậy chưa?" Cô bé nhìn chằm chằm vào chiếc lông vũ lộ ra trong túi quần, giống như một đứa trẻ nhìn thấy tấm thẻ Yu-Gi-Oh hiếm ở cổng trường tiểu học.Niệm Tùy ở trong suối rửa tay, dùng ngón tay vặn ra mấy chiếc lông vũ, đặt vào trong tay cô bé: "Ngươi nói cái này sao? Ta vừa mới sưu tầm, nếu ngươi muốn, ta liền đưa cho ngươi." “A, chúng quý giá quá, tôi không thể nhận được.” Cô bé cẩn thận nhặt lên, nhìn ngắm rồi đưa cho Niệm Tùy. “Huống chi, những chiếc lông vũ này phải do chính ngươi thu thập mới đếm được.” Niệm Tùy lập tức ý thức được ý nghĩa của lông vũ không giống nhau. Đại tướng: "Tự mình thu thập?" "Ừ..." Cô bé ghen tị thở dài: "Lúc ông trưởng thôn thả lông vũ vào núi rừng, ông ấy đã nhấn mạnh rằng phải tự mình thu thập, không được gian lận. Chỉ có như vậy ông ấy mới có thể trở thành một người lương thiện và tốt bụng." "Tôi ghen tị với bạn. Tôi đã thu thập được nhiều như vậy, chắc chắn có thể giúp trưởng thôn chuẩn bị nguyên liệu cho Thần đêm."Cô bé tưởng tượng điều đó với sự mong đợi.Bạn có thể giúp mở ra thần bóng đêm? Đôi mắt tuổi già cũng sáng ngời. Không ngờ tình cờ tôi lại biết được “Thần Tokyo” là gì mà khiến cả làng phát cuồng vì tập nấu gà."Vậy chúng ta sẽ gặp lại cậu sau nhé!" Niệm Tùy cùng cô bé nói chuyện một lúc, vui vẻ tạm biệt rồi lại lên đường.Chân gà tương đối dẻo nên Niệm Tuyền lột thịt vài chiếc chân gà ra, để cho Ngô Kỳ Mã ăn cho thỏa thích. Ngoài ra, cô bé còn đưa cho Niệm Tuyền một túi chân gà to, Ngô Kỳ Mã đi cách đó một quãng ngắn lại bế lấy chân Niệm Tùy lên ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:35*