### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 91 Trang 91

---

### Nội dung | Nội dung

Ngâm cả con cừu cần rất nhiều gia vị, băm nhiều hành, gừng, tỏi và thêm gia vị sẽ rất hài lòng. Niệm Niệm dùng dao hình chữ thập cắt thịt gọn gàng.Sau khi ướp xong, anh ta lấy vài chiếc kẹp sắt dài và chéo cả con cừu.Sang Dung lấy vỉ nướng rồi đặt sườn bò và bít tết lên đó.Khi Biên Dạ giúp chuyển những thứ này ra ngoài cửa thì trời đã tối, trên bầu trời chỉ còn vài ngôi sao nhỏ lấp lánh. Những người chăn nuôi đã ngầm đốt vài đống lửa.Những ngọn lửa vươn lên bầu trời trong những chiếc lưỡi mảnh mai, nhảy múa một cách tao nhã và vui tươi. Những tia lửa điện trộn lẫn với những mảnh mùn cưa và thỉnh thoảng có một vài tia lửa bắn ra.Những người chăn cừu khác xếp những chiếc bàn gỗ lại với nhau và hầu như mọi người đều chuẩn bị sẵn vài món ăn. Những món đã nấu chín được đặt ngay trên bàn, còn những món sống đang được nướng.Những xiên sắt, vỉ nướng và giá nướng đều được đặt trên ngọn lửa ngắn hơn. Heye phân phát vài con cừu cho hàng xóm, rồi quay lại xoay giá nướng một cách khéo léo.Flaming Tongue trở thành người ăn may mắn đầu tiên được ăn thịt cừu.Lúc đầu vẫn còn nước sốt và máu nhỏ vào lửa. Sau tiếng tanh tách, ngọn lửa bùng lên cao hơn. Dần dần, nước bốc hơi hết, nước sốt dần dần thấm vào thịt khiến miếng thịt có mùi thơm.Trong khi xoay vỉ nướng, Henano dùng chổi quét các nguyên liệu thịt nướng màu đỏ, thỉnh thoảng rắc một lượng lớn thì là lên trên.Thì là xào xạc và rơi xuống nền ngọn lửa. Thịt cừu và thìa là được đảo trên lửa, thìa là dính chặt vào thịt, mùi thơm tăng gấp đôi.Mùi hương có hình dạng, cùng với làn khói trắng nóng hổi xâm nhập vào lỗ mũi của mọi người, thu hút sự chú ý của mọi người ở đây.Trong quá trình nướng thịt cừu thỉnh thoảng lại nhỏ ra một loại dầu cực kỳ thơm. Đôi khi lửa cháy trên thịt cừu và bị Biên Dã dập tắt.Thịt cừu nướng xong, Niệm Tùy giúp bưng một thùng nước sông đến dập lửa. Sau khi làn khói trắng bay qua, một con cừu nướng nguyên con tỏa đầy dầu và thơm phức xuất hiện trước sự chú ý của mọi người.Biên Dã lấy ra một con dao nhỏ, trực tiếp cắt thịt cừu cho mọi người. Tất nhiên, mọi người đã rửa tay từ trước và đang chờ ăn ngay.Hơi nóng của thịt cừu bay lơ lửng trong không khí như tơ, chạm vào thịt vẫn rất nóng. Bianye thỉnh thoảng lại vẫy tay để tiếp tục nhiệm vụ cắt thịt vừa vinh quang vừa gian khổ.Con dao sắc bén và cắt xuyên qua thịt một cách trơn tru như cắt qua sa tanh. Lớp vỏ bên ngoài của thịt cừu biến thành phần thịt màu nâu hơi cứng, bên trong là miếng thịt màu nâu săn chắc, thấm đẫm màu nước sốt dưới tác động của nguyên liệu thịt nướng.Khi thịt cừu được cắt ra, mùi thơm trở nên nồng nặc hơn nhiều lần, nước thịt chảy xuống đất theo hành động cắt thịt. Không ít người nhìn chằm chằm nước thịt có chút thương hại, nhưng lại nóng lòng muốn Heno nhanh chóng hành động, thậm chí có người còn dùng dao trực tiếp chia sẻ.Bian Ye ưu ái Bian Ying và Nian Sui và xé mỗi người một chân cừu.Nian Sui đã rất sốc khi nhận được cả một chiếc đùi cừu vì chiếc chân đó dài bằng cẳng tay của Nian Sui. Có rất nhiều thịt trên đùi cừu mà một đùi cừu có thể phục vụ ba bữa ăn.Bian Ye sau đó mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta cắt đùi cừu thành ba miếng và đưa cho Niệm Tùy và Biên Anh mỗi người một miếng lớn. Sau đó ông kêu gọi mọi người chia sẻ phần thịt cừu còn lại.Niệm Tùy giơ chiếc đùi cừu còn to sau khi bị chặt lên, cuối cùng cũng tìm được chỗ để cắt.Cắn miếng đầu tiên đã thấy thơm nức.Sau khi nước ở lớp ngoài của thịt cừu bay hết, toàn bộ lớp da bên ngoài sẽ giòn. Lớp ngoài có nhiều nước sốt nhất. Thì là tối đa hóa mùi thơm của thịt cừu. Trong lúc nhất thời không thể phân biệt được là do thịt hay là do mùi thơm tràn ngập trong miệng.Cắn thứ hai, dày.Thịt cừu mềm hơn rất nhiều so với thịt cừu tôi từng ăn trước đây, nhưng nó không nhạt và mịn, không trượt vào dạ dày trước khi thưởng thức hương vị mà dày và mềm.Thịt đùi cừu có đủ thịt nên bạn có thể ăn từng ngụm lớn. Độ mềm của thịt được thể hiện qua kết cấu dai của nó, và đây là một miếng thịt có thể ăn mà không bị căng má.Càng nhai, nước súp càng trào ra trong miệng, điều này thể hiện một cách hoàn hảo độ ngon và đậm đà.Nhấp ngụm thứ ba là hương trái cây và hương gỗ.Khi Nian Sui đang ướp thịt cừu, anh ấy rắc lá cần tây cắt nhỏ lên bề mặt miếng thịt cừu và phết một lớp mật ong dày. Cuối cùng, anh ta nhét táo thái hạt lựu vào bụng con cừu và gói lại bằng gạo nếp.Sau khi được ngọn lửa rửa tội, thịt cừu không chỉ có mùi thơm đặc trưng của thịt nướng mà còn có vị tươi của cần tây, vị ngọt của mật ong và mùi thơm trái cây của táo, hoàn toàn thấm sâu vào lớp thịt.Mùi thơm của gỗ trái cây thấm vào từng tấc đùi cừu, mùi thơm như mùi vị, hơi ngọt.Tuổi tác không còn quan tâm tới hình ảnh nữa. Khi ăn thịt trên thảo nguyên, bạn không khỏi có cảm giác hơi thô và đậm đà, đặc biệt là ăn trực tiếp với đùi cừu.Cảm giác được ăn thịt thật tuyệt.Cô chưa ăn được vài miếng thì cảm thấy có gì đó gãi lưng. Lúc đầu cô tưởng là chó chăn cừu kéo mình ăn thịt nên xua tay lại.Nhưng thứ đó cứ chọc vào cô từ phía sau. Khi cô nhìn lại, ánh mắt cô dần dần nhìn xuống.Nó không phải là một con chó cứng cáp, nó là một chiếc bánh bao nhỏ màu nâu có thể cầm được bằng một tay.Buổi chiều, thỏ nâu thực sự đã chạy nhiều km và ngồi trước mặt cô.Tác giả có lời muốn nói: Thỏ Nâu: Vốn dĩ ta muốn đi xe ngựa, nhưng cuối cùng đành phải tự mình chạy tới, mệt quá... Chương 44
Thịt thỏ nướng cay ven sông "Hả?" Niệm Tùy đặt miếng thịt trong tay xuống,
Tôi nhìn kỹ hơn vào con thỏ trước mặt. Nó có màu nâu với những đốm đen. Đó thực sự là cái tôi đã nhìn thấy vào buổi chiều.Sau nhiều giờ, con thỏ đã đến và tìm thấy cô.Tuổi vẫn chưa hồi phục sau sự ngạc nhiên,
Con thỏ vồ lấy tay cô,
Cô né tránh theo bản năng
Con thỏ không tiếp tục vồ lấy cô,
Thay vào đó, cô liếc nhìn miếng thịt cừu trên tay."Tiểu tử này, ngươi không muốn ăn thịt phải không?" Niên Tùy bên cạnh cầm lấy mấy nắm cỏ xanh tươi,
Cho vào miệng thỏ, nó lắc đầu ngạo nghễ.
Cô cố bẻ một miếng thịt cừu nhỏ trước khi đặt nó xuống đất.
Nó dùng hai chân trước tóm lấy tay ông già và thò đầu ăn thịt.Cái miệng nhỏ ba cánh đang nhai thật mạnh, trên cái mũi nhỏ to bằng nửa móng tay được bôi một ít gia vị. Niệm Tùy mỉm cười giơ tay xoa xoa.
Con thỏ nhỏ sửng sốt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:39*