### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 153 Trang 153

---

### Nội dung | Nội dung

"Niên lão đại, Thái đầu bếp, ngươi đói bụng sao? Phàm Phàm..." Bồ Lương Châu gãi gãi cằm cười, Hạ Thanh Mang không khỏi bật cười. Ôn Hiểu Hà cũng cười, quay sang khen Niệm Tùy: “Ông chủ Niệm, anh thật tốt bụng, không chỉ tự mình kiếm tiền, còn làm từ thiện, anh thật sự là một doanh nhân có tâm.”Niệm Tùy nghe được lời này có chút bối rối. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Không, anh ta chỉ là chủ một quán ăn nhỏ." Càng ngày càng có nhiều người, có mấy người vào bếp làm việc. Có thêm người trợ giúp, hiệu quả quả thực đã tăng lên rất nhiều. Tang Yuxing và Lu Chao đã giúp chiêu đãi thực khách trong quá trình luyện tập của Cai Cangtian.Bây giờ họ đã trở lại chỗ ngồi của mình, cùng nhau viết và vẽ. Niệm Tùy biết bọn họ đang chuẩn bị đóng gói bánh bao.Trong thời gian một tuần nữa, Lễ hội Thuyền rồng sẽ diễn ra vào giữa tháng và cô rất mong chờ tác phẩm mới của họ.Tuy nhiên, tuổi tác vẫn tập trung chú ý nhiều hơn vào Hạ Thanh Mang.Thái Thương Thiên kể cho cô nghe mọi chuyện trong cửa hàng, cô ghi chép cẩn thận vì sợ mình quên điều gì đó. Lúc này cô cũng đang gấp rút làm việc trong bếp.Món bánh mì nướng hạt dẻ đen mới đặc biệt được ưa chuộng và nhanh chóng cháy hàng. Niệm Tùy và Thanh Lãng ngồi ở chiếc bàn nhỏ cùng nhau bóc hạt dẻ."Bạn đang nghĩ về điều gì?"Thanh Lãng thấy cô cứ nhìn Hạ Thanh Mang hỏi. "Tôi đang nghĩ rằng nó rất tốt ở trường trung học." Niệm Tùy cười với hắn, cụp mắt nhìn Lý Tử: “Kỳ thật ta cũng không biết mình đang nói cái gì.” "Bạn có kỷ niệm nào đẹp khi Nian Sui học trung học không?" Thanh Lãng nghiêm túc hỏi, Niệm Tùy ngước mắt lên, gặp phải đôi mắt trong suốt như hồ không đáy nhưng không hề bị nhiễm bẩn. "Tôi muốn biết bạn nhiều hơn."Thanh Lãng cũng hạ ánh mắt nhìn Lý Tử.Giọng nói có chút trầm thấp truyền vào tai Niệm Niệm nhẹ nhàng mà rõ ràng, khiến tim cô lỡ nhịp.Cô hơi giật mình, giả vờ cúi đầu suy nghĩ, nhưng suy nghĩ của cô thật sự từ có chút ngượng ngùng chuyển sang hồi ức.“Kỷ niệm đẹp nhất có lẽ là ngày đầu tiên bước vào tòa nhà, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của thức ăn ở nhà. Tôi lên tầng, lấy chìa khóa trong túi ra để mở cửa, khi bước vào và hét lên “Tôi về rồi”, bà tôi sẽ mỉm cười thò đầu ra khỏi bếp và nói cho tôi biết hôm nay bà đã nấu món gì ngon”. Niệm Tùy trên mặt vô thức nở nụ cười, nhưng vẻ mặt lại có chút cô đơn."Món ăn ngon nhất của bà không phải là món nổi tiếng. Một là trứng tráng cà chua, hai là thịt xào cà rốt thái sợi. Bạn thấy đấy, chúng rất giản dị và giản dị. Nhưng khi tôi ăn hai món này ở nơi khác, chúng không giống món bà ngoại làm". Niệm Tùy cúi đầu, hít sâu một hơi, chậm rãi thở ra.Thanh Lãng đặt hạt dẻ trong tay xuống, lấy ra một tờ giấy lau tay, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vén mái tóc buông xõa của cô ra sau tai, sau đó rút tay lại.Niệm Tùy ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt dịu dàng của anh: "Niên Tuy, nếu ký ức không bao giờ phai nhạt, duyên phận giữa những người thân có thể kéo dài hơn cả một đời." Chương 73
Thịt viên chiên giòn và súp bò viên Khi tôi nghe câu này,
Trong chốc lát, nước mắt bắt đầu dâng trào rồi rơi xuống, cuối cùng anh cũng gật đầu.Cái chết có thể tồn tại theo cách khác,
Ban đầu tồn tại trong thế giới ba chiều,
Sau này tồn tại trong bộ nhớ.Dù thời gian có trôi qua bao lâu đi chăng nữa
Cho dù mọi thứ có khác đi và con người cũng khác nhau,
Chỉ cần nhắm mắt lại,
Tôi vẫn có thể nhớ lại khoảng thời gian tôi ở bên những người thân yêu nhất của mình.Khuôn mặt của họ, giọng điệu trong lời nói của họ, góc ánh sáng mặt trời chiếu vào từ cửa sổ, bụi trong không khí... tất cả đều có thể được tái tạo.Khi tôi đang nghĩ về điều đó, một tia sét chợt lóe lên trong đầu tôi,
Trong lòng tôi lóe lên một tia hy vọng."Ta nhớ kỹ năng lực của ngươi có thể khiến người ta quay về quá khứ, mặc dù chỉ có thể quay lại nửa canh giờ.
Nhưng, cậu có thể…” Niệm Tùy ý thức được điều này, đột nhiên nắm lấy cổ tay Thanh Lãng, nhưng lại dừng lại giữa chừng.
Cô biết anh hiểu.Thanh Lãng rời mắt khỏi cô, im lặng một lúc mới nói: "Cô có thể quay lại, nhưng cô không thể nhìn thấy những người đã... biến mất, bởi vì họ đã bị dịch chuyển đến không gian khác." "Hệ thống có thể phát hiện bà tôi đã được chuyển đến không gian nào không?" Niệm Tùy ngồi thẳng dậy.[Xin lỗi vì tuổi tác,
Trước khi bạn bước vào không gian,
Mọi thứ trong không gian đều ở trạng thái không chắc chắn,
Giống như con mèo của Schrödinger.Khi bạn tham gia vào cuộc sống trong không gian,
Cũng sẽ có hiệu ứng cánh bướm, mọi việc đều khó lường.】Niên Niệm trái tim vốn có chút kích động lại trầm xuống.Tuy nhiên,
Điều này không có nghĩa là không còn chút hy vọng nào,
Cho dù xác suất có nhỏ đến đâu,
Chỉ cần cô ấy tiếp tục bước vào những không gian mới, khả năng sẽ tăng lên.Niệm Tùy suy nghĩ một chút, chuẩn bị đẩy nhanh tốc độ trả nợ. Sau khi thu thập tất cả các mảnh vỡ của Honey Orchard, anh ấy mở bản đồ "Bờ biển hoàng hôn" và "Vườn mật ong" và sử dụng các viên nang ngẫu nhiên.Kể từ khi ngừng bán thẻ trà sữa, doanh thu hàng ngày của cửa hàng giảm 1/3. Hiện tại hầu hết thẻ trà sữa đã được đổi thẻ, cửa hàng đã đủ nhân viên để tiếp tục bán thẻ trà sữa.Ngoài ra, đồ ăn trong cửa hàng hiện nay là những bữa ăn tương đối hàng ngày, không có món lớn, gọi nhiều món có thể chỉ tốn vài chục USD.Nếu bạn có thể thêm một số món lẩu, đồ nướng tự phục vụ, v.v. vào buổi tối, mặc dù mỗi bàn sẽ mất nhiều thời gian hơn để ăn nhưng cuối cùng, bạn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn trên mỗi đơn vị thời gian.Tiệc nướng tự phục vụ thường yêu cầu một bàn nướng đặc biệt và máy hút mùi ở giữa. Điều này cũng đòi hỏi phải sửa đổi bảng, điều này rắc rối hơn.Sẽ khả thi hơn nếu bổ sung thêm món lẩu.Niệm Tùy trong đầu liệt kê danh sách nguyên liệu và gia vị cần thiết cho món lẩu, quyết định trong hai ngày tới sẽ chuẩn bị.Nhìn thấy tốc độ bóc hạt dẻ trong tay cô nhanh hơn, cúi đầu suy nghĩ, lông mi Thanh Lãng khẽ run lên, ánh mắt trở nên sâu hơn một chút.-Sau khi thuê người trong cửa hàng, hiệu quả nấu nướng quả thực đã cao hơn rất nhiều.Buổi trưa cô không nấu bữa ăn nào khác, những người khác đều bận rộn. Cô nướng thêm vài chiếc bánh mì nướng với sô cô la đen và hạt dẻ xay nhuyễn, rồi bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu cho món lẩu.Trong cửa hàng có đủ loại thịt, nhưng Thịt bò mỡ bông tuyết và Chả cừu béo yêu cầu chế biến đặc biệt. Nian Sui nhờ Qinglang giúp thông báo cho Công ty Shanhai, và họ có thể giao hàng vào ngày hôm sau.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:47*