### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 121 Trang 121

---

### Nội dung | Nội dung

[Đúng vậy, họ đã được chuyển đến thế giới này sau khi họ qua đời ở thế giới mà bạn đang ở,
Nhưng không có ký ức về thế giới trước đó. 】 Tức là,
Trước mặt tôi là bố mẹ tôi.Tuổi tác rất phức tạp
Tôi không biết phải nói gì,
Cô không có kinh nghiệm ở cùng bố mẹ và không biết làm thế nào để hòa hợp với người lạ quen thuộc nhất trước mặt mình.“Vậy tên của họ là gì?” [Mẹ của bạn tên là Bai Liuyun,
Cha của bạn tên là Jing Guyu.】Cái tên này thật sự rất hay.Nghĩ về những năm tháng,
Xuống xe ngập ngừng,
Bạch Lục Vân đã đi tới."Mấy năm nay có mệt không? Tôi chỉ nói có việc gì thì nhờ anh chị em làm, không cần phải tự mình làm." Bạch Lục Vân trên mặt mang theo nụ cười hiền lành, giọng nói ôn hòa, nhìn qua có vẻ rất dễ hòa đồng."Ừ, hôm nay tỷ tỷ mệt quá, sau này có việc gì cứ bảo tôi làm nhé." Cô út Cảnh Ngâm Hi vỗ ngực.Mệt quá...có vẻ như hôm nay tôi vừa dựng con bù nhìn lên và cắt một ít lúa mì.Cường độ công việc này thật sự không lớn như vậy... Niệm Tùy lắc đầu: "Không sao, tôi cũng không làm gì nhiều, cắt lúa mì cũng khá thú vị." "Được rồi được rồi, cứ vui vẻ đi. Nếu mệt thì đừng ép mình làm." Bạch Lưu Vân nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của nàng.Tuổi tác hơi giật mình.Có vẻ như đã lâu rồi cô không hòa hợp với những người lớn tuổi như thế này.Dù bạn muốn làm gì, dù bạn không làm gì, hoặc bạn làm nhưng không có kết quả, bạn vẫn có thể nhận được sự bao dung và quan tâm vô hạn, và bạn luôn có thể là một đứa trẻ.Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như thế này kể từ khi bà tôi qua đời.Cô cảm động một cách khó hiểu."Nhưng...cái gì ở trên đầu cậu vậy...?" Bạch Lục Vân chỉ vào đỉnh đầu của mình, có chút nghi hoặc.Niệm Tùy vươn tay bắt lấy, không biết từ khi nào con vẹt nhỏ màu cam lúc hoàng hôn lại đứng trên đầu cô, lặng lẽ đến mức cô không hề chú ý đến nó.Cô nhìn vết thương trên người nó. Mặc dù máu đã ngừng chảy nhưng tốt hơn hết là nên khử trùng nó.Niệm Tùy kể ngắn gọn về việc con vẹt đã làm để giúp đỡ anh trước đó, đồng thời hỏi xem có thứ gì để khử trùng và băng bó không."Con chim nhỏ này thật có năng lực, nó đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, vì vậy chúng ta cần phải băng bó cho nó thật tốt." Jing Guyu cũng đi tới. Nước da của anh ấy hơi ngăm đen, trông anh ấy có vẻ điềm tĩnh và thực tế, nhưng anh ấy không phải là loại người vụng về và cứng nhắc.Anh ấy có vẻ là một người có văn hóa, ít nói. "Hãy ngừng phơi nắng và cùng nhau đi vào." Jing Guyu đưa họ đến căn nhà rơm cạnh ruộng phơi lúa. Căn phòng này dường như là nơi để nghỉ ngơi tạm thời. Có một vài cái ghế, một vài cái tủ và không có nhiều đồ đạc.Jing Xianghai lấy tay cầm điều khiển từ xa ra và ấn vào. Chiếc mui trần lại được bốn bức tường của cabin bao bọc, toàn bộ chiếc xe tự động chuyển động theo hình xoắn ốc quanh sân phơi ngũ cốc.Lúa mì mới thu hoạch đã được bóc vỏ và bỏ cuống trong xe. Giờ đây, bất cứ nơi nào xe ngựa đi qua, kê vàng đều rải rác và trải đều.【Nhiệm vụ đã hoàn thành!100 kg lúa mì chất lượng cao đã được bỏ vào ba lô.】Hệ thống tạm thời chưa đưa ra nhiệm vụ mới nào.Tôi có chút tò mò. Vì cỗ xe này có thể tự động làm khô thóc, vậy tại sao bố mẹ em vẫn dùng nông cụ để lật thóc?Cô đứng trong phòng nhìn về phía hai người đang đứng trước đó.Nơi Bạch Lục Vân đứng trước đó, trên mặt đất có một khuôn mặt tươi cười làm bằng hạt kê.Họ thực sự đã sử dụng đất làm giấy vẽ, ngũ cốc làm sơn và nông cụ làm bút vẽ để vẽ trên mặt đất cho vui!Phong cách vẽ tranh của Jing Guyu hoàn toàn khác với Bai Liuyun, nhưng anh ấy khá chuyên nghiệp và vẽ một bức tranh phong cảnh và đồng quê.Không chỉ giỏi vẽ tranh, anh còn rất cẩn thận trong việc băng bó. Chỉ trong chốc lát, anh đã dùng gạc quấn con vẹt nhỏ vào trong xác ướp nhỏ, chỉ để lại đôi mắt tròn xoe và cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng, ngây thơ nhìn mọi người.May mắn thay, đôi cánh không vướng vào cơ thể, con vẹt nhỏ vụng về bay lên vai Niệm Tùy, không nhúc nhích."Có vẻ như nó sẽ phải mất một thời gian để hồi phục sau vết thương. Bạn có muốn giữ nó khi nó già đi không?" Bạch Lục Vân cười hỏi.“Được rồi, tôi muốn nuôi nó cho đến khi vết thương của nó lành lại và lông mọc ra, rồi tôi xem nó muốn ở lại hay bay đi.” Chú bé mập mạp này có chút đáng yêu quá, tôi rất muốn nuôi nó ở độ tuổi này.“Vậy cậu có muốn đặt tên cho nó không?” Cảnh Cô Ngọc hỏi.Niệm Tùy gật đầu, suy nghĩ một chút: “Gọi là Lạc Hạ như thế nào?” Niệm Tùy thấy màu lông của con vẹt rất giống với màu hoàng hôn, chỉ gọi nó là "Lạc Hạ", nên đã lấy một từ trong câu trên và câu dưới trong "Lời nói đầu của Đằng vương các" của Vương Bá.Mặc dù "霹" có nghĩa là vịt trời nhưng quan niệm nghệ thuật của cái tên này vẫn đúng.“Tên em gái tôi hay quá.” Cảnh Tương Hải và Cảnh Quế Lâm khen ngợi nhau, cha mẹ hai người cũng mỉm cười đồng ý."Lạc Xuyên, Lạc Xuyên." Jingyinxi gọi con vẹt nhỏ và đưa tay chạm vào đầu nó.Mỗi lần hắn đưa tay ra, La Khiêm đều nhảy ra xa hai bước, Cảnh Ngâm Hi thậm chí còn không chạm vào.Khi cô đưa tay ra, nó ngoan ngoãn chui vào tay cô và hôn ngón tay cái một cách thân mật. Jing Yinxi rốt cuộc chỉ là một đứa trẻ.Cô bĩu môi, làm bộ làm nũng với bố mẹ: "La Trang không cho con chạm vào. Con cũng có thể nuôi một con chim nhỏ được không? Chỉ một con thôi." “Không, nếu tôi nuôi thêm một con chim khác thì sao? Nếu tôi đánh nhau với Luo Zhuan thì sao?” Bạch Lưu Vân lắc đầu.“Gia đình chúng tôi quá nhỏ, chỉ nuôi được một con chim, không nuôi thêm được nữa”. Jing Guyu đã nói dối một cách nghiêm túc.Hóa ra nuôi chim cũng là đặc quyền của tuổi tác, cô thấy gia đình này thật dễ thương."Sắp đến giờ rồi, nên thu dọn đồ đạc và thay một số nguyên liệu cho bữa trưa. Trưa hôm nay tôi sẽ nấu ăn. Tôi nhớ hôm nay hẳn là đến lượt Yinxi phải không?" Bạch Lưu Vân hỏi.Jing Yinxi gật đầu mạnh mẽ, với vẻ mặt "Quấn nó khắp người tôi."Thay đổi thành phần?Chẳng phải chúng ta có rất nhiều đất ở nhà để tự trồng rau sao?Jing Guyu gói năm bao lúa mì, ba anh em lần lượt mang vào nhà kho. Niệm Tuy muốn giúp đỡ, nhưng bọn họ không cho Niệm Tùy cầm túi, đành phải đi tay không theo bọn họ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:12*