### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 249 Trang 249

---

### Nội dung | Nội dung

Mặc dù không biết linh thụ là cái gì, nhưng đây rõ ràng là phương pháp thích hợp nhất. "Được rồi, chẳng qua là hai chúng ta làm dưa hấu chán quá."Ông nội và bà nội đồng ý.Họ ngồi quanh một chiếc bàn dành cho bốn người và bắt đầu làm món dưa hấu.Ninh Tùy trước tiên cố ý làm chậm động tác của mình, quan sát quy mô và phong cách làm việc của họ, nhanh chóng học hỏi.Sau đó người ta phát hiện ra rằng kích thước của quả dưa hấu họ làm có cùng kích thước với quả dưa hấu ở thế giới thực, với thịt màu đỏ và vỏ màu xanh lá cây.Đầu tiên bạn chỉ cần nhào vài hạt dưa hấu đen, rắc trực tiếp vào phần cùi đỏ, sau đó phủ một lớp nguyên liệu vỏ màu xanh ngọc lục bảo lên bên ngoài, cuối cùng dùng bút nhúng vào nguyên liệu màu xanh đậm vẽ những đường lượn sóng trên quả dưa hấu và cán mỏng phần đế dưa.Khi tôi gieo hạt dưa hấu vào mùa xuân, tôi luôn cảm thấy có chút tội lỗi, càng gieo tôi càng cảm thấy có lỗi.Vốn dĩ cô muốn chơi ít nhất có thể, nhưng âm thanh của hệ thống đột nhiên vang lên trong tai cô.[Trong mẫu tiêu chuẩn thế giới này, phải có không dưới 30 hạt dưa hấu.】Mặc dù tôi không hiểu tại sao thế giới không muốn làm dưa hấu không hạt nhưng tôi chỉ có thể mỉm cười và làm điều đó.Khi một chùm dưa đã chín, họ chuyển dưa xuống đất ở sân sau và cắm vào dây dưa. Mưa và sương mà chúng di chuyển cùng sẽ tự động bay đến dưa hấu và tạo thành trạng thái lơ lửng.Sau khi quan sát một lúc, tôi thấy hình dạng của mưa và sương bay rất đều đặn, như thể được bơm lên bằng máy bơm nước, có lẽ phù hợp với một trong những định luật vật lý của thế giới này.Bốn người trò chuyện cười đùa, chẳng mấy chốc mưa sương đều tạnh.Khi vệt mưa và sương cuối cùng bay qua quả dưa hấu, giọng nói của hệ thống vang lên.[Nhiệm vụ trang trí dưa hấu đã hoàn thành!Phần thưởng nhiệm vụ: 210 cân dưa hấu ở thế giới thực.“Đây, cầm lấy tấm thẻ dưa hấu này giúp chúng tôi đổi lấy 20 thùng mưa sương.” Bà nội tìm thấy một tấm thiệp có in hình dưa hấu từ trong túi, trên tấm thiệp có in số "20".Niệm Tùy nhận lấy, gật đầu, thầm nghĩ khi thời cơ đến, Niệm Hoa Hi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ cuộc phẫu thuật. Nếu nó không hoạt động, anh ấy sẽ hỏi hệ thống phải làm gì."Chị ơi, chị đã lấy thẻ vải chưa?" Niệm Hoa Hi quay đầu lại hỏi, khiến cô nhất thời cảm thấy áy náy khi hỏi tuổi của mình."Tôi nên...cầm lấy nó." Niệm Tùy giả vờ sờ túi của mình, nhưng thực chất lại tìm thấy một tấm thẻ cứng trong túi có ghi số "50"."Được, vậy thì đi thôi!" Niệm Hoa Hỉ không để ý tới lương tâm cắn rứt của Niệm Tùy, kéo cô ra khỏi cửa.Coal Ball meo meo và hét lên từ phía sau, chạy điên cuồng để đuổi kịp."Đi chậm thôi! Về sớm nhé!" Ông bà đứng dưới ánh nắng ấm áp của buổi hoàng hôn, vẫy tay chào hai người và con mèo."Được rồi! Không vấn đề gì!" Giọng nói của hai người trở nên xa xăm.Tôi nghe thấy Coal Ball sủa suốt chặng đường. Khi tôi quay lại, nó ngồi trên mặt đất và không chịu rời đi. Nó thậm chí còn duỗi thẳng bàn chân nhỏ bé của mình ra, ngập ngừng vươn về phía trước.Hai người quay lại và tiếp tục bước đi thì nó lại sủa."Em mệt à? Có muốn cõng em không?" Niệm Tùy ngồi xổm xuống, mỉm cười hỏi.Coal Ball vẫy đuôi như thể bày tỏ sự đồng ý.Niệm Tùy nhặt nó lên, nó nhẹ nhàng đặt chân lên mu bàn tay Niệm Tùy.Đây không phải là Sói Xanh, phải không?Con sói xanh có thể... cầu xin một cái ôm không?Niệm Tùy hít sâu một hơi, lắc đầu xua ý nghĩ đó ra khỏi đầu.Không bao lâu sau khi hai người cùng con mèo đi về phía hoàng hôn, Niệm Tùy phát hiện ra tất cả đường ray đang dần hội tụ tại một nơi, điểm cuối của sự hội tụ nằm ngay trước cây đa lớn có thể nhìn thấy từ xa.Khi tôi từ từ bước lại gần cây đa, cuối cùng tôi cũng xác định được kích thước của cây đa. Chỉ riêng mặt cắt ngang của thùng xe ước tính đã lớn bằng một sân vận động.Xung quanh cây đa có một lớp sương mù, trong sương mù tràn ngập những ánh sáng mịn màng từ từ trôi nổi, giống như bụi sao trôi nổi trong sương mù, khiến cây đa cao chót vót trông giống như một cái cây trong xứ sở thần tiên.Chương 115
Avocado Sandwich cho biết cây đa này rất “cao chót vót” và điều đó không hề cường điệu chút nào.
Đầu trên của cây đa vươn thẳng lên bầu trời cao 10.000 mét. Không thể nhìn thấy phần trên và phần cuối chìm vào đất.Nhưng cuối cùng chỉ có một ít hệ thống rễ lộ ra ngoài, giống như thân cây bị chôn thẳng trong đất hơn.
Và rễ cây vẫn ngày càng ăn sâu hơn trong lớp vỏ trái đất.Năm tháng nhìn màn sương sáng bao quanh cây này,
Tôi luôn cảm thấy gần gũi với cái cây này,
Cả người dường như được thanh lọc bởi sương mù.Tâm trí không chỉ trở nên sáng suốt hơn,
Việc thở cũng trở nên dễ dàng hơn.Có rất nhiều người xung quanh cái cây,
Hầu như mọi người đều cầm trên tay một vài lá bài, tìm kiếm nơi có sương mù dày đặc nhất."Chị ơi,
Hãy đổi nó ở đây. "Nian Huaxi tìm một nơi mà cô ấy thấy phù hợp và hỏi ý kiến Nian Sui.Năm gật đầu,
Anh di chuyển chậm lại để xem cô sẽ hoạt động như thế nào.Niệm Hoa Hỉ đưa tay đưa thẻ dưa hấu vào trong sương mù dày đặc. Sau khi buông tay,
Thẻ bay lên.Sương mù dường như cảm nhận được sự hiện diện của tấm thẻ, ánh sáng trắng mờ nhạt ban đầu trở nên sáng hơn. Chiếc thẻ dường như đang chịu một lực kéo, quay tròn tại chỗ như một con chóp.Thấy tuổi đó không lay chuyển,
Niệm Hoa Hi đang định quay đầu lại, nghi hoặc nhìn cô:
Tuổi tác phản ứng nhanh chóng,
Tôi cũng đặt thẻ vải thiều lên.Hai thẻ xoay cùng nhau,
Một số xe đẩy nhỏ chở những thùng gỗ khổng lồ tự chạy dọc theo đường ray.Rồi đột nhiên trời đổ mưa trên thùng,
Nói chính xác thì,
Những hạt mưa rơi xuống từ một nơi vô hình trên cây tâm linh.
Không một giọt nào rơi vào thùng, và không có vết nước bắn tung tóe. Chắc chỉ là mưa và sương thôi.Niệm Tùy ngẩng đầu nhìn cây tâm linh. Khi trời bắt đầu mưa, sương mù xung quanh đã tan đi và toàn bộ cái cây trở nên mờ mịt hơn. Niệm Tùy tựa hồ đang đứng ở thác nước phía sau màn nước, xung quanh không khí tràn ngập hơi nước trong lành.Mỗi khi thùng đầy, xe đẩy sẽ di chuyển theo hướng họ đến. Trên xe đẩy có dán nhãn vải thiều và dưa hấu. Có lẽ nó sẽ tự động được gửi về nhà và đến nhà ông bà. Nó thuận tiện hơn so với mang đi. Thùng trống mới sẽ được thay thế sau khi thùng trước đó đã đầy.Sau hàng chục giây, thẻ xoay đột nhiên biến mất, mưa sương cũng đột ngột ngừng rơi."Cảm ơn ngươi đã vất vả ở cảnh giới nổi và chìm thứ năm." Một giọng nói thanh tao phát ra từ giữa những cái cây tâm linh, giống như một đài phát thanh ở thế giới thực.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:33*