### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 71 Trang 71

---

### Nội dung | Nội dung

Khi buổi chiều có ít khách hàng và không có đơn đặt hàng mang đi mới, Nian Sui bắt đầu nghiên cứu cửa hàng sẽ chuẩn bị đồ uống gì.Nếu chúng ta mua một số đồ uống như Coke và Sprite, doanh số bán ra sẽ không tệ nhưng số tiền kiếm được lại quá ít. Một chai 50 xu giống như một cơn mưa phùn.Hơn nữa, có rất nhiều cửa hàng tiện lợi và quán trà sữa ở khu vực xung quanh. Có một trong hai bước. Về cơ bản, học sinh sẽ có thứ gì đó để uống khi đi bộ suốt chặng đường.Nếu bạn muốn tạo ra một loại đồ uống có lợi nhuận, bạn phải trở nên đặc biệt. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi nhận ra rằng mình đang đổ mồ hôi trên mũi.Bây giờ là mùa hè và thời tiết đang dần nóng lên.Trong mùa hè oi bức, sẽ thật tuyệt vời nếu bạn được thưởng thức một cốc mật hoa dương tươi mát, vừa ngọt ngào, vừa giải nhiệt!Thật dễ dàng để làm cho Yangzhi Manna trở nên đặc biệt. Những người khác sử dụng nhiều loại phụ gia ngọt và viên trái cây đóng hộp để làm món này, nhưng nguyên liệu được sử dụng trong năm là xoài thật, sữa, v.v.Thái Thương Thiên và Đường Vũ Hành ở lại trong cửa hàng nghỉ ngơi, trong khi Niệm Tùy và Thanh Lãng mua nguyên liệu làm Dương Chi Mạn Na.Niệm Tùy đun sôi một nồi nước lớn, đổ cao lương vào, khuấy đều trong khi nấu cho đến khi cao lương trắng tinh trở nên trong suốt và trông giống như những hạt thủy tinh trong suốt như pha lê. Lấy nó ra và cho vào tô nước lạnh để sử dụng sau.Cho nước cốt dừa và sữa vào nồi đun sôi. Mùi thơm ngọt ngào của nước cốt dừa thoang thoảng trong không khí. Sau đó cho sữa đặc và đường vào đun nhỏ lửa một lúc để hương vị dịu hơn.Cắt đôi quả xoài, cắt từng múi theo hình tic-tac-toe rồi cho các hạt cùi vào máy ép trái cây để làm nước ép xoài.Khi nước xoài trộn với bã xoài nhuyễn rồi cho vào nước cốt dừa sẽ có màu trắng sữa chuyển sang màu hơi vàng như bánh pudding, cộng thêm những hạt xoài cắt vuông, cùi bưởi trong suốt thái nhỏ, trộn lẫn với những hạt cao lương riêng biệt.Cuối cùng, thêm một bó lá bạc hà tươi lên trên và một cốc mật hoa cây dương vừa đẹp vừa chữa bệnh đã sẵn sàng.Niệm Tùy rót ba chén cho bạn bè đã mệt mỏi lâu ngày, rót thêm một chén nữa cho chính mình."Chúc mừng ngày đầu tiên đi làm!" Tang Yuxing giơ cao chiếc cốc, không khí lập tức trở nên sôi nổi."Nhà hàng Nianjia đang từng bước trở nên lớn mạnh hơn!" "Chúc mừng!" "Chúc mừng!" Những chiếc cốc chạm vào nhau, hương thơm của sữa, nước cốt dừa và xoài tươi hòa quyện vào nhau, khiến không khí tràn ngập vị ngọt.Vị đầu tiên thì ngọt nhưng vị ngọt không phải là vị ngọt đơn giản của đường trắng.Càng để lâu trong miệng, vị ngọt càng đậm đà. Nhai hạt xoài và cao lương khiến người ta cảm thấy vui vẻ.Mật hoa Yangzhi hoàn toàn ngon như một thức uống. Đặt nó trong tủ lạnh để thư giãn. Nó là một công cụ hoàn hảo để giảm nhiệt.Điều đáng tiếc duy nhất là tôi không ngờ mình có thể ép ra được nửa cốc nước ép xoài từ một chùm xoài. Xoài đắt tiền nên giá thành đột ngột tăng cao.Nếu muốn kiếm tiền thì giá không thể quá thấp.Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định tăng giá mật cây dương thêm một chút. Nếu không có ai mua thì sau này tôi sẽ không bán.Nian Sui đã chụp vài bức ảnh thành phẩm của Yangzhi Manlu. Tang Yuxing nói rằng buổi tối anh ấy sẽ quay lại máy tính và làm một tấm áp phích đẹp hơn và trang trọng hơn. Bây giờ anh ấy sẽ sử dụng điện thoại di động của mình để chỉnh sửa ảnh.Khi tôi xem những bức ảnh đã được chỉnh sửa trên điện thoại di động khi còn trẻ, tôi cảm thấy như vậy là đủ rồi. Sau khi qua tay nhiếp ảnh gia Tăng Đa, một cốc mật hoa dương bình thường ngay lập tức trở thành một bầu không khí sảng khoái, giống như một tác phẩm nghệ thuật.Nian Sui đưa bức ảnh này lên tài khoản đồ ăn và tài khoản mua mang về của Nhà hàng Nianjia. Giá một cốc là 20 nhân dân tệ.Không có cốc giấy mang đi đặc biệt dành cho mật hoa cây dương nên tôi chỉ dùng cốc lớn đựng sữa đậu nành vào buổi sáng.Chắc chắn là không có nhiều người mua Yangzhi Manna, vì nhìn chung Yangzhi Manna bán ở các quán trà sữa chỉ có 15 tệ, và chi phí làm một cốc đã tăng vọt lên 15 tệ.Chỉ có khoảng chục người gọi món Yangzhi Manna mang đi. Trong cửa hàng offline, Ninh Viễn là người duy nhất mang hai cốc Yangzhi Manna về lớp trong bữa tối."Anh đang uống gì vậy? Mùi vị ngon quá?" Ninh Viễn đang định quay về lớp thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc ở phía sau. Anh quay lại và thấy Li Qiang đang đi theo mình."Mật hoa cây dương mới." Ninh Viễn lắc chiếc cốc, trên cốc giấy lộ ra dòng chữ "Nianjia Xiaoguan". "Này, đồ uống hết nhanh quá, ông chủ nhanh quá!"Lý Cường hai mắt sáng lên: "Bao nhiêu?" “Hai mươi tệ một cốc.” "A? Bao nhiêu?" "Hai mươi, có chuyện gì vậy." "Sao nó đắt thế?" Lý Cường cau mày, "Nhìn xem lão bản tới đây còn nóng nảy, buổi trưa làm ăn khá hơn, cho nên buổi tối tăng giá." Này, đừng nói như vậy, chén này khẳng định trị giá 20, uống xong cũng không lỗ!" Ninh Viễn say sưa nói, uống một ngụm lớn, Lý Cường nhìn nó với vẻ tò mò và tham lam, "Hai cốc ngươi mua có thể uống hết được không? Hay bán cho tôi một cái? Lát nữa tôi phải đi họp, cũng không rảnh rời trường đi mua.” “Được rồi, buổi trưa anh đãi chúng tôi bữa tối, tôi không muốn trả ơn anh à?Chiếc cốc này là dành cho cậu." Ninh Viễn hào phóng đẩy Dương Chí Manna cho Lý Cường, quay về lớp chuẩn bị tự học buổi tối. Bạn không nhìn thấy màu sắc bên trong chiếc cốc giấy này, nhưng cầm trên tay rất mát, rất dễ chịu. Lý Cường vừa leo cầu thang xong, toàn thân nóng bừng. Anh không biết Dương Chi Manna là một loại đồ uống kỳ lạ được giới trẻ ưa thích. Anh chỉ muốn giải khát, nóng lòng muốn nhét ống hút vào. and took a big sip. Um? What does this smell like? milk? Or juice? Taking another sip, the milk was more fragrant than before. The aroma of coconut milk spread on the tongue, like the rise and fall of ocean waves. The rich mango juice was full of summer feeling. There are still particles? As soon as you chew it, the mango particles and sago covered in milk explode in your mouth. No wonder it costs 20 a cup, it’s all real fruit and real milk, it’s worth it! Li Qiang was không muốn uống hết đồ uống quá nhanh, nhưng anh không thể không uống thật nhiều. Chưa đầy ba phút, đáy ly rượu Dương Chi lớn đã cạn sạch sau khi uống xong, trong lòng anh tràn đầy u sầu.Nếu không có đồ uống này, anh sẽ không thể tập trung trong cuộc họp vào ban đêm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:17*