### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 79 Trang 79

---

### Nội dung | Nội dung

Điều thuyết phục nhất là,
Một bình luận từ Aite đề cập đến các bộ phận liên quan giám sát giá ăn uống.
Phản hồi từ các bộ phận liên quan là:
Nhân viên bộ phận trước đó đã đột ngột đến thăm nhà hàng của Lai Nian và giá cả vẫn bình thường.
Không bán đồ ăn giá cao
Tuy nhiên, theo yêu cầu của cư dân mạng,
Sắp tới sẽ có một cuộc điều tra, thu thập chứng cứ tại nhà hàng năm ngoái.Nhận xét này thực sự đã xác nhận sự vô tội của Nian's Inn.Không chỉ vậy, làn sóng nổi tiếng này còn đóng vai trò quảng cáo cho Nhà hàng Nianjia.Chẳng trách hôm nay công việc kinh doanh tốt như vậy, quả là một điều may mắn.Nian Sui vừa đặt điện thoại di động xuống, giây tiếp theo đã thấy những người giám sát mặc đồng phục đi tới. Anh không ngờ lại đến điều tra nhanh như vậy.Người giám sát hỏi một số câu hỏi liên quan đến giá cả và chụp nhiều bức ảnh làm bằng chứng.Tất nhiên, nó còn hơn thế nữa. Điều quan trọng nhất họ đã kiểm tra là hoạt động kinh doanh của nhà hàng Nian.Nian Sui luôn là một đứa trẻ lương thiện, tuân thủ pháp luật và nộp mọi khoản thuế. Bán một phần doanh thu không có vấn đề gì, nhưng chủ yếu là phần mua mới khiến cô choáng váng.Một số nguyên liệu được mua từ siêu thị, Thanh Lãng để lại biên lai. Điều này không khó để truy tìm, nhưng nguyên liệu được mang ra từ Không gian Sơn Hải… “Những nguyên liệu này đều được mua từ Công ty TNHH Thực phẩm Sơn Hải. Đây là hồ sơ mua hàng và đơn đặt hàng.” Còn chưa kịp phản ứng, Thanh Lãng đã lấy ra một danh sách dài các hóa đơn.Sau khi kiểm tra cẩn thận, những người giám sát nhận thấy không có gì sai trái, chụp ảnh làm bằng chứng, đồng thời bảo Qinglang sao chép những thứ này và giao cho chúng tôi xác minh rồi rời đi."Công ty TNHH Thực phẩm Sơn Hải? Thật sự có công ty như vậy sao?" Niệm Tùy An có chút kinh ngạc, hình như đây không phải lần đầu tiên anh nghe thấy "Shanhai" và "công ty" liên kết với nhau.Nhìn qua các tài liệu chứng nhận mà Qinglang đã cho cô xem trước đó, dòng chữ lớn "Shanhai Food Co., Ltd." được in rõ ràng trên đó."Đó là sự thật. Công ty được thành lập vào ngày đầu tiên hệ thống ràng buộc với bạn. Mọi thứ trong công ty đều tuân thủ các yêu cầu và quy định về trình độ của thế giới này. Tôi cũng đã yêu cầu người trong công ty kiểm tra thành phần."Thanh Lãng thoải mái mỉm cười. "Để không gây ra chấn động ở mỗi không gian, hệ thống sẽ thích ứng với quy tắc của từng không gian, cho nên việc đưa nguyên liệu trong không gian Sơn Hải vào thế giới này không có vấn đề gì, chúng tôi cũng đã chuẩn bị mọi thứ để xác minh. Đừng lo lắng." Lúc đầu tôi hơi lo lắng nhưng bây giờ tôi hoàn toàn yên tâm.Sau khi sao chép và nộp các tài liệu chứng cứ, không lâu sau, cơ quan chức năng đã công bố kết quả điều tra. Hiện tại Nianjia Xiaoguan không chỉ chứng minh mình vô tội mà còn trở nên nổi tiếng hơn.Ngay sau khi kết quả điều tra được công bố, video xin lỗi của Chu Khải Huyền cũng được tung ra, thừa nhận video là giả mạo.Lúc đầu tôi không biết tại sao họ lại phải tốn công như vậy để làm điều này, nhưng ngày hôm sau, tài khoản này vẫn tiếp tục đăng video như không có chuyện gì xảy ra. Tận dụng làn sóng phổ biến này, tài khoản đã thu hút được 20.000 người theo dõi và mỗi video nhận được thêm hàng nghìn bình luận.Chẳng trách đen đỏ cũng đỏ, tài khoản này muốn nổi tiếng điên cuồng."Vụ kiện này còn phải đấu tranh, bôi nhọ xong không thể chỉ xin lỗi, nếu nghiêm khắc hơn nữa, lần sau sẽ không có người dám gây sự." Tang Yuxing cho xem bản ghi cuộc trò chuyện giữa anh và những người bạn luật sư của mình cho đến tận bây giờ. “Bạn tôi nói rằng vụ kiện này chắc chắn sẽ thắng và họ phải bồi thường thiệt hại cho danh tiếng của mình”. Không tốn kém." Niệm Tùy đồng tình với Đường Vũ Hành quan điểm: "Đúng vậy, trừ khi bị thương thì ngươi sẽ không thể làm gì được. Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn. Bạn không phải trả tiền bồi thường.Chỉ cần chiêu đãi tôi một món ngon thôi!" Tang Yuxing nháy mắt tinh nghịch. Vào ngày đầu tiên bán trà sữa chính thức, Tang Yuxing đã thiết kế một dạng thẻ trà sữa hàng tháng. Khi in ra, nó có kích thước bằng hai tấm danh thiếp ghép lại với nhau. Có ba mươi ô trên thẻ hàng tháng, tượng trưng cho ba mươi tách trà sữa. Mỗi lần đổi một cốc, một tem tuổi tùy chỉnh sẽ được in trên thẻ hàng tháng. Khi tem đầy, thẻ hàng tháng sẽ không còn hiệu lực. Nian Sui lấy thẻ hàng tháng và in một trăm Cô nghĩ rằng sẽ không có nhiều người mua nó. Rốt cuộc, không ai lại đòi uống một tách trà sữa mỗi ngày trong sự kiện trà sữa, giá là 8 nhân dân tệ một cốc, sau đó giá được điều chỉnh thành 12 nhân dân tệ một cốc. Khi đăng ký thẻ hàng tháng, bạn sẽ nhận được thêm hai cốc trà sữa. Nói cách khác, vào ngày đầu tiên trà sữa mới ra mắt, tôi kiếm được hơn 30.000 nhân dân tệ từ việc bán thẻ hàng tháng. Kiếm 100.000 nhân dân tệ một tuần thoạt đầu có vẻ như là một điều viển vông, nhưng sau khi cộng số tiền kiếm được trong vài ngày qua, tôi thấy rằng kiếm được 100.000 nhân dân tệ khá dễ dàng.Sui đã kiếm được tất cả 100.000 nhân dân tệ ngày hôm đó, Nian Sui ngồi trên một chiếc ghế đẩu và nhìn vào những con số trên điện thoại của cô, ánh mặt trời lặn chiếu vào khuôn mặt và cơ thể cô một ánh sáng ấm áp, thở dài vui vẻ và buồn bã.Vì lý do nào đó, một giọt nước mắt rơi xuống, cô nhanh chóng giơ tay lau đi.Ở đó, anh nhận ra Thanh Lãng đã đi theo mình, “Chúng ta cùng đi ngăn cản người đó…” Thấy cô phát hiện ra anh, Thanh Lãng bước dài hơn, đi bên cạnh cô cũng không nói thêm nữa, Niệm Tùy hiểu rằng anh sợ anh lại tức giận mà bắt nạt – Dì Mặc đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa, hình như nghe thấy tiếng gõ cửa mấy lần."Đó là ai? Tiếng gõ cửa nhỏ đến mức sợ tôi nghe thấy phải không?" Dì Mặc sốt ruột dùng chân tìm kiếm đôi dép của mình. Một lúc lâu sau, bà đá dép ra và mở cửa ra.Cửa hé mở, ông nhìn thấy Niệm Tùy đang đứng ở cửa, tưởng rằng ông đến đây để cầu xin tha thứ vì không có tiền: "Đừng đến cầu xin tôi. Tôi nói tôi sẽ trả lại cho bạn trong vòng một tuần. Hôm nay anh không trả thì ngày mai tôi sẽ…” “Anh hiểu lầm rồi. Tôi đến đây để trả lại tiền. Đưa cho tôi số thẻ ngân hàng của bạn, tôi sẽ chuyển khoản cho bạn."Nian Sui sắc mặt tái mét, chỉ muốn trả tiền rồi rời đi.Dì Mo tưởng mình nghe nhầm nên xác nhận lại. Cô nghĩ rằng cô bé này không đủ khả năng, không ngờ mình lại giàu đến thế. Cô trợn mắt. Mặc dù một trăm nghìn tệ cũng bao gồm lãi suất, nhưng không có nhiều điểm hơn sẽ là quá nhiều ...

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:25*