### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 43 Trang 43

---

### Nội dung | Nội dung

Cô ấy mỉm cười và bước tới với bộ dao kéo,
Đang chờ ăn thịt lấy cp của anh chị dâu, liền nhìn thấy Niệm Kỳ hoảng hốt nhìn chung quanh.
Như muốn nhanh chóng tìm ra chủ đề, sau đó chợt có linh cảm chỉ vào chiếc ghế trống và buột miệng nói: "Đây là vị trí của năm." Trên chiếc bàn vuông nhỏ chỉ có bốn chiếc ghế đẩu, trưởng thôn, lão Húc và Niệm Kỳ mỗi người ngồi một chiếc.
Fang Tinggrui vừa đi tới nhìn con gà. Cô thậm chí không muốn ngồi xuống khi nghe điều này và cứng người.Cô lúng túng nhìn lại rồi nhìn thấy tuổi tác,
Với vẻ mặt có phần tiếc nuối: “Đã đến tuổi rồi.
Xin lỗi, vừa rồi tôi không thấy bạn,
Tôi đã mang chà là đỏ vào,
Rời đi ngay lập tức. “Khi nghe anh trai tôi nói điều này, tôi thực sự muốn vỗ đầu và thở dài.
Tôi không ngờ anh tôi lại rất tốt với người khác.
Trước mặt Phương Đình Thụy, tôi bối rối đến mức không thể suy nghĩ được.
Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy cần hỗ trợ.Niệm Kỳ nhìn thấy Phương Đình Thụy chuẩn bị rời đi, trong lòng càng lo lắng hơn. Anh đã kìm nén rất lâu và không thể nói một lời nào để thuyết phục cô ở lại."Phương tỷ, ngươi nhanh ngồi xuống đi, ca ca ta cùng ngươi đùa giỡn, biết hôm nay ngươi tới, liền sai ta cùng trưởng thôn làm cho ngươi một món ăn ngon. Nhìn ngon quá." Niệm Tùyu nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Phương Đình Thụy, kéo cô trở lại bàn.“Anh tôi nói chiếc ghế đá này là chỗ ngồi của tôi, bởi vì anh ấy biết em đi bộ rất mệt, lại không muốn em ngồi trên ghế đá, nên anh ấy đã đặc biệt chuẩn bị một chiếc ghế đẩu thoải mái hơn cho em.” Niệm Tùy liếc nhìn chiếc ghế liễu gai có đệm mềm bên cạnh, nhanh chóng dời nó qua, sau đó nháy mắt với ba người còn lại.Trưởng thôn lập tức hiểu ra: “Đúng vậy, ông ấy còn nói với tôi, nếu nấu xong mà cậu vẫn chưa đến thì chúng tôi phải giữ chân gà cho cậu và giữ nóng.” "Đúng." Niệm Kỳ vội vàng gật đầu, giúp Niệm Tùy dời chiếc ghế đan, nhanh chóng cắt nguyên con gà thành từng miếng nhỏ tiện lợi.Niệm Tùy cố ý đẩy chiếc ghế đá cạnh chiếc ghế liễu gai.Lão Húc nhìn qua nhìn lại trước mặt Niệm Kỳ và Phương Đình Thụy, vui vẻ nhe ra một chiếc răng cửa.Bầu không khí ngượng ngùng đột nhiên dịu đi, Phương Tinggrui mỉm cười với Niệm Kỳ: “Không ngờ em lại ân cần như vậy, cảm ơn em.” Niệm Kỳ rũ mí mắt xuống, không dám ngẩng đầu nhìn cô. Nghe được lời khen, anh mím môi để khóe miệng không nhếch lên quá mức.Để chứng tỏ rằng anh ấy thực sự muốn để dành chân gà cho Fang Tingrui, anh ấy đã cắt một miếng chân gà lớn từ mỗi con gà và nhét vào tay Fang Tingrui.Con dao cắt xuyên qua da gà, tạo ra âm thanh giòn. Không cần tốn nhiều công sức để cắt da gà vì thịt bên trong rất mềm, dễ dàng mở ra. Nước gà thơm từ từ chảy xuống cạnh dao, mùi thơm của gạo nếp và chà là theo hơi nóng tỏa ra.Đợi tuổi ngồi xuống, Ngô Kỳ Mã ngoan ngoãn nép mình thành hình chữ “V” do hai chân của bé tạo thành."Tiểu Phương, ngươi đoán xem cái nào là ta làm, cái nào là Niệm Phàm làm?" Trưởng thôn vuốt râu chờ kết quả xét nghiệm."Ừm..." Phương Đình Thụy một tay cầm một cái đùi gà lớn, giống như cầm hai chiếc rìu, có chút bối rối không biết nên ăn cái gì."Anh ơi, cắt cho em gái em đi." Niệm Tùy nhắc nhở Niệm Kỳ."Ồ ồ ồ, được rồi, không phải sợ Tiểu Phương ăn không no sao..." Niệm Kỳ yếu ớt giải thích, nhanh chóng gắp thịt đùi gà ra, Niệm Tùy phân phát bát đũa cho mọi người.Sau khi được đun nóng bằng lửa và bọc trong bùn và vải rồi nấu chín, thịt và xương gà trở nên giòn, rời ra, có thể tách ra dễ dàng, xương và gân giòn kèm theo rất đàn hồi.Phương Đình Thụy hít sâu một hơi. Hương thơm thực sự rất sảng khoái. Cô nhặt một miếng khác và nhai nó một cách cẩn thận. Cô không khỏi nhắm mắt lại."Ngon quá, nước sốt ngon quá!" Cô không khỏi khen ngợi, liền gắp miếng thịt từ một chiếc chân gà khác. "Món này cũng ngon quá! Không có chút mỡ nào, thịt rất mềm!" “Vậy cậu có thể biết ai đã làm ra hai thứ này không?” Trưởng thôn cười lớn, cắn một miếng món gà nấu ngày xưa."Hừm... Cái này vị thịt có chất lượng tương đương, cái kia vị chắc mềm, cái trước khéo léo hơn, hẳn là do ngươi làm, nhưng để lâu cũng rất ngon. Cả hai đều ngon!" Fang Tingrui nói, cầm chiếc đũa trong tay. Cô vốn muốn dè dặt hơn nhưng vẫn thua món ngon trước mặt, trong thời gian ngắn đã ăn hết cả hai chiếc chân gà. Hai chiếc chân gà còn lại lần lượt được giao cho trưởng thôn và Lão Hủ để chăm sóc hàm răng xấu của họ.Ức gà của hai con gà được kẹp giữa hai con gà. Đúng như dự đoán, có sự khác biệt như Fang Tingrui đã nói.Có lẽ là do khi nhào gà và thêm gia vị, tay tôi chưa đủ mạnh và nhào không đều. Nhưng xét riêng về hương vị, cả hai miếng thịt gà khi nhai đều mềm và mọng nước, khiến người ta chỉ muốn ăn với bát cơm trắng và ngâm trong nước súp gà.Cô lấy một miếng cánh gà từ mỗi con gà. Lớp da bên ngoài của cánh gà có màu nâu vàng và có mùi thơm khét. Càng nhai, mùi thơm nướng càng lan tỏa giữa hai kẽ răng.Xương giòn vốn đã mềm nên răng cô không bị ù khi nhai. Wu Qi Ma liên tục bong tróc chân. Thỉnh thoảng cô lại đặt con gà vào lòng bàn tay, cầm cho Ngô Kỳ Mã ăn rồi nấu một lúc.Ni Ni sau đó nhặt được một quả chà là nhồi gạo nếp và cuối cùng cũng tiết lộ bí ẩn về việc gạo nếp có vị ngọt hay mặn - vừa ngọt vừa mặn.Nói một cách logic, đồ ăn ngọt và mặn nên là ẩm thực tối, nhưng món táo tàu nếp cẩm và dải cay này vừa ngọt vừa mặn. Hương vị không hề lạ mà còn thơm ngon hơn.Mùi thơm tươi của thịt gà tan vào nước cốt, từ từ ninh nhừ trong cơm nếp, khóa chặt lại. Gạo nếp ban đầu được bọc trong vị ngọt của chà là đỏ, nhưng bây giờ nó có hương vị đậm đà hơn.Vị ngọt làm giảm bớt vị béo ngậy của món nướng, còn vị mặn lại che đi sự đơn điệu của vị ngọt, khiến món ăn trở nên hoàn hảo cho các bữa ăn.Sự kết hợp của hai hương vị khiến nó có hương vị không giống bất cứ thứ gì tôi từng nếm trước đây và thậm chí còn tuyệt vời hơn.Chà là cũng mềm, dẻo và ngọt, khiến bạn cảm thấy ươn ướt sau khi cắn một miếng.Nian Sui lén lấy hai quả chà là nhét vào miệng Wuqima. Miệng anh ta lồi ra như một con sóc, anh ta nhất quyết nhai trực tiếp quả chà là và không muốn để quả chà là rơi xuống đất."Bạn đã gửi những ngày này qua?" Niệm Tùy hỏi Phương Đình Thụy, không khỏi ăn thêm mấy quả chà là.Cô mỉm cười gật đầu, Niệm Tùy tiếp tục nói: “Quả nhiên là chà là anh đã kiểm tra, ngon quá.” Phương Đình Thụy nhìn nụ cười ngọt ngào như kẹo ngọt của Niệm Tùy, không khỏi bật cười: “Ha ha ha, ngươi khen ta thật giỏi.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:46*