### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 331 Trang 331

---

### Nội dung | Nội dung

"Đó là một gói quà lớn!" Colin ngạc nhiên nhận lấy và mở nó ra.Bên trong có rất nhiều gói nhỏ. Colin nhìn rõ ràng những gói nhỏ, ánh mắt trở nên tối tăm hơn rất nhiều."Tại sao bạn lại khác với những gì tôi nghĩ? Bánh quy tôm ở đâu? Thạch ở đâu? Kẹo bơ cứng ở đâu?" “Ở đây có kẹo bơ cứng à?”Đây rồi." Ke Xiasong tìm thấy một túi kẹo bơ cứng lớn, "Bạn có thể chưa ăn những thứ này trong những túi quà khác, nhưng bố hứa với bạn rằng chúng cực kỳ ngon!" "Thật sao?" Đôi mắt to tròn của Colin đầy nghi ngờ. "Nếu bạn không tin tôi, hãy thử đi!" Điều đầu tiên Colin xé ra là gói kẹo bơ cứng. Quả bóng sữa tròn trịa màu trắng có kết cấu gợn sóng. Anh nhẹ nhàng đẩy nó vào miệng, hương vị ngọt ngào tan chảy trên đầu lưỡi. Anh chưa bao giờ nếm thử kẹo sữa ngon như vậy. Vị sữa đậm đà nhưng không hề vón cục, anh chỉ có thể cảm nhận được tầng hương thơm êm dịu trên đầu lưỡi, vị ngọt lúc đầu cũng không quá ngọt, nhưng càng nếm càng cảm nhận được vị ngọt tự nhiên, ăn xong một miếng sẽ không có cảm giác khô miệng mà chỉ có vị ngọt dễ chịu đọng lại trong miệng. "Ồ, hình như rất khác!" một gói củ sen om, xé ra, mùi thơm hơi cay nồng thoát ra. Mở túi ra và hút nước xốt hai lần, nước xốt hơi mặn, nổi bật hơn là vị cay tê lan tỏa trên đầu lưỡi như bị điện giật, khi cắn một miếng, củ sen ướp có độ giòn vừa mềm, vì đã thấm nước xốt nên khi cắn vào có cảm giác hơi dai và dai.Đầu lưỡi càng cay cay tê tê, nhưng lại cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, Ke Xiasong nói "shashasha" hai lần, sau đó lại xé một gói khác, tiếp tục thưởng thức vị cay và vị tươi mát của những lát củ sen, Colin tốn rất nhiều thời gian để lựa chọn trong số các món ăn, cuối cùng chọn một con ngao mềm mại có màu vàng hoàn hảo, giống như lông tơ ngắn và dày đặc, trên đó rải rác những sợi rong biển.Xỉa thịt trông như một quả bóng nhỏ bông xốp, đáng yêu vô cùng, sau khi cắn một miếng, xỉa thịt mịn màng rơi xuống đầu lưỡi, từng miếng bánh mì bên trong cực kỳ mềm mại, thỉnh thoảng rong biển phát ra tiếng vụn vụn, ăn kèm với chà bông thịt ngọt ngào và bánh mì vị trứng, ngon đến nỗi Colin ăn hết miếng này đến miếng khác không kịp thở, Colin đã đầy mặt mệt mỏi đến mức ăn một miếng.thở dài: "Làm sao vậy? Ăn ngon không?"Ke Xiasong nghiêng đầu cười."Ngon quá, ngon quá. Chưa có gói quà nào tôi từng ăn ngon như thế này!" Colin liếm xỉa thịt quanh miệng và dùng tay ra hiệu một khoảng cách xa để biểu thị nó ngon như thế nào.Hai người chia nhau một túi trứng cút khác.Trứng cút được ướp thành một màu nâu đồng nhất và hoàn hảo. Khi cắn nhẹ, trứng cút mịn màng sẽ mở ra.Nước xốt thơm ngon đã hoàn toàn ngấm vào sâu trong trứng cút. Nước sốt mặn và hương vị gia vị, kết cấu nhẹ của lòng trắng trứng và đặc quánh.Và lòng đỏ giàu chất đạm trộn lẫn vào nhau, ngon đến mức cả hai đều không nói nên lời: "Hai người đang đi dã ngoại trong phòng khách à?" Vừa ra khỏi cửa cô đã có chút lo lắng.Còn không?" Colin noi gương cha mình, chống tay xuống đất và nghiêng đầu, trông vừa khiêu khích vừa đáng yêu. Sun Rongjuan mỉm cười trước sự dễ thương của con trai mình: "Ăn ngon quá à?Nhìn ngươi, ngươi vừa nói vừa nhai không ngừng." "Ngươi nếm thử sẽ biết." Ke Xiasong nhường chỗ, bày ra nội dung trong túi quà rồi chừa một chỗ cho Tôn Vinh Quyan ngồi. Tôn Vinh Quyan nhìn một khoảng trống trong lều, vẫn cảm thấy buồn cười, nhưng mùi thơm thoang thoảng trong phòng khách chứng tỏ túi quà thực sự rất ngon. Để thử, cô phải chấp nhận hành vi buồn cười "cắm trại trong phòng khách". Tôn Dung Quyan ngồi xuống và nói. Xé mở gói xúc xích giòn, miếng xúc xích màu hồng giòn nhìn cực kỳ chặt chẽ, cắn nhẹ, độ căng đã được giải phóng, vỏ xúc xích giòn bung ra, phần thịt mềm bên trong bật ra, cả miếng thịt giòn, thơm ngon và có vị mặn vừa phải, sau khi ăn không còn chút vị béo ngậy nào của nước tương, cũng không có mùi thịt chế biến đặc biệt, chỉ để lại dư vị dai dẳng trong miệng. and both father and son laughed. She picked up another waffle. The neat grid prints gave the whole waffle a delicate and well-behaved feel. The whole waffle is covered in the brown color of the bear doll. It smells full of baking aroma.When you take a bite, it is soft and full of egg flavor. The more you chew, the more your mouth will salivate.The light sweetness has an inexplicable healing feeling."Hey, it's delicious."Sun Rongjuan felt relaxed from her tongue to her stomach và toàn thân cô khi ăn, như được giải thoát khỏi cuộc sống bận rộn mệt mỏi nhờ đồ ăn ngon.Cô chuyển sang tư thế ngồi thoải mái và vô tình ngửi thấy một mùi thơm khác, mùi thơm của gió thổi qua cỏ cây, theo mùi thơm, nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy bóng cây nhảy múa dưới ánh đèn đường, cùng những loại cây tỏa ra màu xanh rực rỡ, chiếu sáng cả bầu trời và chiếu ánh trăng bạc lên chúng mà không chút do dự.Tôn Vinh Quyên bên cạnh nhìn trăng, cười rất vui vẻ: "Như thế nào, trong cuộc sống đôi khi kỳ quái cũng rất thú vị phải không?" Tôn Vinh Quyên thoải mái thở dài, quay đầu lao tới Ke Xiasong mỉm cười nói: "Đúng vậy, ta tựa hồ cũng có chút hiểu được ngươi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:03*