### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 285 Trang 285

---

### Nội dung | Nội dung

Khi Pang Chenghui rời đi,
Đường Vũ Hành cũng không vội hỏi cái gì.
Mọi người hãy cùng nhau ăn tối nhé
Cai Cangtian và Pu Liangzhou đã chủ động nói với cô rằng Pang Chenghui đang tìm kiếm họ. “Vậy anh ấy đã nói gì?”Tang Yuxing dường như đang nghe một câu chuyện,
Anh vô cùng thích thú cầm chiếc đũa lên."Anh ấy nói,
Hãy cho chúng tôi giá gấp đôi và để chúng tôi rời khỏi nhà hàng Nianjia,
Đến căn tin trường đại học mà anh ký hợp đồng làm việc. "Cải Thương Thiên nói xong liền cười ha ha,
Nó giống như kể một câu chuyện cười."Anh ấy cũng nói với tôi điều tương tự. Tôi luôn cảm thấy những lời này nghe quen quen." Bồ Lương Chu chỉnh lại khung gương, nghiêm túc suy nghĩ.“Trong thẻ này có năm triệu, lấy số tiền này đi,
Bỏ con trai tôi đi! "Tang Yuxing nhéo cổ họng và thuyết giảng. Thái Thương Thiên và Bồ Lương Chu cười đến vỗ tay liên tục gật đầu: “Đúng vậy, chính là như vậy.
Tôi cảm thấy mình giống như một tổng thống độc đoán. "Vậy cậu nghĩ thế nào?" "Tang Yuxing đã nói điều này,
Mặc dù đây chỉ là một bài kiểm tra nhỏ,
Nhưng cả hai người họ đều chủ động nói với cô rằng,
Trong thực tế, ý nghĩa rõ ràng hơn.“Tôi chỉ thấy người này hơi buồn cười, tiền không thể mua được tất cả.
Bạn không thể săn trộm mọi người chỉ bằng cách cho họ nhiều tiền hơn. "Khi Thái Thương Thiên nói điều này,
Rất nghiêm túc,
Tang Yuxing cũng biết ý anh là gì. Từ lúc Nhà hàng Nian chưa có gì, đến nay công việc kinh doanh đang phát đạt, Cai Cangtian đã ở bên cạnh mỗi bước đi. Anh ấy cũng đã ở đó trong bao thăng trầm. Những trải nghiệm này không thể bị xóa bỏ bằng nhiều tiền hơn.Hơn nữa, mức lương trả cho nhân viên cửa hàng hàng năm không hề thấp."Đúng vậy, tôi chưa từng gặp một ông chủ nào quan tâm đến nhân viên của mình. Ông ấy coi nhân viên như cỗ máy lao động và ép buộc họ hết mức có thể. Ông chủ Niên không hề như vậy nên tôi ở với ông chủ Định Niên, cũng không có ý định chuyển việc." Pu Liangzhou có vẻ kiên quyết khi nói điều này.Tang Yuxing biết rằng điều này là do bạn cùng nhóm cũ của Pu Liangzhou đã chủ động cho anh ấy nghỉ phép khi anh ấy biểu diễn.Vì vậy, nó là do lòng người tạo ra, tiền bạc không thể mua được."Lão Văn, ngươi nghĩ thế nào?" Thái Thương Thiên giả vờ thản nhiên cười, liếc nhìn Ôn Hiểu Hà.Ôn Tiểu Hà tránh ánh mắt của hắn, cầm đũa lên: "Người đó thật là buồn cười, ai lại một mình rời thành không đi ngoại ô?" "Ngoại ô? Đó không phải là trường đại học sao?" Thái Thương Thiên và Bồ Lương Châu đồng thời sửng sốt. Họ lấy điện thoại di động ra kiểm tra trường đại học, hóa ra nó thực sự ở ngoại ô."Tệ thật, không kiểm tra không biết thì quả thực có bẫy." Thái Thương Thiên giả vờ vui vẻ, nhưng Ôn Hiểu Hà lại cúi đầu ăn đồ ăn, không giao tiếp bằng ánh mắt với mọi người. -Nian Sui đã hẹn với mọi người rồi.Vài ngày sau, nhân viên cửa hàng mới và cũ đều tập trung tại cửa hàng mới để chúc mừng việc Xia Qingmang được nhận vào Đại học Kyecheon thành công.Vào buổi tối của bữa tiệc tối, cửa hàng mới đóng cửa. Mọi người ngồi trong cửa hàng mới với cửa chớp đóng lại và có thêm một kỳ nghỉ buổi chiều và buổi tối.Mọi người đều rất phấn khích, vì nhân viên của cửa hàng mới và cửa hàng cũ chưa từng gặp nhau. Trong cuộc gặp gỡ này, họ đã giới thiệu danh tính của nhau và chào nhau nồng nhiệt, khiến cả cửa hàng trở nên sôi động.Cửa hàng mới của Nhà hàng Nianjia đủ lớn để tổ chức các bữa tiệc. Lúc này mọi người đều có mặt trong cửa hàng và chỉ chiếm hai bàn nên có vẻ không đông đúc chút nào.Mọi người tranh nhau nấu nướng, chẳng mấy chốc món ngon đã được bày lên bàn.Mùi thơm và độ nóng của giò heo xào và đĩa thịt kho hòa quyện vào nhau. Thịt heo chiên giòn, chả giò, thịt viên chiên, tôm viên chiên tạo thành đĩa đồ ăn chiên. Màu vàng đặc biệt hấp dẫn. Những miếng sườn cừu nướng lớn được đặt ở giữa bàn. Thịt cừu mềm siết chặt vào bên trong theo vết dao.Nó trông rất ngon. Tôi cũng mua đủ tôm, cua lông ở chợ hải sản và làm thêm hai nồi tôm cua hầm cực lớn. Chỉ cần nhìn vỏ tôm cam và tôm chiên giòn thôi đã khiến tôi thèm ăn.Các món chay như dưa chuột trộn tai lợn, nấm tràm xào, trứng tráng rêu tỏi cũng có mùi thơm nhẹ.Bánh mocha sô cô la, ngô nướng, bánh rán tráng, v.v. được phục vụ như món tráng miệng sau bữa ăn. Rượu vang đỏ, bia và các loại đồ uống được đặt trên một chiếc bàn trống khác, vài quả dưa hấu rửa sạch lớn được đặt sang một bên, chờ cắt và thưởng thức.Chỉ cần đi ngang qua những thực phẩm này sẽ mang lại cho con người cảm giác thích thú gấp đôi về thị giác và khứu giác, những cảm nhận sau đó ở người lại càng thú vị hơn.“Cửa hàng cũ của chúng tôi sắp chuyển đến và sáp nhập với cửa hàng mới. Ban đầu chúng tôi dự định mời mọi người đến tụ tập vào ngày sáp nhập, nhưng bây giờ vì một chuyện tốt nên bữa tiệc tối của chúng tôi đã được dời lại.” Niệm Tùy nâng cốc nước trái cây lên: "Hôm nay chúng ta tổ chức bữa tối sớm để chúc mừng bạn cùng lớp trong cửa hàng Hạ Thanh Mang đã được nhận vào đại học Tây Xuyên. Anh ấy đã học hành chăm chỉ mười năm và đạt thành tích tốt." Khi Niệm Tùy nói lời này, Hạ Thanh Mang không ngừng mím môi mỉm cười, đôi mắt sáng như sao.Niệm Tùy vừa nói xong liền nâng ly cùng cô chạm vào, mọi người đều chúc mừng Hạ Thanh Mang."Cô bé đó thật tuyệt vời! Đại học Tây Xuyên khá tốt." "Đúng, đúng, đó là ngôi trường mơ ước của tôi, nhưng đáng tiếc tôi trượt kỳ thi tuyển sinh vài điểm. Hạ Thanh Mang là nữ sinh trong mơ của tôi." “Hahaha, cậu đang nói cái quái gì vậy!” "Cuối cùng thì tôi cũng đã tốt nghiệp trung học và tôi không học đại học. Thật tuyệt khi có thể vượt qua căng thẳng mà vẫn còn ba tháng nghỉ hè!" “Xin chúc mừng, bạn đã bước vào một cuộc sống thoải mái mới!” "Cô gái, cô có sức uống rượu tốt thật đấy!" Xiong Shanwei kêu lên, siết chặt nắm đấm và mọi người bật cười."Tại sao rượu này còn có mùi đào?"Sau khi nâng cốc chúc mừng, mọi người ngồi với thái độ dè dặt và lịch sự, nhưng ánh mắt cứ liếc nhìn món ăn trước mặt, thỉnh thoảng lại chạm nhau khiến những người nhìn nhau đều mỉm cười đầy hiểu biết."Mọi người đừng khách sáo như vậy, tôi không phải là ông chủ nghiêm túc, nhanh chóng bắt đầu ăn đi, tôi đã đói rồi!" Niệm Tùy vừa nói lời này, mọi người bắt đầu ồn ào, cầm đũa gắp đồ ăn. Có một sự đáng yêu không thể giải thích được, khiến Niệm Tùy bật cười thành tiếng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:13*