### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 175 Trang 175

---

### Nội dung | Nội dung

Thịt nguội không giống như giăm bông thường được thêm vào mì ăn liền. Thịt của nó chắc và cứng như đá. Thịt giăm bông là nguyên chiếc chân sau của lợn, với những sợi thịt nạc trong suốt và mỡ hình sin màu trắng như tuyết.Nó đã trở thành một tấm bản đồ đẹp đẽ đầy thịt dưới tác động của lớp muối đặc.Dùng một con dao dài sắc bén chạy quanh miếng giăm bông, những gì lộ ra là những dải thịt dài mỏng như cánh ve sầu.Xếp các dải thịt lên bánh mì mới nướng. Bánh có vị hơi ngọt thơm mùi nướng. Khi nhai với miếng giăm bông hơi mặn và êm dịu, mùi thơm kéo dài đặc biệt độc đáo.Thịt heo xé vị cá có độ mịn của nấm, độ giòn của cà rốt bào sợi, vị tươi của từng miếng thịt nhỏ, vị cay nhẹ càng làm tăng thêm mùi thơm.Trứng và đậu phụ nhồi thịt là sự kết hợp hoàn hảo giữa hương thơm đậm đà. Độ mềm của trứng, độ mềm của đậu phụ và độ ngọt của thịt đều hòa quyện với nhau. Cắn một miếng, trong miệng tràn ngập hương thơm ấm áp, hơi thở cũng thơm tho....Mọi người đi tới đi lui trước chiếc bàn dài, ăn uống vui vẻ và vui vẻ. Lúc này không biết có người nhỏ giọng nói: "Nhìn kìa! Có nhiều bóng bay quá!" Hàng nghìn quả bóng bay màu hồng nhạt, xanh nhạt bay lên từ những kệ đầy hoa và bay lơ lửng trên bầu trời rộng lớn dưới ánh mặt trời. Họ đẹp như một phép lạ.Cùng lúc đó, một mùi thơm ngọt ngào lan tỏa trong không khí.Khi tôi còn nhỏ, tôi đã thấy nhiều đứa trẻ nhảy lên bắt bóng bay. Một số quả bóng bay không bay lên cao mà rơi xuống bị các em bắt được.Họ thực sự đã cầm quả bóng và cắn một miếng, nhưng quả bóng đã bị cắn bung ra và không bị vỡ.Chương 83
Bánh gạo nếp và bánh gạo đen. Tôi nhìn thấy một lỗ trên quả bóng bị cắn.
Nó vẫn giữ được hình dạng ban đầu, thật đáng ngạc nhiên."Em gái, anh lấy một cái, em có muốn ăn không?" Jing Guilin cầm sợi dây của quả bóng màu xanh,
Bàn giao theo năm tháng."Màu xanh không đẹp bằng màu hồng,
Chị ơi, ăn cái này đi. "Jingyinxi đẩy anh ta sang một bên,
Đưa dây bóng hồng cho ông già.Tuổi mỗi tay cầm một sợi dây,
do dự một lát,
Nhưng nhìn thấy ánh mắt mong đợi của hai người, tôi đành phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.
Anh từ từ tiến lại gần quả bóng và cắn một miếng.Nó thật sự rất ngọt... Quả bóng đó không phải làm bằng nhựa,
Chất liệu này không chỉ ăn được mà còn nhẹ và mỏng, có kết cấu giống như kẹo dẻo.Bóng bay màu hồng có hương vị dâu tây và bóng bay màu xanh có hương vị việt quất.
Cả hai đều có kết cấu ngọt ngào, khi cắn một miếng có cảm giác như đang cắn vào một đám mây, tan chảy trong miệng.Jing Guilin và Jing Yinxi đều mỉm cười hài lòng khi nhìn thấy Nian Sui đã nếm thử những quả bóng bay mà họ đã chộp được.
Tôi đi lấy những quả bóng bay khác để ăn,
Tất cả trẻ em có mặt đều rất vui mừng,
Bóng bay đuổi bắt khác nhau,
Chạy và nhảy.Khi không có ai xung quanh, tôi tò mò hỏi hệ thống về vật liệu để làm ra những quả bóng bay như vậy.
Luo Qian tận dụng thời điểm này để ăn những quả bóng bay ngọt ngào.
Những sợi đường kéo quấn quanh miệng nó,
Nhưng nó không thể ngăn nó nuốt chửng nó.[Không có gì làm bằng nhựa trong không gian này. Loại bong bóng này được làm từ rong biển và đường trắng sau khi nén và giãn nở. Nó có thể ăn được và có thể nổi sau khi được bơm căng. Nó có thể bị phân hủy khi rơi xuống đất và sẽ không gây ô nhiễm môi trường.】Nian Sui liếc nhìn những quả bóng bay màu xanh và hồng đang dần bay lên bầu trời. Họ thân thiện với môi trường và lãng mạn.Khi khinh khí cầu dần dần trôi đi và biến mất khỏi tầm mắt, âm thanh của hệ thống lại vang lên bên tai tôi.[Nhiệm vụ mới được phát hành: Thu thập bánh gạo nếp heo, gấu keo và bánh gạo thỏ.】 [Mỗi mảnh thu thập được, phần thưởng nhiệm vụ tương ứng là: 10 cân gạo nếp, 5 cân sô-cô-la, 10 cân gạo.】 Tôi còn chưa kịp nhận ra ba người này là ai thì bỗng nhiên có vài chiếc phi thuyền xuất hiện trên không trung, bay qua bay lại trên đầu mọi người như cá bơi lội."Kẹo cưới đang được phân phát!" Với một tiếng kêu khe khẽ, chiếc phi thuyền di chuyển xung quanh, rải vô số túi đóng gói nhỏ xuống phía dưới, như mưa, người lớn và trẻ em bên dưới đưa tay đón lấy.Một chiếc túi đựng nhỏ rơi thẳng vào tay Niệm Tùy. Cô nhặt nó lên và thấy đó là một loại kẹo dẻo trong suốt có hình con gấu. Hai cái còn lại nên để trong các túi đóng gói khác.Ninh Tùy bình thường không thích tranh giành đồ vật, nhưng vừa nghĩ đến lấy xôi, sô-cô-la và cơm, hắn lập tức xắn tay áo đưa tay nhận lấy.Theo xác suất, lấy được túi đóng gói rất dễ dàng, nhưng cũng có rất nhiều người, một đống đồ đạc rải rác xuống, giống như cho cá ăn trong ao, trong nháy mắt đều biến mất.Khi nhận được một ít, tôi nhanh chóng bỏ chúng vào túi. Nếu tôi không thể nhét chúng vào túi, tôi sẽ bỏ chúng vào mũ.Tuy nhiên, cô sớm cảm thấy chiếc mũ nặng hơn trước rất nhiều. Từ trong hỗn loạn ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Luo Qiang lao xuống đáy phi thuyền như một viên bi được phóng đi, chộp lấy túi đóng gói, bay về phía sau và bỏ vào mũ năm mới.Nó quá nhỏ, mỗi lần chỉ có thể ôm được một hai cái, nhưng có thể thấy nó đã bay đi bay lại rất vất vả."Em gái, anh cho em một cái túi!" Đại ca Cảnh Tương Hải chen tới, đưa cho Niệm Tùy một chiếc mũ rơm.Sau khi đội mũ đầy, phần còn lại được cho vào mũ rơm, cuối cùng chiếc mũ rơm cũng được đổ đầy.Đám đông vẫn cười nói đông đúc nhưng đã hơi mệt rồi. Tôi rời khỏi đám đông và tìm thấy một cây thông cao. Tôi ngồi dưới gốc cây và đếm thu hoạch của mình.Luo Qian bay trở lại, lấy lại hai túi đóng gói cuối cùng và đáp xuống bên cạnh Nian Sui.Sau khi nhìn lướt qua, tôi thấy túi đóng gói không được làm bằng nhựa. Về kết cấu, nó phải được làm từ chất liệu giống như quả bóng bay.[Thu thập được 38 bánh gạo nếp lợn, 35 bánh kẹo dẻo và 42 bánh gạo thỏ.】 【Thu được 380 cân gạo nếp, 175 cân sô-cô-la, 420 cân gạo.] Nian Nian sự chú ý đã chuyển sang đồ vật trong tay anh. Ba món tráng miệng nhỏ này chỉ có kích thước bằng một đồng xu nhưng trông rất tinh tế và ngon miệng.Đầu tiên cô xé gói bánh gạo thỏ nhỏ. Con thỏ nhỏ nhắn và dễ thương. Chiếc bánh gạo có màu đen và có vụn hoa mộc tê trên đó. Cô có thể nuốt nó trong một miếng.Bánh gạo mềm, xốp, bên trong xốp, khi nhai hơi dính vào kẽ răng, khi nhai kỹ, mùi thơm của gạo đen đọng lại trên đầu lưỡi, cuối cùng là vị ngọt từ hạt và mùi thơm nhẹ của hoa quế.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:11*