### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 160 Trang 160

---

### Nội dung | Nội dung

Những que bột chiên vừa mới lấy ra khỏi chảo vẫn còn nóng, Ôn Tiểu Hà không khỏi cầm một cái lên, thổi vào để nguội nhanh, sau đó cắn một miếng lớn. Bề mặt của những que bột chiên thì là vàng óng và rực rỡ như ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ.Vỏ ngoài của những que bột chiên nhỏ giòn và khi ngậm răng sẽ phát ra âm thanh cháy nhẹ. Bên trong mềm và dai. Từ bề mặt cắn, bên trong có những lỗ hơi lỏng lẻo, giúp bạn dễ ăn.Khi nhai, mùi thơm của dầu và sợi mì quyện vào nhau, cộng thêm chút gia vị của thì là khiến những chiếc bánh thì là này thoát khỏi sự đơn điệu của mì ống. Dù ăn khô không kèm món ăn kèm cũng rất vừa miệng.Nhìn thấy Ôn Hiểu Hà ăn ngon như vậy, những người khác trong cửa hàng cũng tụ tập xung quanh để nếm thử món ăn ngon.Ăn xong, mọi người lại đi làm việc riêng, mặt trời dần lặn về phía tây.Khi tiếng chuông tự học buổi tối vang lên, các học sinh đều vào lớp và bữa tiệc lẩu sắp bắt đầu.Không lâu sau khi chuông reo, một người phụ nữ tóc xoăn bước vào cửa hàng. Lông mày của cô hơi nhướng lên, khí tức uy nghiêm bao quanh cô, khiến Niệm Tùy không khỏi liếc nhìn.Chương 76
Lẩu gà cay đôi Khi Nian Sui nhìn thấy người phụ nữ, cô ấy vừa bước vào đã dừng lại.
Anh hít một hơi thật sâu và nhìn quanh cửa hàng, không muốn ngồi xuống.Niệm Tuyền tưởng rằng cô không ngồi xuống vì ghế trong cửa hàng đã gần đầy rồi.
Nhìn xung quanh,
Chỉ có một chiếc bàn duy nhất dựa vào tường.
Bên trên là bộ dao kéo lộn xộn của khách hàng trước."Xin chào,
Bên bạn có bao nhiêu người? "Nian Sui mỉm cười hỏi cô.Nếu cô ấy đến một mình,
Bạn vẫn có thể ngồi vào bàn đơn, nhưng nếu sau này có người khác đến ăn lẩu với cô ấy,
Bàn nhỏ có thể hơi khó sử dụng nên phải đợi mới có chỗ ngồi."Ờ,
Chỉ một người thôi. "Người phụ nữ ngập ngừng trước khi nói."Tiểu Hạ, giúp bên kia dọn dẹp đi." Niệm Tùy vỗ vỗ Hạ Thanh Mang vai."Được rồi!" Hạ Thanh Mang đi tới, khéo léo xếp bát đĩa lại với nhau rồi mang đi, dùng giẻ lau bàn cho đến khi không còn dấu vết dầu mỡ.Người phụ nữ gật đầu với năm tháng,
Vẫn nhìn quanh, anh bước đến chỗ ngồi của mình và thận trọng ngồi xuống.Người phụ nữ đó chính là Lão Yến.Hôm qua, khi cô đi họp xong đến lớp, cô ngửi thấy mùi thức ăn nồng nặc. Rõ ràng có người đã lợi dụng sự vắng mặt của cô.
Ăn trong lớp.Cô chỉ muốn tìm hiểu xem đó là ai,
Bụng tôi kêu ầm ĩ.
Cả lớp sững sờ trong giây lát
Cả phòng phá lên cười.Nhưng ngay khi tiếng cười vừa tắt, một số học sinh bắt đầu ho.
Lão Nhan nhìn kỹ hơn,
Được rồi,
Nếu bạn cười trước khi có thể nuốt thức ăn vừa ăn và cuối cùng bị nghẹn, điều đó giống như bạn đang tự biến mình thành trò hề.Lao Yan đi đến chỗ những người bạn cùng lớp đó và nhìn thấy một chiếc túi đóng gói có in "Nhà hàng Nian" trên đó. Cô thản nhiên nhìn qua thì phát hiện địa chỉ này nằm cạnh trường học.Lão Diên cầm lấy túi lắc lắc hai lần như thể đã nhận được bằng chứng: "Tôi đã nói với cậu rất nhiều lần là không được ăn trong lớp. Học sinh nào đã ăn ở nhà hàng Nianjia thì hãy ý thức đứng dậy và quay lại lớp sau khi ăn xong." “Thầy ơi, những người ăn ở nhà hàng Nianjia đều phải đứng à?” Người giám sát, một đứa trẻ thật thà, yếu ớt hỏi.Lão Yên tưởng rằng mình đang cầu xin những người bạn học đó, giọng điệu càng mạnh mẽ hơn: "Đúng vậy, ngươi phải đứng, đứng dọc bệ cửa sổ hành lang, sau khi ăn xong mới quay lại, vừa kịp xua tan mùi hôi." Các học sinh, các ngươi nhìn ta, ta nhìn các ngươi, lẫn nhau lộ ra nụ cười ngầm, đáng tiếc lão Yến còn không có cảm giác được có gì đó không đúng.Một số sinh viên bị bắt tại hiện trường đã bước ra ngoài. Lão Diễn chỉ muốn nói ngắn gọn vài lời về cuộc gặp gỡ và mọi người có thể tiếp tục xem phim. Không ngờ lại có thêm hai học sinh bước ra với thứ gì đó."Này, hai người đang làm gì ngoài đó thế?" Lão Yên chào đón họ."Chúng tôi cũng đã ăn." Hai người bạn cùng lớp mỉm cười và lắc lắc chiếc túi cùng kiểu dáng trên tay.Thực tế có những người không yêu cầu giúp đỡ.Lão Nhan cảm thấy có chút buồn cười, trong vòng hai giây, nụ cười trên mặt cứng đờ.Một, hai, ba hoặc năm... Càng ngày càng có nhiều học sinh nhịn cười, lấy đồ ăn rồi rời chỗ ngồi đứng ở hành lang."Bạn có phải là một kẻ nổi loạn tập thể?" "Không được, chúng ta đều đã ăn ở nhà hàng Nian rồi, nên theo quyền, chúng ta phải đứng." Trong vài giờ trao đổi đồ ăn, mọi người đã chia sẻ những món ăn ngon của nhà hàng Nian.Cuối cùng, lớp học trống rỗng.Lão Nhan sửng sốt, nhưng khi bước vào hành lang, hắn mới nhận ra cú sốc vừa rồi chẳng là gì cả.Cả lớp vâng lời cô “đứng dọc bậu cửa sổ hành lang” và xếp thành một hàng cạnh bậu cửa sổ. Chẳng bao lâu trước cửa lớp mình không còn chỗ trống, họ chậm rãi xếp hàng sang lớp bên cạnh, rồi đến lớp bên cạnh... Hơn bảy mươi bạn cùng lớp, từ đầu hành lang này đến đầu kia, một hàng người tối tăm, vừa ăn vừa cười.Lão Nhan trong đời chưa bao giờ như vậy không nói nên lời.Hai phút sau, cô cảm thấy không nói nên lời.Thầy hiệu trưởng cũ biết rằng sau kỳ thi năm thứ hai phổ thông, mỗi lớp đều có những hoạt động thư giãn khác nhau để tự học vào buổi tối. Anh bước lên lầu, chắp tay sau lưng với vẻ tò mò và thích thú muốn xem các em nhỏ này đang chơi gì.Đèn ở hành lang đã bị hỏng mấy ngày trước, thị lực của hiệu trưởng có chút kém. Qua ánh sáng mờ ảo từ các lớp khác, anh nhìn thấy một hàng người đang đứng dựa vào hàng rào hành lang.Hai giây sau, lão hiệu trưởng hỏi: "Này, khi nào trường tuyển nhiều nhân viên bảo vệ như vậy? Tại sao đều đứng ở chỗ này? Không phải là có chút đông đúc sao?" "Các ngươi xuống tuần tra đi, ở đây không tổ chức an ninh hội nghị." Các bạn cùng lớp ở hành lang quay đầu lại nhìn lão hiệu trưởng, trong mắt hai người đều tràn đầy vẻ khó hiểu.Bạn học lớp bên cạnh tình cờ bị mùi thơm hấp dẫn thò đầu ra ngoài cửa sổ và nghe thấy những lời này.Chẳng mấy chốc tin tức đã lan truyền khắp lớp. Trong đêm thư giãn sau kỳ thi này, mọi người đều ăn uống và tận hưởng buổi tối tự học. Tất cả học sinh trong lớp của Lão Diễn đều đứng trên bức tường tầng ba... canh gác khuôn viên trường.Ý định ban đầu của Lao Yan không phải là bắt họ đứng mà cảm thấy đồ ăn trong lớp có mùi hôi và sẽ ảnh hưởng đến không khí học tập. Anh ấy muốn họ quay lại sau khi ăn xong nên đã giải thích rõ ràng với hiệu trưởng cũ.Hiệu trưởng cũ là người tốt bụng. Anh ta nói với cô vài lời rồi để học sinh quay lại lớp mà không khiến Lão Nhan quá xấu hổ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:55*