### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 392 Trang 392

---

### Nội dung | Nội dung

“Mì này cần phải dọn ra nhanh, để lâu sợi mì sẽ bị vón cục, ăn không ngon”. Xu Nanxiu nhắc nhở mọi người, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội vàng bưng mì ra rồi bắt đầu công đoạn làm mì cua tiếp theo.Nếu thời điểm ngon nhất của bún cua là vài phút đầu tiên sau khi nó ra khỏi nồi thì Shi Wan lại may mắn lấy được bún cua ngay phút đầu tiên sau khi nó ra khỏi nồi."Wow, tôi tưởng đồ ăn sẽ được phục vụ chậm hơn khi có nhiều người hơn, nhưng tôi không ngờ nó đã sẵn sàng nhanh đến vậy. Hmm - món này ngon quá!" Ngay khi bát mì được đặt lên bàn, Thời Vãn dường như bị mê hoặc bởi mùi hương. Cô không khỏi bị hương thơm hấp dẫn, hít một hơi thật sâu. Bụng cô vốn không đói lúc đầu bỗng trở nên trống rỗng."Ta cho ngươi xem, cái này trứng cua và thịt cua đều đầy đặn, số lượng rất lớn!" Thời Vãn đưa tô mì lại gần camera điện thoại.Kể từ khi nhà hàng Nianjia trở nên nổi tiếng, đã có vô số blogger ẩm thực đến thăm nhà hàng và Shi Wan là một trong số đó.Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên Shi Wan đến đây. Cô ấy đã từng đến đây nhiều lần trước đây. Lần này, cô biết hôm nay nhà hàng Nian sẽ bán mì cua với mì nên đã hứa với người hâm mộ rằng sẽ đến quán để phát trực tiếp món mì ngay lập tức.Bột cua vàng được phết đều lên trên sợi bún mềm mại, giống như quặng vàng óng ánh phủ lên những ngọn núi phủ tuyết.Ngay khi máy ảnh ghi lại được điểm này, những bình luận vốn đang nhảy ra từng cái một đã biến thành một cuộn cuộn nhanh chóng. "Cửa hàng này quá nguyện ý cho cua! Cảm giác như phủ cả lớp mì vậy." "Số lượng lớn như vậy sao? Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác ăn một miếng thịt cua lớn." "Đây là truyền thuyết màu vàng sao? A, sáng quá, dường như đang tỏa sáng." Đang nhìn, tôi chợt phát hiện có thứ gì đó đang rỉ ra. Khi tôi nhìn kỹ thì hóa ra đó là miệng của tôi."Shi Wan ban đầu rất quan tâm đến những gì người hâm mộ đang nói và sẽ đọc và tương tác với bạn bè trong khi ăn, nhưng lúc này, cô không còn quan tâm đến việc nhìn vào điện thoại của mình nữa. Mùi thơm đậm đà khiến người ta muốn hít vào ngay lập tức. Shi Wan nuốt nước bọt và dùng đũa khuấy đều. Bột cua béo ngậy, thơm và đặc hòa quyện hoàn hảo với sợi mì trắng, mềm và đàn hồi, phủ lên sợi mì một lớp pha lê màu vàng nhạt. "Mọi người, để tôi nếm thử một chút." Đầu tiên."Shi Wan vội vàng liếc nhìn camera rồi dùng đũa gắp một nắm mì.Hơi nóng tỏa ra ngoài, dầu cua từ từ chảy xuống khi sợi mì nổi lên. Bình luận được đăng nhanh hơn. Shi Wan thổi nhẹ vài lần, cắn phần đầu mì và huých nhẹ. Một nắm mì nhỏ êm ái đưa vào miệng và lấp đầy một nửa miệng.Sợi mì rất dai và có cảm giác kéo thích hợp khi nhai. Kết cấu đặc của dầu cua mang đến cho món mì mùi thơm đặc trưng của mì. Thịt cua mềm và mềm đến nỗi khi dùng răng chạm vào sẽ vỡ ra.Trứng cua giống như lòng đỏ trứng vịt muối đã được luộc thành bột nhão, nhưng mềm hơn lòng đỏ trứng, có chút sần sùi, nhưng khi cắn một miếng nhỏ, trong miệng sẽ tràn ngập hương thơm béo ngậy của thịt cua và dầu cua, tạo thành mùi thơm đặc trưng.Tất cả những miếng thịt tươi béo đều át đi mọi protein.Shi Wan mím nhẹ môi, nhắm mắt thưởng thức hương vị tuyệt vời rồi nuốt từng miếng một cách chậm rãi. Tôi cảm giác như giây tiếp theo mình sẽ trở nên ngon như vậy." "Trên mây có thể ăn những thứ khác, nhưng tôi thực sự không thể tưởng tượng được mùi vị của mì cua. Nó làm tôi chảy nước miếng." "Tôi bị kẹt à? Tại sao chị Wan không cử động?" "Đây không phải là ảnh tĩnh, cô ấy đang trả lời Hương vị." Thời Vạn nghĩ ngợi hồi lâu, mùi vị trong miệng mới tiêu tan, cô nhìn màn hình mỉm cười: "Đừng lo lắng, tôi còn chưa nếm thử mùi vị.Đợi tôi cắn thêm một miếng nữa." Trên bàn có một đĩa giấm nhỏ, đáng ra phải đổ lên mì cua ngay từ đầu. Để nếm được hương vị ban đầu, vừa rồi Shi Wan không đổ ra. Lúc này, cô đổ nước sốt giấm lên trên mì, nước màu nâu nhanh chóng rơi vào các khoảng trống trong sợi mì. Sau khi khuấy đều, mùi càng thơm hơn. Shi Wan dùng đũa gắp một miếng mì lớn khác, cắn một miếng lớn. Sau khi thêm nước sốt giấm, vị cua đậm đặc. Dầu trở nên nhạt hơn, vị umami nguyên bản của thịt cua cũng được tăng cường, vị umami lan khắp mọi ngóc ngách trong miệng, kích thích thần kinh hưng phấn, khiến vị giác nhảy múa. Một miếng, hai miếng, nhiều miếng… Shi Wanshe phải nhai nhiều nhất có thể, nhưng anh không nhịn được mà nhai chậm rãi, cuối cùng tìm ra một cách thỏa hiệp, đó là tăng tốc độ nhai. Nói đi, nói đi! Nó có vị như thế nào?""Nói đi! Nói dòng! Ôi, tôi lo quá!”“Chết tiệt, tôi chưa xem được hai phút rồi. Tại sao chị Wan lại tăng gấp đôi tốc độ? Nó nhanh đến mức khiến tôi sợ hãi. Đây là những gì sinh vật dựa trên carbon nên có. "Các anh em, tôi không ở thành phố Tây Xuyên, nhưng hôm nay chị Vạn quá tham lam nên tôi đã mua vé và rời đi ngay lập tức, chờ đợi tin vui của tôi." Thạch Vãn say đến nỗi thỉnh thoảng liếm môi không để lại một mẩu vụn nào. "Mọi người chờ một chút, tôi cắn một miếng nữa và mô tả mùi vị." Shi Wan chợt nhớ ra mình là một blogger ẩm thực, xem bình luận rồi mỉm cười làm một chiếc bánh cho mọi người. Phần bình luận hoàn toàn không thuyết phục. "Tôi tin bạn, đồ ngốc.Tôi cá với mọi người rằng bạn sẽ không thể nói được trước khi ăn xong." "Chúng ta đang đặt cược vào một điều rất mới. Ví dụ, tôi đoán cô ấy có thể ăn xong nó sau mười hai miếng nữa." "Vậy ngươi nhanh lên, ta cá mười miếng." “Tám miếng, chọn số tốt.”Một số người vẫn đang trêu chọc trên mạng, trong khi những người khác đã sẵn sàng. “Vốn dĩ tôi muốn đợi hai ngày, người sẽ ít đi rồi mới đến nhà hàng Nianjia này, nhưng bây giờ tôi không thể đợi được nữa và đã lên xe buýt rồi.” "Tôi cũng vậy, tôi đã đạp xe tạo ra tia lửa điện rồi. Tôi sẽ đến đó sớm thôi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:11*