### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 230 Trang 230

---

### Nội dung | Nội dung

Phần lưng của con vịt dài bằng cẳng tay, toàn bộ da vịt đã được căng lại trong quá trình quay. Nó trông mịn và căng như da trống. Bản thân kết cấu của con vịt được vạch ra từng lớp dưới tác dụng của nước tương, khiến món ăn càng trở nên ngon miệng hơn.Niệm Tùy cắt hành lá và dưa chuột thành từng miếng nhỏ, chia nước mì ngọt vào nhiều bát, đặt bột hấp vào đĩa rồi dọn từng món lên bàn.Cuối cùng, cắt vịt quay thành từng miếng nhỏ dọc theo xương và bày ra bàn."Vịt quay đã làm xong, mau tới ăn đi!" Khi Niệm Tùy bưng vịt quay và các món ăn kèm lên bàn, khách hàng trong cửa hàng đều đã rời đi. May mắn thay, nếu không họ chỉ có thể ngồi và nhìn chằm chằm."Wow, thơm quá!" Hạ Thanh Mang không khỏi thở gấp mấy hơi. Mỗi lần hắn tiến lại gần một bước, mùi thịt vịt thơm phức lại nồng nặc mấy tầng.Khi thật sự đứng vào bàn, tôi luôn cảm thấy toàn thân thấm đẫm hương thơm, thậm chí tâm hồn cũng có vị như vịt quay."Ông chủ làm món gì vậy? Tôi có thể thử không?" Cai Cangtian hít một hơi cố ý cường điệu và bước tới sau khi ngửi thấy mùi thơm.Mặc dù Bồ Lương Chu giả vờ như không nhìn thấy nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn bàn ăn.Thanh Lãng ngồi ngay cách đó hai bàn, dựa vào vịt quay trên bàn hít một hơi thật sâu.Niệm Tùy liếc nhìn Hạ Thanh Mang, Hạ Thanh Mang mỉm cười gật đầu, Niệm Tùy vẫy tay hướng phòng bếp: "Mọi người đi lấy đũa, chúng ta cùng ăn đi!" "Được rồi!" Thái Thương Thiên vui mừng nhảy dựng lên, da thịt mũm mĩm run rẩy. Bồ Lương Châu cũng đi lấy đũa, hai người rửa tay.Sau khi bọn họ đi ra, Thanh Lãng chậm rãi đi vào phòng bếp, rửa tay rồi đi ra ba đôi đũa.Anh đặt một đôi lên đĩa, còn lại đưa cho Niệm Tùy, rồi tự mình lấy một đôi."Cảm ơn." Niệm Tùy mỉm cười nhận lấy chiếc đũa."Anh vẫn còn chu đáo!" Thái Thương Thiên cười trêu chọc Thanh Lãng. Anh ta gắp miếng thịt vịt lên và cho vào bột mà không hề dừng lại. Anh còn chấm hành lá và dưa chuột thái nhỏ vào nước bún ngọt, gói lại rồi nhét vào miệng.Thanh Lãng nghe vậy, bất giác nhếch lên khóe miệng, gắp một khối bột, gắp một miếng thịt vịt có độ béo vừa phải, chấm vào nửa nước mắm ngọt, sau đó ngẩng đầu nhìn tuổi."Bạn muốn dưa chuột hay hành lá?" Niệm Tùy vừa mới cầm bột lên, nghe vậy lập tức hiểu ra mình muốn gói vịt quay cho mình, nên chậm rãi cho bột trong tay vào trong bát: “Ừ... Tôi muốn cả hai.” Thanh Lãng nhặt hai loại rau củ lên, xếp ngay ngắn lên hai bên con vịt, sau đó cẩn thận gấp khối bột thành bốn ô vuông đưa cho Niệm Tùy.Anh không quên cười bổ sung: “Anh đã rửa tay trước rồi.” Tuổi cũng cười thật tươi, hắn nhớ tới tuổi có chút thần bí.Bột bánh mỏng như cánh ve sầu, rau xanh và thịt màu nước sốt bên trong như thấp thoáng qua tấm kính mờ khiến người ăn muốn khám phá hương vị của món ăn bên trong.Bột cầm hơi nặng tay, tỷ lệ thịt và rau vừa phải, số lượng khá vừa đủ.Tôi nhặt nó lên và cắn một miếng.Khi răng xuyên qua lớp bột mềm, nó giống như cắn xuyên qua lớp giấy đường ở lớp ngoài của kẹo táo, hoặc xuyên qua một lớp giấy dán cửa sổ. Nước bún ngọt chan ra như núi lửa phun trào, hòa quyện với mùi thơm của thịt vịt, kích thích vị giác ngay lập tức.Da vịt quay mỏng như tờ giấy nhưng lại giòn như bánh gạo. Nó nứt ra khi bạn cắn vào nó. Mùi khét quyện với vị nước tương, để lại mùi thơm nồng nàn giữa kẽ răng.Thịt vịt bên trong phủ rất nhiều dầu nhưng không hề quét dầu mà mỡ của thịt vịt được rang trực tiếp và kết tủa. Dầu ban đầu có nguồn gốc từ thịt vịt.Nó thấm từ lớp mỡ đến lớp nạc và trộn với nước thịt. Nước sốt tươi béo tràn ngập miệng mỗi lần nhai, tỏa ra hương vị thơm phức. Nước bún ngọt tự làm ban đầu đặc hơn loại mua về nhưng độ ngọt vừa phải.Nước sốt cam đậm bao bọc thịt vịt, kết cấu đậm đặc. Vị ngọt đậm và vị mặn rang hòa quyện vào nhau, giúp thịt vịt hoàn thành sự thăng hoa cuối cùng, đơn giản là kỳ diệu. Dưa chuột thái sợi và hành lá được thiết kế hoàn toàn để làm dịu đi vị béo ngậy của thịt vịt.Trộn với lớp bột mỏng và hơi dai, có vị mặn, tươi, ngọt, béo ngậy. "Thật ngon. . . " Hạ Thanh Mang ăn một miếng, phồng má nhai. Vị ngọt của nước sốt và mùi thơm của thịt khiến miệng anh như được xoa bóp thật sâu.Cô đột nhiên cảm thấy tâm trạng choáng váng sau buổi kiểm tra điểm ngày hôm qua đã không còn nữa, những vấn đề mà cô lo lắng cũng không còn phiền phức nữa.Dường như tôi đang sống trong khoảnh khắc như thế này, thổi máy điều hòa dưới cái nắng thiêu đốt và ăn món vịt quay thơm ngon, khá thoải mái.Vừa mới ngửi được mùi vịt quay, tôi chợt nhận ra một câu hỏi: “Tại sao Ôn Hiểu Hà không có ở đây?”"Cô ấy rời đi ngay sau khi tan sở. Cô ấy luôn tan sở đúng giờ." Thái Thương Thiên đang ngậm thứ gì đó trong miệng, giọng nói có chút nghẹn ngào. Niệm Tùy liếc nhìn thời gian, mới chín giờ rưỡi, có lẽ cô ấy đã rời đi đúng giờ.“Đáng tiếc chưa từng nếm qua món vịt quay ngon như vậy.” Niệm Tùy mỉm cười thở dài.Sau khi mọi người tan sở, Hạ Thanh Mang đang chuẩn bị rời đi.Niệm Tùy ngăn cô lại, đưa cho cô một chiếc hộp nhỏ có bao bì tinh xảo."Đây là..." Hạ Thanh Mang nhìn nhìn chiếc hộp trong suốt, bên trong đựng mấy cái bánh quy cỡ lòng bàn tay. Điều độc đáo là những chiếc bánh quy có hình những bông hoa nhỏ màu đỏ, cánh hoa màu đỏ và phần giữa màu vàng cháy.Chúng trông khá ngon. “Cái bánh quy hoa nhỏ màu đỏ anh vừa làm là dành cho em.” Niệm Tùy nhếch lên khóe môi, vén tóc ra sau tai: "Đây là lời tri ân nhỏ của tôi. Chúc mừng em đã tốt nghiệp cấp ba, bước vào một giai đoạn mới của cuộc đời!" Hạ Thanh Mang ánh mắt đảo quanh hình dáng của bông hoa nhỏ màu đỏ: “Thi tốt Chỉ khi thi không tốt thì mới có thể nhận được một bông hoa đỏ nhỏ?” “Cho dù không được người khác công nhận, cũng đáng tự thưởng cho mình một bông hoa nhỏ màu đỏ.” Niệm Tùy vỗ vỗ vai cô, "Đi thôi ~ Về nhà cẩn thận!"

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:12*