### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 22 Trang 22

---

### Nội dung | Nội dung

Khi còn học đại học, ngoài món đậu hũ nóng hổi, món khoai tây chiên sốt bán ở cửa sau trường đại học bên cạnh cũng rất ngon. Hai bên đường có rất nhiều xe bán đồ ăn, nhiều người tụ tập nhất để mua khoai tây chiên.Lần nào đi cũng thấy xếp hàng dài, mùi thơm lan tỏa dọc theo hàng.Chỉ cần làm điều này!Mặc dù Thanh Lãng bị người bán rau lừa nhưng khoai tây anh ta mang về vẫn mịn màng, không có hột và có kích thước lớn.Tôi rửa sạch và gọt vỏ khoai tây, lấy ra một cái bát, đổ đầy nước, cắt khoai tây thành những lát mỏng và rửa sạch bọt tinh bột trên bề mặt khoai tây.Đổ đủ dầu theo lượng nguyên liệu và đun nóng trên lửa vừa. Niệm Tùy nhặt một miếng khoai tây bỏ vào nồi. Nó ngay lập tức được bọc trong dầu sủi bọt và nổi lên trong dầu kêu xèo xèo.Khi dầu ở nhiệt độ vừa phải, Nian Sui đổ tất cả các lát khoai tây vào và họ nhảy múa vui vẻ trong nồi.Khuấy nhẹ nhàng bằng thìa có rãnh và chiên từng lát khoai tây cho đến khi phủ đều màu nâu vàng.Chia các lát khoai tây thành hai mẻ tùy theo thời gian chiên.Sau khi hoàn thành bước chiên, tôi đặt những lát khoai tây chiên sang một bên và dùng thìa có rãnh để kiểm soát dầu. Tôi tắt lửa và rửa sạch dầu trên tay.Khi tôi quay lại, tôi giật mình bởi hai cái đầu to. Đường Vũ Hành và Thanh Lãng đều đứng ngoài cửa bếp, mỗi người nắm khung cửa nhìn những lát khoai tây chiên, hít một hơi thật sâu, như thể có thể biến mùi vị thành vật chất và ăn vào bụng."Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Niệm Tuyền bị ánh mắt mong chờ của hai người làm cho buồn cười, "Các ngươi ra ngoài ngồi một lát đi." Đường Vũ Hành đi ra ngoài ngồi trên ghế nghịch điện thoại di động để đánh lạc hướng cơn đói. Thanh Lãng bị khoai tây chiên mê hoặc, vẫn yên lặng chờ ở khung cửa.Nếu như khoai tây chiên ban đầu chỉ là món ăn vặt bình thường hàng ngày thì sau khi nước sốt thêm hương vị, chúng lập tức có hồn."Anh có ăn cay không?" Niệm Tùy lớn tiếng hỏi trong âm thanh của máy hút mùi."Tôi sẽ ăn, tôi sẽ ăn! Tôi sẽ không hạnh phúc nếu không có Ớt!" Tang Yuxing lớn tiếng trả lời."Tôi cũng sẽ ăn." Thanh Lãng hạ ánh mắt xuống, suy nghĩ hai giây mới trả lời."Được rồi!" Niệm Tùy bắt đầu làm nước sốt.Chỉ để lại một ít dầu để chiên khoai tây trong nồi, vặn lửa nhỏ và xào hành lá cho đến khi có mùi thơm thì cho tương đậu và Laoganma vào. Trong khi nước sốt trong nồi đang nóng thì cho tinh bột vào nước, khuấy đều rồi đổ vào nồi.Bật lửa vừa và khuấy đều trong khi nấu. Thêm nước tương đen, nước tương nhạt, bột thì là và bột tiêu Tứ Xuyên. Nó sẽ sẵn sàng khi nước sốt sủi bọt.Mỗi lần tôi thêm gia vị, mùi thơm tràn ra từ nồi sẽ tăng lên một tầm cao mới. Cho đến khi nước sốt chảy ra khỏi nồi và rưới lên những lát khoai tây chiên nóng hổi, ​​mùi thơm đã tràn ngập khắp gian bếp và cửa hàng.Niệm Tùy bưng ra một nồi khoai tây chiên, chia làm ba bát. Kể từ khi đồ ăn xuất hiện trong tầm mắt của Thanh Lãng và Đường Vũ Hành, hai người chưa bao giờ rời mắt khỏi khoai tây chiên.Ba người ngồi xuống, Thanh Lãng bưng bát lên, dùng đũa quét sạch những lát khoai tây như gió.Thời gian chiên ngắn, lớp vỏ cháy mỏng bên ngoài và độ giòn độc đáo của khoai tây bên trong.Nếu chiên lâu hơn một chút, bên ngoài sẽ giòn hoàn toàn, còn bên trong thì nhão. Kết cấu giống như lòng đỏ trứng vịt, và kết cấu giống khoai tây chiên kiểu Pháp hơn.Mục đầu tiên là kết cấu giòn và caramel. Sau khi nhai kỹ, hương vị đậm đặc của khoai tây nghiền lan tỏa trong miệng, cộng với hương vị đậm đà và thơm ngon của nước sốt, bạn không thể không liếm môi sau khi ăn.Vị cay của tương ớt từ từ hiện lên sau khi khoai tây vào miệng nhưng lại làm tăng thêm hương vị thú vị cho món ăn, khiến cả đầu lưỡi có cảm giác nóng hổi.Hai người tuy thè lưỡi cay cay nhưng vẫn không ngừng dùng đũa trên tay.Đường Vũ Hành ăn liên tục mấy miếng về sau, ức chế cảm giác thèm ăn, dừng lại bình luận: "Ta tưởng đậu phụ đã đủ thơm, nhưng lần này thơm đến một tầm cao mới!" Thanh Lãng im lặng cho đến khi ăn xong, cho đến khi đáy bát úp ngược. Sau đó anh đặt đũa xuống, hít vào hơi nóng cay cay, nhắm mắt lại và thưởng thức miếng cuối cùng.Age đang nhìn chằm chằm vào hàng mi hơi run của anh và khuôn mặt hơi đỏ vì ăn cay. Khi hắn nhắm mắt lại, ngũ quan trên mặt không còn có khí chất sắc bén như vậy mà thay vào đó trông rất chỉnh tề.Thanh Lãng mở mắt, vội vàng nhìn đi chỗ khác.Anh đưa tay nhặt chiếc thìa nam trong chậu có những lát khoai tây ở giữa. Anh đang muốn bưng thêm một bát nữa thì dừng lại quay sang Niệm Tùy: “Có được không?” Niệm Tùy mỉm cười gật đầu: “Ăn theo ý thích.” Thanh Lãng múc thêm một bát nữa, lần này vừa cẩn thận vừa thưởng thức từng miếng, như thể đang nếm thử một bộ sưu tập phiên bản giới hạn nào đó.Đường Vũ Hành nhìn thấy Thanh Lãng đặt chiếc thìa nam xuống, lập tức cầm lên, nhân cơ hội bưng thêm một bát cho mình.Mấy người ăn xong liền ngồi xuống ghế nghỉ ngơi một cách mãn nguyện.“Ngon quá…” Thanh Lãng nhìn trong bát chỉ còn lại một ít canh, bất đắc dĩ thở dài."Lần sau ngươi tới ta sẽ đãi ngươi một bữa, có lẽ lần sau sẽ có món mới." Niệm Tùy lấy khăn ăn trên bàn, lấy ra vài chiếc đặt trước mặt anh."Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Đôi mắt của Thanh Lãng sáng lên.Niệm Tùy mỉm cười gật đầu."Vậy hôm nay tôi sẽ quay lại dự trữ." Thanh Lãng nói xong đứng dậy, vội vàng rời đi, không đợi Niệm Tùy trả lời."Thật kỳ quái." Đường Vũ Hành liếc nhìn bóng lưng Thanh Lãng, ăn xong miếng cuối cùng.Đường Vũ Hành lau miệng, nghĩ tới điều gì đó: "Niên Tùy, hôm nay buôn bán rất nóng, nhưng buổi trưa chỉ mở cửa mấy tiếng. Tôi đang phân vân không biết chúng ta có nên liệt kê đồ ăn lên mạng không." "Ý bạn là mua mang đi phải không?" Niệm Tùy nghĩ."Có, bạn có thể đặt hàng trực tuyến trên nền tảng thực phẩm, để bạn có thể nhận đơn đặt hàng và nấu ăn vào buổi chiều và buổi tối, và bạn có thể sử dụng thời gian của mình." "Đây là ý kiến ​​hay, nhưng hôm nay chỉ nhân lực kinh doanh thôi thì chưa đủ..." Niệm Tùy có chút do dự."Không thành vấn đề, hiện tại ta hiện tại mỗi ngày đều không có việc gì, chỉ là ngẫu nhiên tới giúp ngươi thôi. Nếu không, ta mỗi ngày đều ở nhà đầu tóc bù xù, sẽ bị mốc." Tang Yuxing xoa tay, vẻ mặt háo hức muốn làm cho cửa hàng ngày càng lớn hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:22*