### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 318 Trang 318

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy gật đầu: “Mua căn nhà nhỏ này tốn bao nhiêu tiền?” "Mua bao nhiêu tiền... a? Mua à?" Nhân viên tư vấn tưởng mình nghe nhầm, nhưng lại cười một tiếng: “Chỉ hơn 60 triệu thôi.” Niệm Tùy nghe được giá tiền, cẩn thận suy nghĩ: "Đắt hơn ta tưởng tượng rất nhiều." Nụ cười của người tư vấn và mức giá được đề cập trước đó rất bình thường. Anh vốn tưởng rằng cô gái trẻ trước mặt thật sự không mua nổi, nhưng không ngờ cô lại bắt đầu nghĩ tới chuyện đó.Nhân viên tư vấn đổi vẻ mặt sang nghiêm túc, lục lọi điện thoại một lúc lâu mới tìm ra bảng giá đầy bụi bặm.Sau đó chỉnh lại bộ vest rồi nói với Niệm Tùy: “Nếu cậu thật sự muốn mua, tôi có thể giảm giá cho cậu lên tới 58 triệu.” Niệm Tùy hơi nhướng mày, không ngờ chỉ trong hai phút, giá đã giảm hai triệu.Qinglang rõ ràng đã nhận thấy sự thay đổi giá này, ước tính vẫn còn rất nhiều điểm ẩm ướt trong mức giá này: "Người thuê cửa hàng thì nhiều, nhưng chỉ có một số ít người mua cửa hàng. Công ty của các bạn chắc hẳn phải có chiết khấu nội bộ cho người mua cửa hàng, đúng không?" Nhà tư vấn sửng sốt trong giây lát, rồi lại nở nụ cười trên môi. Lần này, anh biết rằng hai người trước mặt đã hiểu. Người: "Ngoài ra, tôi cũng có thể nộp đơn đến trụ sở chính, ước tính cuối cùng tôi cũng có thể lấy được mức giá 57,5 ​​triệu." Hai giờ tiếp theo, Niệm Tùy và Thanh Lãng trao đổi, ngầm thương lượng hiệu quả, cuối cùng xác định toàn bộ tòa nhà hai tầng cộng với sân sau có thể mua được với giá 56 triệu.Độ tuổi đã được quyết định và cửa hàng sẽ được thuê vào tháng tới. Tiền đặt cọc được trả và người thuê sẽ thuê nó trong vài tháng trước khi mua. Tư vấn viên cũng cho rằng không có vấn đề gì. Rốt cuộc, có rất ít người đến mua hàng.Bán một mặt tiền cửa hàng nhỏ có thể kiếm được nhiều tiền hơn là thuê nó trong vài năm.- Niệm Tùy và Thanh Lãng trở lại quán rượu nhỏ của Niên Tùy. Những thực khách đang xếp hàng trước cửa chào đón họ. Mọi người ở góc trà chiều đang lặng lẽ đọc sách trong khi ăn đồ giải khát. Ánh nắng chiếu xiên vào chiếc tủ lạnh màu xanh đậm, kim đồng hồ khẽ nhảy lên.Dường như sau khi tâm trạng thoải mái, ngày trở nên chậm rãi hơn.Sau một đêm với những bát trà chạm nhau, một buổi sáng trong tiếng chim hót và một buổi chiều dài tựa như kỳ nghỉ hè tuổi thơ, cuối cùng cũng đến lúc đóng cửa quán để ăn tối.Bắt đầu từ hai giờ chiều, mọi người ngừng xếp hàng trước nhà hàng Nianjia vì ngày hôm trước trên tài khoản đồ ăn đã đăng một thông báo. Hầu hết thực khách đều không ngạc nhiên mà chỉ muốn thử vận ​​may. Họ đã không bắt kịp và ra đi với một chút tiếc nuối.Dù vậy, phải đến bốn giờ chiều, thực khách mới miễn cưỡng ra về.Trong bữa tiệc này, ngoài những người trong cửa hàng, Niệm Tùy còn mời Lục Siêu và Ngải Thần, thực đơn đã được chuẩn bị từ lâu.Mặc dù có nhiều người nhưng cũng có nhiều đầu bếp. Mỗi người phải chia sẻ một vài món ăn và nó được thực hiện nhanh chóng. Nó dễ dàng hơn nhiều so với công việc kinh doanh bình thường và mọi người đều coi đó là một kỳ nghỉ.Một số nhân viên cửa hàng muốn về nhà nghỉ ngơi và họ được phép nghỉ vì đã lớn tuổi. Xét cho cùng, loại hoạt động ăn mừng team-building này sẽ không thú vị lắm nếu bạn phải ép buộc.Bạn có thể đến và đi tùy thích. “Thật tiếc là họ đã rời đi.” Lục Siêu đứng ở ngoài phòng bếp, chống tay nhìn các đầu bếp đang bận rộn, các loại mùi thơm từ trong nồi tràn ra, rõ ràng là mùi đồ ăn mới.Chẳng bao lâu, tất cả các món ăn lần lượt được dọn ra, mọi người ngồi quanh hai chiếc bàn tròn lớn. Miệng họ chảy nước miếng khi ngửi thấy mùi thơm trước mặt.“Thấy mọi người đều đói, tôi chỉ nói vài câu là mọi người đều có thể ăn.” Niệm Tùy mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt tham lam của mọi người. Anh ta vừa nói xong, mọi người dường như đã nhìn thấu và phá lên cười."Lão đại, trước tiên nói cho ta biết, chúng ta không vội." "Không phải là chúng ta không vội, mà là... chúng ta có thể chịu đựng được, ha ha ha!" "Hahaha, được rồi." Niệm Tùy nhìn thấy mọi người cười vang, nụ cười càng sâu hơn. "Mọi người đều biết lý do đầu tiên cho lễ kỷ niệm ngày hôm nay." Niệm Tùy cúi đầu nhìn Thanh Lãng, bắt gặp ánh mắt sáng ngời của anh."Tôi biết, tôi biết, tôi đã biết ngày hôm qua!" "Ồ ~" "Ánh mắt của hai người, thật tuyệt!" "Lão đại, ngươi cùng Thanh Lãng, à không, hiện tại hẳn là Thanh lão đại muốn nâng cốc, không khí là ở đây!" Mọi người không khỏi cùng nhau vỗ tay.Nian Sui cũng cảm thấy việc nâng ly chúc mừng thật lễ hội và thích hợp. Hắn cầm ly rượu đỏ lên, nghiêng đầu về phía Thanh Lãng: “Muốn ăn mừng không?” Thanh Lãng gật đầu, đứng dậy, trực tiếp nhận lấy cốc của Niệm Tùy.Tôi sửng sốt một chút, cho rằng Thanh Lãng có thể đã hiểu lầm.Chiếc cốc đã bị lấy đi, cô ấy đã uống gì?Thanh Lãng cũng không vội. Anh lại bưng ra một chiếc cốc rỗng khác, rót một cốc nước đào lớn, đưa cho Niệm Tùy, nhẹ giọng nói."Bạn có thể uống cái này và uống ít rượu hơn." Anh nghiêng đầu nhẹ nhàng chạm ly nước đào với ly rượu vang đỏ: “Chúc mừng.” "Ồ ~" Các nhân viên lại bắt đầu vỗ tay điên cuồng. Có người tay đỏ bừng không nhịn được cười, có người không khỏi vỗ bàn.Một số cô gái đỏ mặt và thì thầm với nhau."Ngọt quá, ngọt quá, ngọt quá!" "Cái này quá chi tiết, ta thật hâm mộ..." Niệm Tùy biết hắn đang nói chuyện quan trọng là trả nợ, nhưng vì lý do này mà hắn không thể nói trước mặt mọi người, cho nên chỉ nói chúc mừng, nhưng Niệm Tùy biết trong câu này ẩn chứa rất nhiều mong muốn."Được rồi." Niệm Tùy cũng nhẹ nhàng chạm vào cốc của Thanh Lãng. Nước đào trong và ngọt, dưỡng ẩm cho môi và cổ họng của anh, sảng khoái vô cùng.Quả táo của Qinglang cuộn lên lăn xuống, rượu vang đỏ đậm đà êm dịu ấm áp tiến vào cổ họng anh. Anh không biết mình đang phấn khích hay ngượng ngùng. Anh ngồi xuống một lúc và hơi đỏ mặt.Mọi người lại la ó, gần như muốn giục hai người đi uống nước, nhưng lại sợ ông chủ nổi giận nếu làm quá nên chỉ dừng lại.Sau khi Thanh Lãng ngồi xuống, Niệm Tùy tiếp tục nói: "Lý do thứ hai là nhà hàng Nian đang kinh doanh tốt, cần chuyển đến một địa điểm lớn hơn, khoảng một hai tháng nữa sẽ chuyển đến địa điểm mới. Các bạn có thể mong đợi nhé ~"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:49*