### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 151 Trang 151

---

### Nội dung | Nội dung

Hai người nhìn thấy năm tháng,
Tôi mỉm cười có chút ngạc nhiên
Chỉ vào ổ khóa trên cửa kính,
Anh chỉ vào tấm biển treo bên ngoài. Lúc này tôi mới nhận ra bên ngoài đang rất gió.
Tôi thổi tấm biển có chữ "Đóng" trên móc và lật nó lại để đọc "Mở". May mắn thay, không mất nhiều thời gian để tấm biển được lật lại.
Bên ngoài chỉ có hai người bọn họ, cũng không còn người xếp hàng nữa.Years mở khóa cửa và mời họ vào.“Ban đầu chúng tôi muốn ăn trưa tại nhà hàng Nian, nhưng vừa thấy nó đã đóng cửa.
Bây giờ sau khi ăn xong tôi đi qua thì thấy biển hiệu đã thay đổi. Nó sẽ được mở phải không? "Người cảnh sát cao gầy mong đợi hỏi."Nếu nó mở, tôi có thể gói một cái cho bữa tối." Người cảnh sát béo cẩn thận ngửi mùi bánh nướng trong không khí.Nian Sui giải thích với họ rằng hôm nay toàn bộ cửa hàng sẽ đóng cửa.
Tôi đang làm bánh mì nướng phô mai sô cô la đen hạt dẻ,
Chỉ vừa đủ thời gian để hai người thử thôi.Họ nhất quyết không coi chiếc bánh mì nướng thơm ngon như một phép thử hương vị.
Hỏi tuổi đó giá bao nhiêu,
Họ trả tiền.Thấy không thể cưỡng lại được hai người, tôi mỉm cười và thương lượng giá cả với họ.
Hai người vui vẻ trả tiền.Khi tôi lấy bánh mì nướng ra khỏi lò,
Hai người giới thiệu tên của mình.Người cảnh sát cao và gầy tên là Gao Yichun.
Tên cảnh sát béo tên là Yuan Hongbin."Tay nghề của ông chủ thật sự rất tốt, ăn bát cơm gà cốt lết suốt một tuần không chán, lại có nhiều sản phẩm mới như vậy, món nào cũng ngon." Gao Yichun nhớ lại hương vị của nhà hàng Nian và thở dài trong lòng. May mắn thay, anh đã tìm thấy nhà hàng kho báu này."Đúng đúng, hôm nay chúng ta tới đúng lúc, đúng lúc lại có một món mới ra mắt, mùi thơm rất thơm." Yuan Hongbin dán mắt vào chiếc bánh mì nướng màu sô cô la đang bốc khói trong chảo nướng."Cái quái gì vậy, các bạn vẫn ở đây ủng hộ tôi." Tôi cảm thấy hơi ngượng khi được khen so với tuổi của mình nên tôi di chuyển tay nhanh hơn, đặt miếng bánh mì nướng lên đĩa rồi giúp hai người lấy dao kéo.Gao Yichun và Yuan Hongbin giúp bưng đĩa lên, cảm ơn họ và bắt đầu ăn uống háo hức.Vỏ màu nâu đầy đặn và sáng bóng, hơi cứng nhưng bên trong mềm và xốp. Khi bạn cắn một miếng lớn, bánh mì nướng sẽ trở nên dẹt và miệng bạn tràn ngập vị ngọt đậm đà của sô cô la. Khi bạn nhai đến cuối, vẫn còn một chút vị ngọt từ hương lúa mì, xua tan đi cảm giác béo ngậy của bữa trưa bạn vừa ăn xong.Cả hai ban đầu tưởng đó là một miếng bánh mì làm từ sô cô la tan chảy và hạt dẻ xay nhuyễn, nhưng họ không ngờ rằng lại có nhân. Họ cắn một miếng nhỏ hạt dẻ xay nhuyễn bên trong ngay miếng đầu tiên.Kết cấu của hạt dẻ xay nhuyễn giống như nước sốt sô cô la trong cốc hành tinh. Ban đầu nó hơi cứng, nhưng trong vòng hai hoặc ba giây, hạt dẻ nghiền nhuyễn sẽ tan chảy trên lưỡi.Khi thưởng thức vị hạt hơi thô, vị ngọt của hạt dẻ cùng vị sữa đậm đà hòa quyện và tỏa ra.Tiếp tục khám phá bên trong chiếc bánh mì nướng, những hạt dẻ chín to mềm và hơi nhão, hòa quyện với nhân hạt dẻ xay nhuyễn và vỏ bánh mì socola nhai cùng nhau, gắn liền vị ngọt với mùi thơm ngào ngạt.Một miếng sô-cô-la đen, hạt dẻ và bánh mì nướng phô mai khiến con người nhanh chóng tiết ra chất dopamine vui vẻ, tiếp thêm sinh lực cho tinh thần vốn đang mệt mỏi."Nó ngon quá!" Yuan Hongbin giơ ngón cái lên và nói với Gao Yichun: "Anh còn nhớ món bánh mì nướng sữa lần trước chúng ta ăn không?" Gao Yichun cắn thêm một miếng nữa, cẩn thận nhai dư vị: "Tôi thực sự không thể quên cái bánh mì nướng đó. Nó khô và cứng. Phải ăn với sữa, nếu không miệng sẽ khô. Quả thực là bánh mì nướng sữa." Yuan Hongbin cắn hai miếng lớn và gật đầu. Gao Yichun và Yuan Hongbin hết lời khen ngợi món bánh mì nướng.Họ không chỉ ăn xong hai miếng một cách nhanh chóng mà còn mua vài miếng rồi gói lại, nói muốn tặng cho những người xung quanh dùng thử.Niệm Tùy mỉm cười tiễn bọn họ đi ra ngoài, sau đó chính mình ăn một miếng, cảm thấy bữa tiệc nướng quả thực khá thành công.Tuy có hai yếu tố ngọt là sô cô la và hạt dẻ nhưng vì lượng bột được kiểm soát tốt hơn nên nó không ngọt đến mức chứa đầy đường và khiến miệng bạn bị ươn sau khi nướng mà giống vị ngọt nhẹ tự nhiên của chính hạt dẻ hơn.Không những không gây khó chịu mà còn khiến người ta muốn nhai thật kỹ để cảm nhận được vị hơi ngọt.[Sản phẩm mới Bánh mì nướng phô mai hạt dẻ sô cô la đen đã sẵn sàng!Giá trị kinh nghiệm được tăng thêm 100 điểm và tổng giá trị kinh nghiệm hiện tại là 2966 điểm. Chỉ còn 24 điểm kinh nghiệm để mở khóa bản đồ mới.Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ mỗi năm!】Có vẻ như bản đồ mới sẽ được mở khóa vào ngày mai. Sau khi ăn xong bánh mì nướng, Niệm Tùy tịch thu mấy cái đĩa.Cô ngồi trong cửa hàng chơi điện thoại di động một lúc, chờ Hạ Thanh Mang tới cửa hàng lúc ba giờ chiều.Vào đêm sau kỳ thi tuyển sinh đại học, một học sinh trung học xách cặp và buộc hai bím tóc đuôi ngựa thấp vào cửa hàng để chúc mừng năm mới. Cô ấy tên Hạ Thanh Mang, quen biết cô ấy đã nhiều năm.Kể từ khi nhà hàng của Nian chuyển đến đây, cô hầu như đều ăn ở nhà hàng này, nhưng tất cả những gì cô gọi là những suất ăn theo thực đơn rẻ nhất.Xia Qingmang nói rằng anh ấy là học sinh cuối cấp trung học. Anh ta nhìn thấy tấm áp phích tuyển dụng và hỏi liệu anh ta có tuyển dụng nhân viên mùa hè ngoài nhân viên bình thường không. Tôi hơi tò mò vì tuổi của tôi.Thông thường sau kỳ thi tuyển sinh đại học, hầu hết học sinh sẽ chơi đùa điên cuồng và trải qua kỳ nghỉ hè vui vẻ và vô tư, nhưng cô gái này thậm chí không chơi lấy một ngày và đi thẳng vào làm việc bán thời gian.Khi tôi hỏi tại sao, cô ấy nói rằng cô ấy liếm môi, im lặng một lúc rồi cuối cùng nói “Em cần thêm tiền”, rồi cúi đầu tiếp tục kéo quai cặp sách. Tôi nhớ mỗi lần cô ấy đến ăn, cô ấy đều lấy trong túi ra vài tờ tiền mệnh giá nhỏ để bù vào.Điện thoại di động của cô cũng là hàng cũ từ mấy năm trước, màn hình bị vỡ thành mạng nhện và chưa được thay thế. Vào thời điểm đó, lúc cần tiền nhất, cô lại tìm thời gian đi làm những công việc lặt vặt trong nhà hàng của người khác. Nói thật, tay cô trắng bệch vì rửa quá nhiều bát đĩa.May mắn thay, lương được tính theo giờ và giờ làm việc rất linh hoạt. Cô vẫn có cơ hội kiếm thêm tiền trong khi chăm sóc bà ngoại.Sau khi xem chứng minh thư của Hạ Thanh Mang, anh xác nhận cô đã trưởng thành, đồng ý chiều nay cô sẽ đến phỏng vấn.Một bóng người xuất hiện ngoài cửa, những suy nghĩ của năm tháng bị rút khỏi ký ức. "Xin chào quản lý cửa hàng."Hạ Thanh Mang cẩn thận đẩy cửa kính ra, sau đó nhẹ nhàng đóng lại, trầm giọng nói.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:45*