### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 211 Trang 211

---

### Nội dung | Nội dung

"Ồ, đây là sản phẩm đồng thương hiệu à?" Ôn Hiểu Hà đi tới nói: "Ông chủ thật là lợi hại, dẫn chúng ta biến cửa hàng thành cửa hàng của người nổi tiếng, không biết có người nổi tiếng tới thăm không." Niệm Tùy mỉm cười, phát gạo nếp và tuyết cho mọi người. Bánh ngọt: “Khó mà nói, chúng ta thử trước đi, cẩn thận một lát sẽ tan.” Mọi người chọn hương vị yêu thích rồi cho những vị còn lại vào tủ lạnh trước, nếu không trà sữa và kem bánh gạo nếp sẽ trở thành trà sữa túi nếp.Đầu tiên mình chọn bánh nếp trà sữa trân châu nguyên bản.Mở hộp ra, những chiếc bánh nếp tròn trắng như tuyết có kích thước chỉ bằng lòng bàn tay. Bề mặt được rây một lớp sương mịn như tuyết. Hộp rung nhẹ khiến bề mặt bánh nếp hơi run.Cô cắn một miếng nhỏ. Lớp phủ mát được làm từ bột gạo nếp, kết cấu mềm đến mức có thể bị vỡ nếu thổi vào.Miếng này phải tốn chút công sức mới bẻ được, vì lớp vỏ nếp rất đàn hồi, khi cắn một miếng thì hơi dai như phô mai.Vị ngọt của kem rơi vào đầu lưỡi, mang đến cho người ta một cảm giác hạnh phúc khó tả.Cắn vào lớp vỏ bên ngoài, bạn có thể nhìn thấy lớp trà sữa trân châu màu nâu nhạt bên trong.Sau khi đông lạnh, trà sữa đã thành khối tròn, lấm tấm những hạt trân châu đường nâu nhỏ, hoặc giống như phù điêu trên bề mặt khối trà sữa, hoặc nửa ẩn nửa hiện trong khối trà sữa.Nhấp một ngụm, vị mát lạnh rất mùa hè, vị ngọt mượt của trà sữa tan dần, những viên trân châu đường nâu rơi vào miệng như thể đã được giải phóng.Dù chỉ biến chất lỏng thành chất rắn và sau đó làm tan chất rắn thành chất lỏng nhưng quá trình này khiến hương vị trà sữa trân châu càng trở nên độc đáo hơn.Khi một người dũng cảm với tâm trí choáng váng, vượt qua nhiệt độ cao 30 đến 40 độ và vào phòng máy lạnh, cơ thể của người đó sẽ được cứu.Khi người này cầm chiếc bánh gạo nếp trà sữa trân châu lạnh ngắt nhét nguyên miếng vào miệng, nhai lớp vỏ bên ngoài mềm và nếp, trà sữa trân châu dần lộ ra hình dáng ban đầu, linh hồn của người này cũng được cứu rỗi.Chút trà sữa trân châu cuối cùng tan chảy trong miệng, tôi mím môi hài lòng. Tôi muốn mở hộp trà sữa trân châu Heiqiao và Nuomi Ci, nhưng bên tai tôi lại vang lên một giọng nói quen thuộc, giọng nói đó vẫn mang theo một chút ý cười."Có vẻ như hôm nay tôi đến rất đúng lúc." Chương 100
Thịt bò, tôm và rau nướng. Hành động xé gói bị tạm dừng.
Cô quay lại và thấy Sheng Xunqian mỉm cười chào cô."Hôm nay nhà trẻ không bận à?" Niệm Tùy mỉm cười đáp lại.“Hôm nay tôi được nghỉ nên tôi đến đây để thử món ngon do ông chủ Nian nấu ~” Sheng Xunqian cầm thực đơn trên bàn lên, cầm cẩn thận rồi lật từng trang.Anh gọi vài món,
Sau đó hắn chỉ vào bánh gạo nếp trà sữa trong tay Niệm Tùy: “Mời thêm hai cái bánh gạo nếp này vào.
trông ngon quá,
Nhưng nó không có trong thực đơn. "Đây là sản phẩm mới được đồng thương hiệu bởi cửa hàng của chúng tôi và cửa hàng tiện lợi Tây Thành.
Nó chưa có trên kệ,
Nhưng tôi đã gửi một số mẫu trước để bạn có thể thử mùi vị của chúng. "Sheng Xunqian ban đầu nghĩ rằng anh ấy đến đúng lúc.
Tôi bắt gặp món kem mới của Nhà hàng Nianjia, nhưng không ngờ rằng loại kem này lại có đồng thương hiệu. "Ồ!Sau đó tôi thực sự bắt kịp. Cái này giá bao nhiêu?" Thịnh Tầm Thiên lại lấy điện thoại di động ra,
Tôi muốn trả Nuomi Ci. "Không, tôi sẽ đãi cậu món này.Nhân tiện, hãy cho tôi biết ý kiến của khách về mùi vị của bánh gạo nếp nhé." Niệm Tùy quay người mở cửa tủ lạnh lấy ra ba vị bánh gạo nếp. "Cảm ơn ông chủ Niên ~ Tôi chỉ lấy một cái thôi."
Ăn quá nhiều một lúc sẽ tan chảy. "Sheng Xunqian chọn chiếc bánh gạo nếp có nhân matcha và đậu đỏ rồi cầm lấy bằng cả hai tay.Bề mặt bánh nếp tròn được rây một lớp bột matcha mịn.
Trông như cỏ vừa mới mọc khi mùa xuân ấm lên,
có lông,
Hiển thị một màu xanh rực rỡ.Hãy cắn một miếng cơm nếp dẻo mềm,
Bột Matcha bám vào môi có cảm giác bụi nhẹ, liếm nhẹ môi,
Vị trà và vị ngọt tan trên đầu lưỡi.Trà sữa kem bên trong,
Bề mặt được bao phủ bởi một lớp không khí trắng lạnh,
Nó từ từ tan trong miệng, vị ngọt ngào khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều ngay lập tức.Những hạt đậu đỏ nằm rải rác đây đó, thỉnh thoảng khi bạn ăn chúng sẽ biến thành thứ bột đậu mềm mại trên đầu lưỡi. Vị ngọt của đậu hòa quyện với mùi thơm của bột matcha, sảng khoái như một ly nước đá mùa hè.Sheng Xunqian ăn kem bánh gạo nếp một cách chậm rãi. Một mặt, anh say sưa với hương vị sảng khoái, nhưng mặt khác, anh lại sợ kem sắp hết và xấu hổ nên không dám xin thêm kem nữa."Ông chủ Niên, món này ngon quá, khi nào mới có món mới?" Thịnh Tầm Thiên ăn xong một cái bánh gạo nếp, có chút hứng thú chặc lưỡi, tận hưởng hương thơm sữa còn đọng lại trong miệng."Nó sẽ có trong khoảng một tuần." “Mà này, ông chủ Niên, khi nào bánh quy gấu mới sẽ ra mắt?” Sheng Xunqian gãi đầu xấu hổ.“Lần trước tôi ăn bánh quy gấu ở trường mẫu giáo, bây giờ bọn trẻ ở trường mẫu giáo đều biết chuyện này. Ngày nào chúng cũng ôm chân tôi và xin bánh quy. Họ còn dặn tôi không được phép gian lận và ăn bánh quy một cách lén lút”. Nian Sui nghĩ đến cậu bé ngày hôm đó đến cửa hàng để mua "bánh quy gấu mà anh Qianqian đã lén ăn". Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Thịnh Huân Khiêm và nhớ đến hàng chục đứa trẻ vây quanh mình trong trường mẫu giáo, anh không khỏi bật cười.Cô suy nghĩ một chút, có chút xin lỗi trả lời: "Cửa hàng của chúng tôi hiện tại hơi bận, có thể sẽ mất một chút thời gian." Nian Sui ban đầu muốn làm đồ nướng, bởi vì bơ và bánh mì nướng rất thơm, nướng bánh thú vị hơn so với làm những món ăn khác.Tuy nhiên, một số loại thực phẩm trong cửa hàng yêu cầu sử dụng lò nướng. Khi còn trẻ, tôi làm bánh mì nướng hạt dẻ đen, tôi phát hiện ra rằng hiệu quả nướng thấp hơn nhiều so với các món ăn khác và thời gian cho vào lò lâu hơn sẽ lấn át các món ăn khác.Tôi vẫn đang suy nghĩ xem nên bổ sung thêm lò nướng hay thêm vài người chuyên làm bánh nhưng vẫn chưa nghĩ ra."Không sao đâu, tôi hiểu rồi. Dù sao thì việc kinh doanh của cửa hàng cũng quá bận rộn." Sheng Xunqian ngồi trong cửa hàng một lúc, sau đó anh đại khái hiểu tại sao mình lại bận rộn như vậy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:51*