### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 41 Trang 41

---

### Nội dung | Nội dung

Cả hai chú gà đều rất năng động và trông khác hẳn so với những chú gà uể oải được nuôi vài chục ngày ở ngoài đời. Họ cảm thấy hơi chán sau khi dừng lại,
Anh ta thậm chí còn cố gắng mổ lông trên đầu một con chó nhỏ màu trắng.Con chó nhỏ màu trắng tru lên, lùi lại vài bước.
Wu Qi ma nhe răng với con gà,
Nó chỉ nghiêng đầu và bình tĩnh lại."Ta có nên giết gà trước không... Ta không dám..." Niệm Tùy nghĩ đến cầm dao,
Đuổi theo con gà hú chạy khắp mặt đất, tôi lo lắng nuốt khan,
Hãy nhờ trưởng làng giúp đỡ.Mặc dù cô ấy có thể nấu rất nhiều món ăn ngon,
Nhưng thịt được sử dụng được chế biến bởi các siêu thị.
Tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm giết gà."Đúng vậy, ta không dám trước giết gà." Trưởng thôn nhận được ánh mắt của Niệm Tùy, lập tức lộ ra vẻ mặt sợ hãi, trong mắt có ý ám chỉ nhìn Niệm Kỳ.“Thật sao, trưởng làng?” Niệm Kỳ liếc mắt nhìn rất nhiều lông vũ cắm trên sân trưởng thôn, không nói nên lời."Đúng." Trưởng làng chớp mắt.Niệm Kỳ mỉm cười thở dài, một tay nắm lấy cánh tay con gà, dắt nó đi ra sân sau."Nhớ kỹ đừng dọa bọn họ, nếu không thịt sẽ chua!" Trưởng thôn lớn tiếng cảnh cáo sau lưng Niệm Kỳ."Ta biết, trước tiên đánh bọn hắn bất tỉnh." Niệm Kỳ ôm con gà vẫy tay mà không quay đầu lại.“Với lực lượng lao động này, chúng ta sẽ có chút thời gian để uống trà trước đã.” Trưởng làng mỉm cười như thể kế hoạch của ông đã thành công. Anh vào bếp đun nước, lấy ra một tô thịt bò viên và một chiếc lọ nhỏ."Các ngươi cún con đã làm rất tốt, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ!" Trưởng thôn vừa nói vừa rải những khối thịt bò xuống đất. Những khối thịt bò rơi xuống đất như những hạt mưa và nảy lên thêm vài lần nữa.Các thành viên của Đội Paw Paw mỗi người khóa một vài khối thịt bò và ăn theo chúng.Chỉ có Ngô Kỳ Mai chắp hai chân trước trước mặt Niệm Tùy, ngoan ngoãn ngồi xuống, vẫy đuôi nhìn cô."Bạn đã làm tốt nhất." Niệm Tùy mỉm cười, đưa tay chạm vào đầu nó. Lúc đó nó mới cảm thấy hài lòng.Niệm Tùy lấy bốn chiếc cốc đặt lên chiếc bàn nhỏ dưới gốc cây. Lão Hủ mở chiếc lọ nhỏ của trưởng thôn, bỏ những bông hoa cúc khô màu vàng nhạt vào trong mỗi chiếc cốc. Niệm Tùy cầm ấm nước lên, đổ đầy nước nóng mới đun sôi vào bốn cốc.Những bông hoa cúc khô đang đung đưa trong làn nước nóng. Sau một thời gian, chúng chuyển từ khô cứng sang dẻo và sáng bóng, chiếc cốc nhuốm một màu hơi vàng.Niên Tùy, trưởng thôn và Lão Húc ngồi dưới gốc cây, mỗi người thổi cốc của mình. Họ không nói chuyện, nhưng cũng không có bầu không khí ngượng ngùng, khiến Niệm Tùy cảm thấy thoải mái.Nước trong cốc dần chuyển từ sôi sang âm ấm. Tôi thổi hoa cúc và nhấp một ngụm trà hoa cúc. Nước rất mịn và ẩm, có chút đắng của hoa cúc xen vào. Vị rất ngon nhưng không phải loại đồ uống không thể không uống như đồ uống có ga. Đó là đồ uống mà bạn muốn thưởng thức sau một ngụm.Cả người chậm lại, thời gian dường như cũng chậm lại.Không biết qua bao lâu, Niệm Kỳ mang theo hai con gà đã được làm sạch lông và nội tạng đi ra ngoài.Tay còn lại của Niệm Kỳ vẫn đang cầm hai chiếc lông gà đã được rửa sạch. Trưởng thôn nhìn thấy, không lấy con gà trước mà lấy lông trước.Trưởng thôn nhúng một ít bùn vàng vào đầu dày của một chiếc lông vũ, dán chặt chiếc lông vũ lên tường sân, sau đó đưa chiếc lông còn lại cho Niệm Tùy: “Đây là quà lưu niệm của cậu.” Lúc này Niệm Tùy mới hiểu ra, sân của mỗi nhà là bằng chứng cho tay nghề của mình, liền cẩn thận bỏ nó vào túi."Chờ kết quả của chúng ta!" Trưởng thôn mỉm cười với Niệm Kỳ và Lão Húc, ôm hai con gà ra hiệu Niệm Tùy vào bếp.Trưởng thôn và Nian Sui mỗi người có một con gà. Trưởng thôn làm một bước, Niệm Tùy học được một bước.Ninh Ninh rửa tay, vừa chạm vào bề mặt con gà liền nhận ra sự khác biệt của con gà.Những con gà cô mua ở ngoài đời luôn có một lớp mỡ dày trên da và phần thịt bên trong tương đối lỏng lẻo nên khi cô dùng tay véo vào, miếng thịt luôn có cảm giác trơn trượt.Nhưng con gà trước mặt tôi có lớp mỡ tương đối mỏng, da và thịt rất gần nhau. Nó sẽ không bao giờ béo khi nấu chín.Trưởng thôn lấy cho mình và Niệm Tùy một cái chậu lớn, còn có một hũ muối lớn: “Trước tiên chúng ta cần rửa sạch cả con gà để ráo nước, sau đó mới rắc muối đều lên.” Niệm Tề loại bỏ lông và nội tạng của gà rất sạch sẽ, rất thuận tiện cho Niệm Tùy rửa sạch.Sau khi nước trên gà khô tự nhiên, trưởng làng lấy một nắm muối lớn, rải đều lên toàn bộ con gà rồi xoa muối và da gà vào nhau như massage.Tôi cũng học cách nhào bột và con gà dần trở nên mềm hơn rất nhiều. Sau khi để hơn mười phút, rất nhiều nước đọng lại trong chậu.Trưởng làng đổ nước trong chậu ra, cho nước tương đen, nước tương nhạt, bột gà, tiêu trắng vào chậu để khử mùi tanh, dầu hào, bơ đậu phộng, dầu mè để tăng hương vị. Cuối cùng, anh cho thêm một ít đường nâu và đường trắng vào trộn đều tạo thành nước sốt.Anh ta phết nước sốt lên từng tấc thịt gà và bên trong bụng gà, rồi dùng đôi tay sạch rưới nước sốt trong chậu lên con gà hết lần này đến lần khác."Đường nâu và đường trắng cũng có thể thay thế bằng mật ong, mùi vị sẽ khác." Trưởng làng nói thêm.Nian Sui biết rằng có nhiều cách để làm món gà, và lượng nước sốt khác nhau là yếu tố quan trọng tạo nên sự khác biệt về hương vị, vì vậy cô đã ghi nhớ cẩn thận lượng nguyên liệu mà trưởng làng sử dụng, và làm theo gương ông, thoa đi thoa lại nước sốt đã trộn vào gà.Thịt gà màu hồng nhạt ban đầu có mùi hơi tanh, nhưng bây giờ mùi tanh đã bị mùi thơm của nước sốt bao phủ, bề mặt thịt gà chuyển sang màu nâu nhạt.Trưởng làng tìm thấy hai mảnh vải lớn mà ông đã từng thấy trước đây. Mặt trong của tấm vải có bề mặt nhẵn, chắc chắn phải có thêm một lớp xen kẽ chống thấm nước và chống dầu.Anh ta đặt con gà lên trên, đổ một lượng nước sốt thích hợp lên trên rồi nhanh chóng bọc con gà trong vải, buộc bằng dây vải lanh mịn và buộc bằng một chiếc nơ tinh xảo.Kỹ thuật điêu luyện của cô khiến cô trông choáng váng một lúc, cô cũng cố gắng thu gọn lại. Mặc dù miếng vải bị lỏng và nước sốt đổ ra ngoài nhưng trông nó vẫn như cũ."Wow, lần đầu tiên bạn học nhanh như vậy." Trưởng thôn vừa khen Niệm Tùy vừa lau nước sốt đổ ra."Bây giờ hãy để nó khô và ướp trong bốn giờ." Trưởng thôn rửa tay rồi treo hai túi vải gà ở nơi thoáng mát trong sân cho khô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:43*