### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 279 Trang 279

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi Zhu Yining ăn xong bánh mì, cô kiểm tra địa chỉ trên danh thiếp và phát hiện ra rằng đó không phải là quán ăn sáng trước đây của Nian Sui. Cô nhìn địa chỉ cửa hàng mới do Nian Sui đưa và choáng váng khi tìm thấy bức ảnh.Cánh cửa gỗ của cửa hàng cổ điển mới của Nianjia Xiaoguan có màu đỏ sẫm, trên đó có một cửa sổ nhỏ. Có một chiếc đèn bàn với chao đèn dày, cũng là dây rút, còn có lịch, tranh treo... Người khác có thể không nhìn thấy, nhưng Chu Âm Ninh có thể nhìn thấy một số đồ trang trí và đồ vật ở Nianjia Xiaoguan đều là từ ngôi nhà cũ nơi cô và bà ngoại ở. Ngoài ra còn có một số thứ trông giống như những món đồ từ cửa hàng ăn sáng mà bà cô lần đầu mở.Thời gian trôi qua, các cửa hàng mới được sử dụng để tái hiện lại những kỷ niệm đẹp trong quá khứ.Một số thứ vẫn tồn tại nên có lẽ chúng không còn quan trọng nữa."Đứa trẻ này thật hoài niệm." Anh thở dài.-Nian Sui không trực tiếp quay lại cửa hàng mà đi đến chợ nông sản.Không gian Sơn Hải tuy có rất nhiều nguyên liệu, nhưng cũng không thể bao quát hết những nguyên liệu cần thiết. Việc tự mình chế biến một số thực phẩm cũng rất tốn thời gian.Lần này, cô bán sỉ các loại thịt chế biến sẵn như rau củ, thanh cua, chả mực, đồng thời chuẩn bị tung ra món lẩu cay mới, thực khách có thể gọi món riêng.Ớt khô được trộn với hành, gừng và tỏi, sự tương phản giữa màu đỏ và màu trắng thực sự rất đẹp. Thêm vào hạt tiêu Tứ Xuyên, vị cay và tê mang đến hương vị bùng nổ gấp đôi.Vị cay của món xào hòa quyện với nước sốt đậm đà, nhuộm toàn bộ món ăn màu trắng thành màu đỏ nâu, khiến món ăn vốn dĩ nhạt nhẽo và cứng ngắc lại mềm ra và thấm đẫm nước sốt cay. Cuối cùng được rắc thêm mè, thơm đến nỗi chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng.Nian Sui trộn và chiên các loại rau anh mua nhiều lần, mỗi loại đều ngon.Sau khi xác định nước sốt và độ nóng, Nian Sui trước tiên dạy những điều này cho Yan Lingchuan, người đã giỏi nấu món Tứ Xuyên, đồng thời yêu cầu cô xác nhận quy trình với nhân viên của cửa hàng mới. Sau đó, cô bảo Đường Vũ Hành cùng cô đi đến cửa hàng cũ và dạy cô quy trình để đảm bảo món lẩu cay do hai cửa hàng làm có hương vị giống nhau.Nói là dạy Đường Vũ Hành, đúng hơn là nấu một bữa ăn ngon, hai người cùng nhau ăn một bữa thật ngon.Đó là ngày nhà hàng cũ nghỉ lễ. Trong cửa hàng chỉ có hai người, Niệm Tuyền và Đường Vũ Hành. Lúc Niệm Tùy nấu ăn, Đường Vũ Hành cũng cẩn thận quan sát.“Chỉ cần ngửi thôi là nước sốt này đã có mùi thơm rồi.” Đường Vũ Hành từ phía sau đặt khuỷu tay lên vai Niệm Tùy. Anh lại gần cái nồi và ngửi nó. Mũi anh bất giác nhăn lại vì vị cay trong nồi.Dầu cay đỏ và nước sốt màu nâu sẫm hòa quyện với nhau, mùi cay nồng và mùi thơm nồng hòa quyện vào nhau, kích thích vị giác của người ăn.Những lát củ sen trắng và các loại rau xanh như bông cải xanh, hoa cúc, hạt cải dầu… được đổ vào nồi, màu sắc thay đổi ngay lập tức. Những bắp ngô vàng óng nhuốm những miếng ớt, con tôm xám dần chuyển sang màu đỏ cam, thơm mùi thịt thanh cua, bánh bao trứng, chả bò đang được xào. Khi nó bung ra, tảo bẹ và nấm ngâm trong nước súp thơm lừng… “Đầu bếp Niên đang nấu, tôi sẽ phục vụ.” Nian Sui vừa rắc hạt vừng lên và tắt bếp, Đường Vũ Hành đã đeo găng tay chống bỏng rồi mỉm cười bưng nồi ra ngoài.Một nồi khô cay lớn được mang ra đặt trên tấm thảm chống bỏng ở giữa bàn. Hai bên nồi là hai bát cơm trắng. Hai đôi đũa được xếp ngay ngắn khiến người ta có cảm giác sẵn sàng đón nhận những món ăn ngon."Bạn đang uống gì?" Niệm Tùy mở tủ lạnh lấy cho mình một lon Nước Vui Phi Trại. Anh ta quay lại và lắc cái lon với Tang Yuxing."Để anh suy nghĩ đã, sữa. Dạo này anh chán uống soda quá rồi." Đường Vũ Hành hưng phấn xoa xoa tay. Anh không khỏi phải nhấc đũa vì mùi hôi, nhưng anh đợi cho đến khi ngồi xuống mới dùng đũa."Ồ, để tôi thử xem. Này, ngửi mùi thơm này là tôi đói rồi." Tang Yuxing nhặt một miếng thanh cua lên và cắn một miếng.Thịt thanh cua đầy mùi thơm, thoảng chút vị đặc trưng của cua. Nó đã được nấu trong nước sốt cay và trở nên lỏng hơn nhiều. Nó lỏng lẻo và lỏng lẻo và trải thành cuộn. Nó mềm và cay. Sau một miếng, vị giác được kích hoạt."Hừ, ăn rất ngon. Nguyên liệu vừa phải, tê đầu lưỡi, hương thơm rất dễ chịu." Đường Vũ Hành vừa nói vừa liếm hạt vừng dính trên miệng. "Nhưng thành thật mà nói, khi so sánh thực phẩm đã qua chế biến này với thực phẩm do Công ty Sơn Hải vận chuyển, bạn thực sự có thể nếm thử thực phẩm đã qua chế biến. Hương vị khá khác biệt." "Ừ, tôi cũng nghĩ vậy." Niệm Tùy mỉm cười nhìn Đường Vũ Hành gắp thêm một miếng thịt bò béo ngậy. Con bò béo này là nguyên liệu của Không gian Sơn Hải.Tang Yuxing ăn thịt bò béo trong một miếng. Sau khi thịt bò béo được nấu chín, nó chuyển từ mịn và phẳng sang nhăn nheo và lỏng lẻo, và một ít súp được bọc trong các nếp gấp.Súp và nước được đưa vào miệng. Miếng thịt bò béo mỏng nhẹ và thơm ngon khi nhai. Nó vỡ thành từng mảnh sau vài lần nhai. Thịt được xé nhỏ vô cùng tinh tế. Hỗn hợp nước thịt và nước sốt làm tăng thêm độ tươi cho miếng thịt khô ban đầu.Ăn nó chỉ trong một miếng và nó chỉ đơn giản là một món ngon trên đầu lưỡi. "Thịt của Công ty Sơn Hải vẫn ngon. Tất nhiên, chính tay nghề của đầu bếp Nian mới tạo nên linh hồn cho những món ăn này!" Đường Vũ Hành nhai miếng thịt, cười vui vẻ thở dài: “Nếu hồi đại học gặp món lẩu cay ngon như vậy thì thật tuyệt.” Niệm Tùy nghe được lời khen này, mím môi cười vui vẻ: “Anh nhớ em đi học, hồi cấp 3 anh không ăn cay nhiều, nhưng sau khi vào đại học anh có thích ăn cay không?” Cô vừa nói vừa nhặt một miếng tảo biển đã được luộc chín mềm lên cắn một miếng, giữa hai hàm răng phát ra một âm thanh nhẹ. Khi đầu lưỡi lần đầu tiên chạm vào nút tảo bẹ, nó không còn cay nữa.Bây giờ, ở lần nhai tiếp theo, vị cay và mùi thơm lan tỏa trên đầu lưỡi ngay lập tức, khiến việc ăn vô cùng thích thú."Đúng vậy, khi đến nơi mới khẩu vị sẽ thay đổi. Trước đây tôi không thích ăn đồ cay và luôn cảm thấy muốn nổi mụn. Bây giờ tôi không quan tâm có nổi mụn hay không, muốn ăn thì cứ ăn!" Đường Vũ Hành vừa nói vừa nhặt một lát củ sen khác đã chuyển sang màu nâu nhạt. Bản thân độ giòn và ngọt của miếng củ sen tương phản rõ rệt với nước sốt ngâm trên đó.Đó là sự va chạm của mát mẻ, ngon ngọt, nóng và cay. Khi cô đặt những lát củ sen lên cơm, món cơm trắng như tuyết được nhuộm màu đỏ tươi. Những lát củ sen ăn kèm với cơm, cộng thêm một viên thịt bò viên cay cay. Sau khi miếng bò viên bị cắn mở, nước cốt trào ra tràn ngập trong miệng.Khi nhai với cơm, nó thơm đến mức khiến người ta bất giác bật cười.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:06*