### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 197 Trang 197

---

### Nội dung | Nội dung

Sợ bị nhận ra là chủ một tiệm bánh gần đó, Qiu Zian chào và nhanh chóng rời đi. Anh quay lại tiệm bánh và bắt đầu nghĩ cách làm cho chiếc bánh mì ngon hơn. Suy cho cùng, đôi khi thực sự không phải là cạnh tranh với Đại Kông giả.Khi thực lực của bản thân được nâng cao, bạn không hề sợ bị so sánh với người khác.-Cửa hàng đông nghẹt người, chỉ sau khi nghỉ ngơi tôi mới nhớ ra màn trình diễn của Zhang Yunkai đáng lẽ đã bắt đầu rồi.Tôi đoán lúc đầu đã có một số cuộc trò chuyện. Khi tôi mở tài khoản phát sóng trực tiếp lần đầu tiên trong đời, Zhang Yunkai đang mang một cây đàn guitar điện, cùng một số chàng trai vô danh khác chơi bass, trống và keyboard, chơi một bản nhạc rock một cách say mê.Dù tuổi tác có giảm đi một nửa, tâm hồn tôi vẫn ngay lập tức bị nhịp điệu này cuốn hút, và tôi lắc lư theo nhịp điệu một cách vô thức.Mái tóc gãy rụng của Zhang Yunkai bay lên xuống khi ông lắc đầu, khiến toàn bộ khán giả phấn khích.Xem mấy phút, Niệm Tùy lại đi làm. Khi cô quay lại lần nữa, cô phóng to màn hình với vẻ hoài nghi.Người đánh trống trên sân khấu hóa ra là Bồ Lương Châu.Niệm Tùy kêu mọi người xem, mọi người vừa nhìn thấy màn hình đều bị sốc.Bồ Lương Châu chơi hai bài, bài đầu tiên là nhạc rock. Ban đầu anh ấy không cười nhiều nhưng lại rất hào hứng trên sân khấu.Bài hát thứ hai là jazz hip-hop, với nhịp điệu sắc nét nhưng lại có giai điệu nhẹ nhàng, mang lại cảm giác thoải mái lười biếng và không bị gò bó.Anh ấy dường như là một con người khác, hay nói cách khác, sống động hơn."Phố Lương Châu có anh em song sinh không?" Thanh Lãng cẩn thận quan sát, không thể tin được."Anh chàng này chính là anh chàng buổi chiều cùng tôi nấu ăn sao? Tính cách vẫn như trước chứ?" Thái Thương Thiên sửng sốt một lát.Sáng hôm sau, Cai Cangtian đã tận mắt chứng minh rằng Pu Liangzhou vẫn là con người như trước. Hai người đều đến sớm, đứng trước cửa hàng chờ Niệm Ni mở cửa. Ngoại trừ những lời chào hỏi ban đầu, Pu Liangzhou vẫn trầm lặng như mọi khi.Khi đến nơi, tôi chào hai người và hỏi Bồ Lương Châu: “Hôm qua vui vẻ chứ?” "Thật tốt. Tôi rất vui. Cảm ơn ông chủ đã dành thời gian cho tôi. Nó thực sự rất quý giá." Bồ Lương Châu mỉm cười gật đầu."Tất cả chúng tôi đều thấy bạn chơi trống rất hay." Niệm Tùy mở cửa tiệm rồi nói tiếp."Ừ, ừ, hôm qua cậu ngầu lắm. Sự tương phản với bây giờ là rất lớn." Thái Thương Thiên thoát khỏi bối rối không nói nên lời, nhanh chóng bổ sung suy nghĩ của mình."Gặp lại bạn cũ, phải kéo tôi lên một lúc. Bầu không khí đã đến mức đó nên tôi mới ra vẻ ngượng ngùng." Bồ Lương Chu kỳ thực lộ ra một chút ngượng ngùng: “Ta lúc nhỏ thích chơi cái này.” "Ha ha, chúng ta không nói chuyện này." Bồ Lương Châu xua tay, cố gắng thoát khỏi xấu hổ.Bồ Lương Châu đến sớm để bù đắp cho thời gian ngày hôm qua. Cai Cangtian đến sớm vì thấy món ăn của Pu Liangzhou được mọi người đón nhận nồng nhiệt. Anh cảm thấy ghen tị và thèm muốn món thịt lợn mới về từ lâu. Tay anh ngứa ngáy và anh muốn làm món gì đó ngon hơn để mọi người thử.Anh ấy nói với Nian Sui rằng anh ấy muốn tận dụng thời điểm không có đông người và thử làm món thịt lợn nướng lòng đỏ trứng muối mật ong trước. Nian Sui ủng hộ việc sáng tác tiểu thuyết của anh ấy.Cho dù quá trình và hình thức có kỳ quặc đến đâu thì cuối cùng nó vẫn luôn có hương vị thơm ngon. Ngay khi cửa hàng mở, xe tải dây chuyền lạnh của Công ty Shanhai đã đến, giao những nguyên liệu tươi sống cần thiết trong ngày. Thái Thương Thiên cảm động thở dài. Xe xích lạnh đến đúng giờ mỗi ngày. Anh ấy thật chăm chỉ.Anh lấy từ trong tủ lạnh ra một miếng hoa mận dài và dày rồi mang vào bếp. Thịt hoa mận đến từ bả vai lợn và chứa đầy máu tươi. Thịt nạc màu đỏ mận điểm xuyết những đường gân trắng, tựa như những vết nứt băng đan xen khắp những bông hoa mận.Nó thực sự rất đẹp. Cai Cangtian rửa sạch thịt mận, dùng dao cắt bỏ lớp màng dính trên bề mặt, dùng kéo chọc một lỗ trên miếng thịt dày, nhét một hàng lòng đỏ trứng muối vào lỗ dài rồi dùng sợi bông buộc hai đầu lỗ.Cách pha chế nước sốt và liều lượng là những yếu tố then chốt quyết định hương vị của thành phẩm. Cai Cangtian đã vô số lần chuẩn bị nước sốt thịt lợn nướng và đã thuộc lòng công thức. Bây giờ anh ấy đọc thầm nó.Trộn một lượng rượu nấu ăn và nước tương nhẹ bằng nhau rồi trộn đều. Một ít nước tương đen được dùng để tạo màu. Dầu được sử dụng để tăng độ tươi và mùi thơm. Khi trộn nhiều loại nước sốt lại với nhau thì vị mặn đã đủ.Cho lượng đậu phụ lên men đỏ tương đương với lượng dầu, để mùi thơm đặc trưng của mỡ và rượu quyện vào, sau đó thêm nước sốt thịt nướng, đường và mật ong. Nước sốt thịt nướng cuối cùng có mùi nồng và hơi ngọt, đặc nhưng không dính.Rưới đều nước sốt thịt nướng lên miếng thịt mận bọc lòng đỏ trứng muối, sau đó cắt hành lá và gừng cắt lát, phết một lớp lên trên và dưới miếng thịt mận, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại rồi cho vào tủ lạnh để ướp.Sau khi Thái Thương Thiên làm xong việc này, trong cửa hàng đã có thêm người. Anh tận dụng thời gian ngâm chua để bận rộn với cửa hàng.Tuy nhiên, lượng thực khách đông đúc ngày hôm trước cũng khiến việc kinh doanh ngày nay trở nên nhỏ bé hơn một chút. Rốt cuộc, một số người đã đến đây để ăn bánh bao của Lễ hội Thuyền rồng và mua rất nhiều cùng một lúc. Có lẽ họ đã ăn sáng đủ trong một tháng. Một số người thậm chí còn mua cả túi lớn vì sợ phải ăn từ Lễ hội Thuyền rồng đến Lễ tình nhân Trung Quốc.Giờ cao điểm buổi sáng đã trôi qua, thịt đã gần ướp xong. Thái Thương Thiên cho thịt mận vào lò nướng trong hai mươi phút.Từ bên ngoài lò nướng, bạn có thể thấy thịt hoa mận đang phát sáng rực rỡ, nước ép đầy đặn đang lăn trên đáy thịt hoa mận. Những bong bóng không ngừng nổ tung, mùi thơm của thịt cũng lan tỏa khắp nơi.Hai mươi phút sau, cửa lò vừa mở ra, mùi thơm nồng nàn tràn ngập toàn bộ lò lập tức tỏa ra, khiến khứu giác của người ta bị tác động mạnh mẽ, thịt mận mềm vốn dĩ đã thít lại rất nhiều.Chống đói, tôi lại phết nước sốt thịt nướng lên bán thành phẩm, để nước sốt đặc bao phủ miếng thịt 360 độ không có ngõ cụt rồi nướng lại.Hai mươi phút sau, món thịt lợn nướng sốt trứng muối lòng đỏ mật ong đã hoàn thành.Khi mở lò ra, mùi thơm như đại bác bắn lên trời, bắn chính xác vào mũi người ta. Mùi thơm thịt thấm sâu vào tâm hồn khiến người ta lập tức xấu hổ.Thái Thương Thiên hài lòng mỉm cười. Món ăn này chắc chắn không hề thua kém món tôm cát vàng và tôm nướng gan ngỗng do Pu Liangzhou làm. Khát khao chiến thắng kỳ lạ của anh dường như đã được thỏa mãn.Miếng thịt tròn, dày và dài cần có hai chiếc kẹp sắt để gắp lên trước khi đặt lên thớt. Con dao cắt thành từng lát dày một cách sắc bén.Có một lực cản nhỏ khi lưỡi dao chạm vào lớp thịt bên ngoài, vết cắt càng vào sâu thì lực cắt càng mạnh.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:35*