### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 332 Trang 332

---

### Nội dung | Nội dung

Sun Rongjuan và Ke Xiasong quay lại nhìn cậu con trai mèo nhỏ háu ăn đang thưởng thức bữa ăn và bật cười. Miệng Colin vẫn còn dính nước sốt, anh ngơ ngác nhìn lên.Tuy rằng không biết hai người đang cười cái gì, nhưng hắn vẫn bị lây nhiễm, bắt đầu cười lớn.Ba người ngồi trong lều cười nói vui vẻ. Ánh trăng từ xa chiếu xuống, bóng họ trải dài thật dài.Chương 150
Gói quà nướng thịt bò khô cay bao gồm hơn chục loại thực phẩm,
Mỗi món đều có khẩu phần hào phóng nên giá cao hơn nhiều so với một món. Một túi quà nặng có giá 85 nhân dân tệ.Mặc dù vì gói quà lớn bao gồm rất nhiều đồ ăn nên việc mua lại không nhanh như những món đồ ăn trước.
Tuy nhiên, nó vẫn mang lại lợi nhuận hơn 600.000 nhân dân tệ trong ba ngày.Ba loại thực phẩm đóng gói phổ biến nhất được đánh giá đều đã được cập nhật.
Các bình luận còn lại có số lượt thích gần như tương đương.
Nian Sui đã chọn món "Thịt bò khô cay" từ đó.
Thịt bò khô này rất thích hợp làm thực phẩm đóng gói.
Nó rất thuận tiện để ăn.Tiếp theo, cắt thịt bò thành từng dải nhỏ dọc theo thớ, mỗi miếng dày khoảng 1 cm.
Điều này giúp bạn dễ dàng ăn từng miếng lớn và dễ dàng mang theo.Thịt bò cắt khúc ngâm vào nước lạnh để loại bỏ máu.
Sau đó cho nước lạnh vào nồi, thêm rượu nấu ăn, hành tây, gừng, tỏi, quế, hoa hồi, lá nguyệt quế, hạt tiêu và các gia vị khác vào nấu cho đến khi sủi bọt.
Loại bỏ và rửa sạch. Thịt bò nấu chín có màu trắng xám nguyên bản và có mùi thơm thịt sạch và đậm đà.Thì là, bột ớt, bột ngũ vị hương và hạt mè trắng được đổ vào tô, xếp thành bốn đống nhỏ màu nâu, nâu nhạt, đỏ và trắng trông giống như một chiếc đĩa bốn màu.
Rất lành.Rưới dầu nóng lên băng,
Mùi thơm của một số loại gia vị ngay lập tức bị kích thích bởi sức nóng,
trộn lẫn với nhau,
Hương thơm thơm đến mức khiến bạn hít một hơi thật sâu, muốn hút hết mùi vào mũi.Sau đó thêm nước tương nhạt và dầu hào vào,
và một lượng muối và đường thích hợp,
Toàn bộ bát đựng gia vị chuyển sang màu nâu đỏ hấp dẫn,
Những hạt vừng nổi lên trên lại càng ngon miệng hơn.Khuấy đều gia vị và dải thịt bò. Từng miếng thịt trắng xám được nhuộm nước sốt màu nâu đỏ và rắc thêm mè. Để nó ướp một lúc rồi nướng trong lò.Những dải thịt bò vốn ban đầu tương đối chắc đã được rang bằng nhiệt để loại bỏ phần lớn độ ẩm, tạo nên kết cấu thô ráp như vỏ cây.Nước sốt từ chỗ bám dính trên bề mặt miếng thịt chuyển sang thấm sâu hơn vào lớp thịt. Màu sắc của toàn bộ dải thịt cũng trở nên đậm hơn. Nước sốt đã thấm vào từng thớ thịt trên bề mặt, hạt vừng cũng được nhúng vào các dải thịt.Khi xé từng miếng thịt ra sẽ thấy rõ kết cấu bên trong của miếng thịt vụn giống như gân lá. Không chỉ có mùi thơm đậm đà của thịt sau khi nướng mà còn có nước sốt thơm ngon khiến những dải thịt thăng hoa đi vào tâm hồn. Sau khi ra khỏi lò, nó đơn giản là ngon.Hít một hơi thật sâu, tôi luôn cảm thấy hương thơm này có thể so sánh với dải cay. Khi ngửi thấy nước bọt của tôi sẽ tiết ra một cách vô thức. Doanh số bán hàng chắc chắn sẽ không tệ.- "Còn có một người nữa, khi nào thì đến? Chúng ta chưa mở được à?" Trác Anh Anh khoanh tay dựa vào ghế, có chút thiếu kiên nhẫn."Người đó nói rằng anh ấy sẽ đến đó sau năm phút nữa, nên anh ấy sẽ đến đó sớm thôi." Thượng Phong liếc nhìn tin nhắn của nhóm, vỗ nhẹ vai người bạn thân nhất của mình, an ủi cô."Tôi đến muộn đủ rồi." Tang Wen nhẹ nhàng thở dài, nhưng vì không quen biết người này nên cũng xấu hổ mà phàn nàn quá nhiều.Sáu người trong phòng đều là những người đi chung xe và chỉ có hai người biết nhau. Lúc này bọn họ đang ngồi trong phòng chờ người thứ bảy đến muộn."Xin lỗi, tôi đến muộn." Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, Văn Húc lao vào, nắm lấy tay nắm cửa, cúi người thở hổn hển. Hơi thở của anh dồn dập đến mức như thể anh vừa chạy marathon. Nếu không gấp một hồi, hắn sẽ làm xong trong một hơi.“Mọi người đã đợi cậu suốt hai mươi phút rồi.” Trác Anh Anh vẫn khoanh tay, nhếch môi."Ngồi xuống trước đi, nhanh chọn một cuốn sách đi, cũng không muộn." Thượng Phong nhìn thấy cô gái thở hổn hển như điên. Chắc là cô ấy vội chạy tới. Dù không quen biết nhưng anh vẫn nhiệt tình giúp đỡ cô."Thật xin lỗi mọi người. Lúc đi tôi tưởng có một chuyến hàng quan trọng phải đến nhận. Vốn tưởng hai phút nữa sẽ xong, nhưng không ngờ lấy xe xong lại bắt xe buýt. Tôi phải đợi 20 phút mới có chuyến xe tiếp theo đến, lại còn có đèn đỏ suốt đường đi nên..." Văn Hủ biết lời xin lỗi và giải thích như vậy thật nhạt nhẽo nên nhanh chóng ngồi xuống, sau đó mở túi ra, lấy chiếc hộp chuyển phát nhanh lớn nhét bên trong ra, cẩn thận mở ra."Tôi mang cho cậu một ít đồ ăn nhẹ. Là thịt bò khô cay của nhà hàng Nianjia. Cậu có thể ăn thử." Wen Xu đã xin lỗi và chia sẻ những món hàng trong chuyến chuyển phát nhanh với mọi người.Mặc dù không phải ai cũng thích thịt bò khô nhưng không khí trong phòng thoải mái hơn rất nhiều sau khi mọi người nhận được phần của mình."Chà, tôi đang nghĩ đến nhà hàng Nian. Gần đây tôi chỉ muốn mua món thịt bò khô này." Mắt Thượng Phong sáng lên khi hắn cầm miếng thịt bò nhìn vào bao bì.“Cái gì, món thịt bò khô này có ngon không?” Trác Anh Anh liếc nhìn miếng thịt bò trong tay rồi nhìn đi nhìn lại bao bì. Dường như không có gì đặc biệt về nó."Tôi không biết, nhưng tôi đã ăn những món khác của cửa hàng này rồi, chúng rất ngon, đồ ăn đóng gói mới ra mắt gần đây cũng rất được ưa chuộng. Đây có phải là thịt bò khô không... các bạn ăn thử sẽ biết." Thượng Phong vừa nói vừa xé miếng thịt bò ra, mùi thịt cay trong nháy mắt tràn ngập cả căn phòng.“Mùi thơm nồng quá à?” Sang Wen là một người béo nặng 200 pound và rất thích ăn uống. Tuy nhiên, anh ấy cho rằng miếng thịt bò đã khô và dự định sẽ uống chút đồ uống sau.Không ngờ Thượng Phong gần như ngồi đối diện với hắn, vừa mở gói ra đã có thể ngửi thấy mùi thơm của thịt bò."Có rất nhiều chất phụ gia phải không?" "Không, tôi đọc trên bao bì rằng chúng là gia vị được sử dụng trong quá trình nấu ăn thông thường. Có thể không có chất phụ gia. Thời hạn sử dụng của thực phẩm đóng gói khá ngắn." Thượng Phong nhìn mặt sau bao bì giải thích, nhưng câu này nàng chỉ có thể nhịn được vì mùi thịt thơm quá hấp dẫn khiến nàng nóng lòng muốn ăn.Sau khi nướng khô bò, bạn có thể thấy kết cấu thô nguyên bản của thịt bò, nước sốt thơm ngon phủ lên các dải thịt bò một màu nâu dày.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:05*