### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 248 Trang 248

---

### Nội dung | Nội dung

"Thật ngon! Thật là khát!" Niệm Hoa Hỉ trực tiếp nối hai cái răng thành một, ăn từng ngụm lớn. Nước đào dính trên má anh và anh không quan tâm. Ông và bà bật cười khi nhìn thấy nó.Bà nội lắp một chiếc vòi độc đáo trên quả dưa hấu có đường kính nửa mét, màu sắc trông bình thường, rồi đưa cho mọi người một chiếc cốc.Vòi được mở, nước dưa hấu pha sẵn chảy ra. Niệm Tùy nhấp một ngụm lớn. Nước dưa hấu vẫn còn có chút mát lạnh, như thể đã được ướp lạnh.Uống từng ngụm lớn, vị dưa hấu ngọt ngào sảng khoái lan tỏa khắp cổ họng từ đầu lưỡi, thoang thoảng mùi thơm bạc hà.Khi ngẩng đầu lên, tôi vô tình nhìn thấy bầu trời trong xanh được nước gột rửa, vài đám mây mềm mại trôi qua.Tầm nhìn trở lại bình thường, ngôi nhà được pha trộn giữa màu xanh đậm và xanh cỏ mang lại cảm giác sảng khoái độc đáo giống như một căn phòng máy lạnh vào mùa hè.Than Cầu đi tới, vòng qua chân Niệm Tuyền, dùng miếng thịt kéo chân Niệm Tuyền, để lại vài dấu chân hoa mận nhỏ màu xám trên đôi chân trắng nõn của nàng.Sau đó anh lặng lẽ ngồi nhìn cô, hay nói cách khác là nhìn ly nước dưa hấu trên tay cô. Đồng tử của hắn vốn dĩ giống hạt táo nay đã giãn ra thành hình tròn, đáng yêu đến lạ thường.Niệm Tùy vốn muốn rót vào tay hắn, nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ nghi ngờ “than bánh là sói xanh”, liền xin bà nội lấy thêm một cốc nữa, rót nước dưa hấu vào cốc, đặt xuống đất cho than bánh uống.Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của nó chỉ to bằng đốt ngón tay, linh hoạt cuộn nước dưa hấu lên cho đến khi cằm ngập đầy nước đỏ.Những quả dưa hấu khác mỗi loại đều độc đáo hơn những quả khác. Một quả dưa có vỏ là hỗn hợp của màu matcha và màu xanh đậm. Khi bạn cắt nó thành dưa hấu, nó có vị như matcha. Khi bạn mở vòi nước ra thì nước trà xanh chảy ra.Ngoài ra còn có một quả dưa hấu với họa tiết đầy màu sắc ở bên ngoài. Nó trông giống như một quả bóng giả bằng da, nhưng thực ra thịt có vị mềm và hơi giống kẹo Skittles.Đẹp nhất trong số những quả dưa này là những quả dưa có màu xanh xám trong suốt, nằm rải rác ngẫu nhiên, trông hơi giống tia laser nhưng khi cắt ra thì trông bình thường.Phần gần vỏ là dưa hấu có ruột đỏ bình thường, phần cùi ở giữa chứa nước ép có nồng độ cồn thấp, hóa ra là dưa hấu có nồng độ cồn cao.Hương đầu là hương trái cây và hương cuối là một chút kem."Tôi cũng muốn thử." Niên Hóa Hi đang ở cái tuổi trẻ con ham rượu. Anh ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của rượu và chảy nước dãi. Anh dùng ngón tay từng chút một leo lên bàn, lẻn về phía quả dưa hấu đầy rượu."Không, trẻ con không được uống rượu. Người uống rượu sẽ mất đi trí thông minh, lớn lên hãy ăn." Bà nội giơ quả dưa lên cao. Nian Huaxi không thể chạm tới được. Cô tức giận nhảy cẫng lên. Ngược lại, cô còn thấy thích thú.Niệm Hoa Hi vội vàng lấy lại đồ trên bàn. Đĩa trái cây còn lại ba quả dưa nên ông nội trực tiếp nhặt cả đĩa trái cây lên."Bà nội của bạn và tôi học cùng lớp, hahaha!" “Không, hai người đang đùa giỡn đấy!” Niên Hoa Hi tức giận đến mặt sưng lên, nhưng rất nhanh, nàng trợn tròn đôi mắt to ngấn nước, đưa tay cào cấu tổ ấm cọt kẹt của bà ngoại."Chào!" Bà ngoại nhéo cánh tay cô suýt chút nữa đã làm rơi quả dưa hấu xuống. May mắn thay, cô ấy nhanh chóng giơ nó lên bằng tay còn lại và bước nhanh về phía Nian Sui, "Mau, nhanh! Lấy nó nhanh! Đừng để em gái của bạn lấy nó!" Niệm Tùy vừa cầm lấy dưa hấu, Niệm Hoa Hỉ liền lao tới cào cô. Niệm Tùy nhột nhột, ôm dưa hấu bỏ chạy.Sân trường tràn ngập tiếng cười và sự hỗn loạn. Niệm Tùy chạy quanh sân ba vòng, có chút mệt mỏi. Ông nội nhanh chóng nảy ra một ý tưởng: "Mau lên! Ăn đi không cần phải chạy!" Trong lúc Niệm Hoa Hi đang thở hổn hển, bước đi loạng choạng lao tới thì Niệm Tuyền hớp một ngụm lớn cùi dưa hấu. Hắn phồng má nhìn Niệm Hoa Hi, ngây thơ chớp mắt."A! Tôi giận quá!" Niệm Hoa Hi giậm chân, tức giận cười lớn.Ông nội, bà nội và Niệm Tùy ôm dưa hấu đầy rượu chạy tiếp sức, chẳng mấy chốc đã chia hết số dưa ba răng còn lại. Niệm Hoa Hỉ thở hổn hển, ôm trán ngồi xuống ghế dưa hấu, giơ một ngón tay lên tỏ ý tức giận.“Huh…huh…Tôi sẽ viết mối hận này vào nhật ký ngay!…Huh…khi nào có bữa cơm ngon, lớn lên tôi sẽ ăn hết dưa hấu đầy rượu ngoài ruộng!” Cả bốn người đều cười, ngoại trừ con mèo Briquettes không cười được.Khi có nhiều người đuổi theo, Than Bóng vẫn đang uống nước dưa hấu với tâm trạng vui vẻ. Đột nhiên, ông nội đá văng chiếc cốc, quả cầu than choáng váng.Ngay sau đó, Niệm Hoa Hi dùng hai chân giẫm lên đuôi của nó!Quả Cầu Than kêu lên một tiếng "meo meo" và nhảy lên cao một mét bằng bốn chân của nó. Cũng may Niệm Hoa Hi còn nhỏ, đau đớn không quá đau đớn, nhưng lại rất sợ hãi.Đáng tiếc tiếng cười của đám người vui vẻ này lại đè nén tiếng hú của nó.Sau đó bà nội bước nhanh không dừng xe, dùng xẻng trượt gạt than bánh sang một bên. Trước khi kịp phản ứng, nó đã di chuyển ba mươi cm trong giây tiếp theo.Điều kinh tởm hơn nữa là thậm chí nhiều năm đã vượt qua nó tới sáu lần!Đừng bao giờ coi trọng mèo.Nhóm người cuối cùng cũng dừng lại, khi họ tìm thấy than bánh, con mèo đang ngồi trên mái hiên vỏ dưa hấu, gục đầu khóc.“Có chuyện gì với cậu thế, nhóc con?” Nian Sui nhận thấy Coal Ball đang trốn tránh mọi người và phát hiện ra chiếc cốc của nó đã bị đổ.Cô rửa sạch chiếc cốc, đổ đầy nước ép xoài và dưa hấu vào, rồi chu đáo cho rất nhiều phần ngọt nhất của dưa hấu vào.Coal Ball từ trên mái hiên nhìn mọi người một cách đáng thương, nhưng trong giây lát đã mất bình tĩnh và nhảy xuống uống nước dưa hấu.Sau khi uống một ly nước ép dưa hấu, tôi lập tức bị dỗ dành.Mặt cô đỏ bừng vì uống rượu ngọt và chạy trốn trời nóng. Cô sửa lại mái tóc đã lấm lem mồ hôi và rối bù ở thái dương.“Mà này, ông bà ơi, chúng con đến đây mượn chút mưa sương. Ở nhà hết rồi.” Cô hít một hơi và nghĩ đến việc kinh doanh."Được rồi, nhưng ở nhà không còn nhiều đâu." Bà nội gom hết những xô mưa, sương lại với nhau. Ước tính chỉ còn lại một thùng rưỡi, sẽ không dùng được lâu.“Hay là chúng ta giúp làm dưa hấu, dùng hết mưa sương rồi đi đến cây thần lấy thêm mưa sương đem về.” Nian Huaxi nhìn mưa và sương trong thùng và dùng ngón tay gõ nhẹ vào mép thùng.

---
*Thời gian thế hệ: 27/11/2025 13:20:32*