### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 347 Trang 347

---

### Nội dung | Nội dung

Chương 157
Món súp xương to, đường nâu và gạo nếp củ sen được nấu với một lượng nhỏ dầu ăn.
Gạo có màu vàng và có hạt rõ rệt. Bên ngoài hơi khô nhưng bên trong hơi đàn hồi nên rất dai. Múc nó lên cùng với thịt,
Cơm đã được ngâm nước sốt lần nữa
Thơm và thơm,
Thịt bò đầy đặn và ngọt ngào,
Mềm và ngon ngọt,
Mỗi lần nhai, thịt bò sẽ tiết ra chút nước sốt thơm lừng.Những lát thịt xông khói nhẹ và mỏng,
Thịt màu đỏ rượu vang có kết cấu màu trắng bông tuyết tinh tế và đầy hương vị chữa khỏi.
Một cảm giác kích thích nhẹ lan ra đầu lưỡi.Cơm và hai loại thịt nhai cùng nhau, mùi thơm hòa quyện trong miệng. Nó thơm đến mức không muốn mở miệng, sợ hương vị tuyệt vời sẽ thoát ra một chút."Này,
Rất ngon. Hạ Thanh Mang nuốt một ngụm nước miếng, sau đó cảm khái thở dài. Hương vị thịt đậm đà vẫn còn đọng lại trong miệng anh, và một chút nước tương khô lại trên môi anh.
Hãy liếm nó một cái đi,
Hương vị thơm ngon lại được hồi sinh. Cô nhặt một chiếc lá rau khác,
Lần này khi múc cơm,
Múc cùng với trứng. Trứng được trộn với nước tương và nướng cùng nhau. Bề mặt lòng trắng trứng có lẫn một vài vệt màu nâu và đen của nước tương.
Nhưng nó cũng thêm một chút vị mặn vào vị nhạt nhẽo. Trứng mịn và mềm,
Lá mọng nước và giòn,
Kết hợp với mùi thơm của mỡ quyện với mùi thơm của các loại ngũ cốc cũng là một cách mở ngon khác cho món cơm niêu này. “Không biết sau này chúng ta có được ăn cơm niêu ngon như vậy ở căng tin trường hay không.”Hạ Thanh Mang ăn cơm niêu chậm lại, sợ lần sau ăn không nổi. "Chắc là ở đó... Nếu không thì cậu có thể quay lại cửa hàng ăn.Dù sao thì nhà hàng Niên vẫn luôn ở đó." Niệm Tùy mỉm cười, lại múc một thìa cơm lớn nữa vào miệng. Nước chấm trộn ở giữa cơm có vị vừa phải, không quá nhạt hay quá mặn, ăn một mình thôi đã thấy tuyệt vời rồi. Hạ Thanh Mang gật đầu, ngẩng đầu nhìn ngọn đèn vàng ấm áp. Sẽ thật hạnh phúc nếu mỗi tuần anh đều có thể ngồi dưới ánh đèn ấm áp như vậy và từ từ ăn hết bát cơm niêu thơm. Súp xương đã nấu chín bắt đầu xẹp xuống, mùi thơm đậm đà của thịt được vận chuyển từng bơm ra ngoài, lan tỏa khắp căn bếp. Vì không thêm gia vị phức tạp nên mùi thơm của thịt rất nhẹ và lưu lại lâu. Niệm Tuy nghe được tiếng thở của Hạ Thanh Mang, quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt của cô. "Tôi lại tham lam rồi." Niệm Tùy nghe vậy không khỏi bật cười: "Sắp chuẩn bị xong rồi." Mở nắp nồi áp suất, mùi thơm của thịt phả vào mặt. Để chống lại mùi nồng, bạn đổ nước súp xương vào chảo, thêm nước tương nhạt và cốt gà cho vừa ăn, sau đó điều chỉnh chi tiết hương vị bằng muối và tiêu, cuối cùng cho hẹ vào, tiếp tục đun nhỏ lửa.Khi mùi thơm của gia vị đã ngấm hoàn toàn vào xương thì thêm vài giọt dầu mè vào rồi tắt bếp.“Hết nồi rồi.” Súp xương lớn được cho vào nồi và mang lên tầng hai. Hai người ngồi cùng nhau trong sảnh cổ điển trên tầng hai và bắt đầu ăn món thứ hai."Đây, uống cái này đi, nó rất bổ dưỡng." Niệm Tùy cho mấy khúc xương to vào trong chiếc bát sứ trắng, đổ đầy hai thìa súp đậm đà vào. Những miếng bí đao trong suốt cũng rơi vào bát canh, cô đưa canh cho Hạ Thanh Mang. "Cám ơn, mùi thơm quá!"Hạ Thanh Mang vội vàng cầm lấy bát, một đoàn hơi nước nóng bốc lên, dưới ánh đèn đặc biệt rõ ràng. Đó là những làn khói và có một sự lãng mạn rất pháo hoa.Khi nhiệt độ tăng lên, mùi thịt dần lan tỏa trong không khí.Tôi không thêm quá nhiều gia vị vào món súp này nên hương vị của món súp xương nguyên bản hơn.Sau khi nấu trên lửa lớn, hàng phòng ngự cứng cáp của xương bị phá vỡ, mép xương mềm ra, sụn cũng mềm đi rất nhiều, mùi thơm đậm đà từ sâu trong xương hòa quyện hoàn hảo vào nước súp.Sau khi ninh từ từ ở lửa nhỏ, hương vị thơm ngon của thịt lan tỏa trong nước súp, và vì đã ngấm nước súp nên thịt trở nên giòn. Thịt và nước súp bổ sung cho nhau, đẩy mùi thơm lên đến đỉnh điểm, ngay cả tủy xương cũng hấp thụ mùi thơm và trở nên mềm mại.Một vệt dầu thoang thoảng nổi lên trên bề mặt súp, khi nhấp một ngụm, kết cấu hơi đặc hơn, có thể cảm nhận được tinh chất của xương tập trung trong súp, nhưng hương vị lại đặc biệt sảng khoái, không có vị dính và béo ngậy của dầu động vật, chỉ có hương thơm mượt mà lướt trên đầu lưỡi.Nước súp ấm áp từ từ trượt từ cổ họng đến cái bụng mới no, tứ chi và xương cốt đều trở nên ấm áp.“Hừ...” Niệm Tùy và Hạ Thanh Mang nhấp một ngụm canh, không khỏi đồng thời thở dài, nhìn nhau cười."Không ngờ món canh xương này lại có thể ngon như vậy mà không cần gia vị phức tạp. Uống xong, toàn thân và trong lòng đều ấm áp." Hạ Thanh Mang nói, chậm rãi uống thêm một ngụm.Đặc biệt ngồi trong hội trường cổ điển này, uống súp càng thấy thú vị hơn.Bức tường màu xanh đậm bao quanh một khu vực khiến mọi người cảm thấy an toàn. Chiếc bàn gỗ mang lại cảm giác cổ điển. Tuy không quá cầu kỳ nhưng lại toát lên vẻ giản dị của cuộc sống đời thường. Đèn cần phải được bật và tắt. Đó là một bước đơn giản, nhưng nó có ý nghĩa nghi lễ.“Tôi nhớ món súp xương lớn mà mẹ tôi nấu cho tôi đã lâu lắm rồi. Khi đó, tôi chưa cao bằng cái bàn, lần nào tôi cũng phải dùng hai tay mới cầm được một khúc xương to. Đã nhiều năm trôi qua rồi”. Hạ Thanh Mang rũ mắt xuống, thở dài.Chiếc thìa sứ trắng thỉnh thoảng khuấy súp và đập vào thành bát, phát ra âm thanh “ding” giòn giã."Xem ra càng lớn, thời gian càng trôi qua nhanh. Khi còn nhỏ, một ngày có thể làm rất nhiều việc, ngủ muộn sẽ rửa tay từ từ, sau đó làm bài tập. Làm bài tập xong, ra ngoài chơi với bạn bè, ngơ ngác ra ngoài, chạy vòng quanh thế giới, về đến nhà còn chưa đến tám giờ." "Tôi không biết bây giờ mình đang bận việc gì. Một tháng, thậm chí một năm đã trôi qua." Anh ôm cằm, nhìn chằm chằm vào một góc sàn vuông nhỏ, ký ức ùa về."Ừ, tôi cũng nghĩ vậy, nhất là mấy tháng nay ở nhà hàng Nianjia, tôi cảm thấy mình phải rời đi trong vòng vài ngày, thực sự không nỡ rời đi." Hạ Thanh Mang lại ăn thêm mấy ngụm canh, trong mắt hiện lên vẻ không cam lòng."Nhưng mấy tháng nay cậu cũng không bận rộn gì cả. Trước khi vào đại học cậu đã có được hũ vàng đầu tiên, và cậu cũng đã có được những người bạn tốt như thế này trong cửa hàng của chúng tôi."Niệm Tùy cười nhẹ nhõm nói.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:21*