### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 107 Trang 107

---

### Nội dung | Nội dung

Nguyên nhân chính là những món ăn đắt tiền như thịt bò, thịt cừu không phải mua ngoài chợ mà được gửi từ không gian núi non, biển cả, tương đương với chi phí bằng 0. Nếu không thì lợi nhuận đã không tăng nhanh như vậy. Nếu tình trạng này tiếp tục, khoản nợ sẽ được trả hết sau hai tháng.Ôi Chúa ơi, trong hai tháng, cô ấy có thể trả hết món nợ nặng nề của mình.Đây là điều mà cách đây vài tháng cô không thể tưởng tượng được. Cô nghĩ mình sẽ phải trả số tiền đó suốt đời.Niệm Tùy chuyển tiền thuê nhà tháng này cho chủ nhà, tính toán ba món nợ đầu tiên sẽ trả hết trong hai ngày tới. Cô thực sự muốn biết biểu tượng bên cạnh tên chủ nợ thứ ba có ý nghĩa gì.Cô làm một tô bánh bao lớn với súp thịt cừu, gói ghém cẩn thận, nhìn thời gian, đã 10h50, vừa lúc giao hàng, xách túi đi ra ngoài.Cô đi đến ngã tư trước cổng trường, đếm chiếc xe thứ năm đi về phía nam, nhìn biển số. Chắc chắn đó chính là chiếc xe mà cô gái nhắc tới.Đó là một chiếc taxi màu đỏ đổ nát với kiểu dáng cũ kỹ. Phần đuôi xe taxi phủ đầy bụi và trông như đã lâu không được lau chùi.Khác với bốn chiếc taxi trước, chiếc xe này vẫn bật đèn trước và sau, tối hôm sau một số sinh viên học rất khuya đã kéo đến và lao lên những chiếc taxi đầu tiên. Chiếc xe này không có ý định thu hút khách hàng.Khi lớn lên, tôi phát hiện đèn đường ở một đoạn đường dài phía trước đã bị hỏng. Ánh đèn của chiếc taxi màu đỏ này chiếu sáng con đường tối tăm, ánh đèn vừa nối với vị trí có đèn đường.Chẳng trách cô gái nói mười một giờ xe sẽ dừng ở đây mười phút - mười một giờ là thời gian cho đợt học sinh cuối cùng buổi tối học tập, tài xế dừng lại ở đây để giúp họ soi đường về nhà.Cửa sổ hé mở, tài xế duỗi nửa cánh tay ra khỏi xe, trên tay cầm điếu thuốc."Xin chào, đồ ăn mang đi của bạn." Niệm Tùy gõ cửa kính xe.Cửa sổ xe đã hoàn toàn hạ xuống, Nian Sui rất ngạc nhiên khi cửa sổ xe vẫn quay bằng tay.Người lái xe là một người đàn ông trung niên gầy gò, tóc thưa.Khuôn mặt của anh ấy cũng rất hốc hác, dưới mắt có quầng thâm dày đặc. "À? Tôi không gọi đồ mang về."Lúc Niệm Tùy đưa túi ra, anh lấy lại điếu thuốc mình chưa hút nhiều, bỏ vào chai nước khoáng rồi dập tắt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. "Một nữ sinh trung học đã đặt hàng cho bạn. Cô ấy không muốn để lại tên nhưng lại nhờ tôi mang tin nhắn để cảm ơn lần nữa."Niệm Tùy mang theo nguyên bản lời nói. "Ồ..." Người đàn ông trung niên do dự một chút, chợt nhận ra, cầm lấy đồ ăn: "Là cô ấy." "Cô ấy là con gái của anh à?"Ông biết cậu học sinh cấp ba đó rất có thể không phải là con gái mình nhưng ông vẫn hỏi. "Nó không phải con gái tôi, nhưng đôi mắt của nó rất giống tôi." Người đàn ông trung niên nheo mắt mỉm cười, sau đó nụ cười trở nên có chút cay đắng."Bạn có phiền khi nghe tôi nói không?" Người đàn ông trung niên dừng lại, giọng trầm như thở dài: “Đã lâu rồi tôi không nói chuyện với ai.”Niệm Tùy vốn tưởng rằng đã muộn, ở chung với một người đàn ông xa lạ cũng không an toàn, nhưng người đàn ông trung niên này lại âm thầm giúp đỡ các học sinh ra vào. Anh ta hẳn là một người tốt, lại thấy trong lòng anh ta có rất nhiều phiền muộn, nên Niệm Tùy cũng không đành lòng mà trực tiếp từ chối. Tôi nhìn quanh và thấy có một cửa hàng tiện lợi mở cửa 24 giờ bên cạnh tôi đang sáng đèn. Có người trong cửa hàng. Bên ngoài cửa hàng có camera giám sát và có chỗ ngồi miễn phí.Tôi chỉ vào chỗ ngồi của người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên bước xuống xe, đèn pha vẫn sáng. Anh lấy bánh bao thịt cừu ra mang đi, ngồi đối diện với Niệm Tuyền trước cửa hàng tiện lợi.Anh ta bắt đầu ăn mà không có bất kỳ hình thức nào. Sau khi trầm trồ trước hương vị thơm ngon của món bánh bao hấp thịt cừu, người đàn ông trung niên kể lại câu chuyện về một nữ sinh trung học.Anh ấy thường bán xe cho thuê trước trường trung học của mình.Ban đầu anh không biết cô nữ sinh trung học đó cho đến khi đèn đường trên con đường này bị hỏng cách đây một thời gian. Anh ta tình cờ lái xe ngang qua, đèn xe của anh ta chiếu sáng nơi tối tăm, và một số nam sinh huýt sáo với nữ sinh trung học.Anh nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn mười một giờ tối. Ước tính cô gái là học sinh cuối cùng vào buổi tối.Cô gái lái xe một mình về nhà nhưng nhóm nam sinh vẫn bám theo cô.Người đàn ông trung niên lo lắng cho sự an toàn của cô bé nên bấm còi để xua đuổi nhóm nam sinh, rồi dùng đèn xe hộ tống cô gái ra con đường chính nơi đèn đường đã sáng hơn."Thật ra tôi không làm gì cả, cô gái đó cứ liên tục nói cảm ơn, cảm ơn." Người đàn ông trung niên mỉm cười và gắp một miếng thịt cừu lớn. "Khi tôi nhìn vào mắt cô ấy, cô ấy trông giống con gái Xinxin của tôi." "Nếu bệnh bạch cầu của cô ấy có thể được chữa khỏi, sau này cô ấy sẽ có thể học ở trường trung học này." “Vậy thì bây giờ cô ấy…” Năm tháng trôi qua, càng nghe câu chuyện của người đàn ông trung niên, anh càng cảm thấy nặng nề hơn.Người đàn ông trung niên tên là Jiang Qiang. Gia đình anh ban đầu không ở thành phố này mà chuyển đến đây để điều trị bệnh bạch cầu cho cô con gái 5 tuổi Jiang Ruoxin.Vợ chồng Jiang Qiang đã già, sức khỏe kém và không thể chăm sóc họ.Căn bệnh này tiêu tốn tiền bạc, cả hai vợ chồng đều phải vừa làm việc vừa chăm sóc con gái.Vì vậy, vợ anh, Sun Juan, ban ngày làm việc ở công ty và chăm sóc con cái vào ban đêm. Ban ngày anh trông con, ban đêm bán taxi gần trường, đến quán bar lúc một, hai giờ sáng để nhận đơn lái xe."Chuẩn bị ghép tủy. Đã tìm thấy tủy xương. Tủy của chị họ cô ấy đã ghép thành công với cô ấy. Bây giờ cô ấy đang thiếu tiền." Người đàn ông trung niên khẽ cau mày, quầng thâm dưới mắt càng ngày càng rõ ràng.“Sau vài đợt hóa trị nữa, tôi có thể đến bệnh viện điều trị. Trong những tuần trước và sau khi ghép tủy, tổng chi phí điều trị, thuốc men, nằm viện kể cả sau khi hoàn trả cũng tương đương với số tiền tôi kiếm được trong một năm”. Niệm Tùy rũ mắt xuống, trầm mặc. Cô biết cảm giác bất lực này.Có rất nhiều loại thuốc tiêm và thuốc hiệu quả, mỗi loại có giá hàng nghìn đô la và mỗi mũi tiêm đều cần một liệu trình điều trị.Việc sử dụng loại thuốc này có thể khiến người bình thường tiêu tốn số tiền họ đã tiết kiệm được trong vài tháng, thậm chí một hoặc hai năm trong một ngày.Tuy nhiên, không thể biết thuốc có tác dụng và đứng nhìn tình trạng người thân trở nên nặng hơn nếu không dùng thuốc.Vì vậy, số tiền kiếm được chỉ như một giọt nước trong thùng và số tiền đó được tiêu đi nhanh chóng như khi nó cháy.Chẳng trách Giang Cường mới ngoài ba mươi mà nhìn như một người đàn ông trung niên bốn mươi tuổi. Anh ấy đang lo lắng."Bạn đã thử vay tiền hoặc sử dụng một số nền tảng quyên góp chưa?" Niệm Tùy nặng nề thở dài.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:56*