### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 383 Trang 383

---

### Nội dung | Nội dung

Đến tuổi này tôi mới nhận ra rằng lưới đánh cá không phải ngẫu nhiên được làm thành hình con bạch tuộc. Mỗi “xúc tu” có một cách dệt lưới khác nhau và tương ứng, các sinh vật biển khác nhau sẽ bị bắt. Tôi thích ghé thăm khu hải sản tươi sống của siêu thị.Nhìn những con cua, con tôm tung tăng trong bể kính, những con sò có hoa văn trên vỏ sủi bọt trong làn nước trong vắt, tôi có thể cảm nhận được sự tươi ngon của chúng.Nhưng bây giờ, cảm giác tươi mát lại càng mạnh mẽ hơn.Cua bơi và cua đá đều rất to. Ngay khi đáp xuống mặt đất, chúng lập tức bắt đầu bò sang một bên theo mọi hướng. Một số giẫm thẳng lên đầu những sinh vật khác, và một số đi xuống từ núi hải sản, leo một vòng rồi quay trở lại.Hấp dẫn nhất là loài cua lan, có màu xanh trong suốt như nước hồ, dài bằng cẳng tay. Đánh giá từ màu sắc, nó thực sự trông giống như một bông hoa.Tôm Pipi vẫn lắc lư qua lại một cách sống động, phun ra vô số giọt nước, trong khi tôm Monodon trông như đang nằm yên bình nhưng thực chất nó đang thỉnh thoảng biến thành một xác chết, vùng vẫy và giãy giụa một cách điên cuồng.Cá chim và một số loài cá không rõ danh tính cũng thỉnh thoảng nhảy nhót sôi nổi, nhảy lên nhảy xuống trên boong tàu.Tất cả các loại vỏ sò đều được xếp chồng lên nhau trên mặt đất, bao gồm cả sò điệp và ốc xà cừ. Một số hoa văn trên vỏ sò trông giống như những bức tranh sơn dầu, và một số trông giống những tảng đá cổ.Con bạch tuộc có màu trong suốt và nằm ngửa. Các xúc tu khác nhau của nó đôi khi quấn lấy các sinh vật xung quanh nó, và đôi khi các xúc tu của nó bị cua hoặc động vật có vỏ bắt.Trên boong tàu có nhiều ngọn đồi sống động như vậy, khiến người ta cảm thấy tràn ngập phần thưởng.Con tàu từ từ cập bến. Sau khi một vài người xuống boong, boong tàu tự động điều chỉnh góc nghiêng và cho toàn bộ núi hải sản nhỏ vào túi vải khổng lồ.Ông nội Nian bảo Qinglang hạ chiếc xe kéo nhỏ xuống và đặt hải sản lên xe kéo. Nhóm người đẩy xe kéo đi về phía nhà, vừa nói vừa cười.Mặt trời lặn từ từ lặn, khuất một nửa trong biển mây. Góc nắng đã thấp hơn, màu vàng ấm áp hoài niệm rơi xuống con hẻm đá xanh, kéo dài bóng của bốn người thật dài.Phong tục dân gian ở phố Haiti rất đơn giản, lịch trình hàng ngày của họ cơ bản là làm việc lúc mặt trời mọc và nghỉ ngơi khi mặt trời lặn, vì vậy họ nghỉ ngơi sau chín giờ.Nian Sui đặc biệt tìm lý do để yêu cầu Nian bà nội trở về phòng của cô và ông nội, để Nian Sui ngủ một mình trong phòng, đề phòng cô quay lại thế giới thực và gây rắc rối.Khoảng mười giờ tối trên bản đồ chạng vạng, Niệm Tùy và Thanh Lãng trở về thế giới thực.Bây giờ là nửa đêm ở thế giới thực. Tôi dành mỗi ngày trong thế giới thực. Tôi đến phố Haiti từ 10 đến 12 giờ tối và ngủ quên khi về đến nhà. Việc quản lý thời gian này không tệ.- Lần này thực sự có hơn hai mươi loại hải sản được mang về từ bản đồ Bờ biển Bình minh và Hoàng hôn, mỗi loại đều có số lượng đủ dùng, dùng hết có thể quay lại bắt, đặc biệt tiện lợi.Niệm Tùy kiểm kê nguyên liệu, đưa danh sách nguyên liệu và thực đơn mới cho Thái Thương Thiên và Bồ Lương Châu. Họ có thể họp với các nhân viên cũ của nhà hàng Nian để điều chỉnh các món ăn cụ thể, sau đó giao cho đầu bếp làm món mới.Khi ông Yin Yihui nhìn thấy thực đơn cuối cùng, ông đã tình nguyện làm món thịt lợn om bào ngư.Một mặt, mùi nhẹ nhất của món ăn này sẽ khiến bạn chảy nước miếng. Nó đặc biệt ngon.Mặt khác, món ăn này cũng khó thực hiện, bởi thịt kho phải được hầm cho đến khi giòn và dai, còn bản thân bào ngư phải giữ được độ đàn hồi. Làm thế nào để làm chủ được sức nóng của cả hai đòi hỏi rất nhiều kỹ năng.Tuy nhiên, ông Yin Yihui đã nấu ăn nhiều năm nên vấn đề như vậy không phải là vấn đề lớn và vẫn có thể kích thích sự quan tâm của ông.Sau khi nhận được thực đơn và nguyên liệu tươi ngon được giao, ông Yin Yihui xắn tay áo lên và tràn đầy tinh thần chiến đấu.Đầu tiên anh ta rửa sạch bào ngư, dùng thìa đào thành từng vòng tròn, bào ngư đã được đào ra hoàn toàn và trơn tru. Sau khi lấy nội tạng ra, anh ta có được miếng thịt bào ngư dẹt hình quả hạnh.Yin Yihui nhặt con dao làm bếp lên và nhanh chóng sửa đổi nó bằng một con dao. Lưỡi dao hình tic gọn gàng và có chiều sâu đều tạo cảm giác dễ chịu cho người mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế."Nguyên liệu hôm nay vẫn tươi ngon như mọi khi." Ân Dịch Huy không khỏi thở dài.Thịt bào ngư mềm mịn đến nỗi khi đặt dao lên, nó trượt nhẹ trên thớt khiến bạn chỉ muốn lấy ra.Bụng lợn cũng có độ béo và nạc đều, cầm trên tay có cảm giác chắc tay, thịt chắc.Yin Yihui cắt thịt ba chỉ thành từng miếng nhỏ như mạt chược, trụng trong nước cho hết bọt máu, đầu tiên lấy một ít thịt mỡ, cho mỡ vào nồi xào, sau đó dùng dầu xào cả miếng thịt ba chỉ. Những phần thịt nhô ra được trang trí viền vàng rất đẹp mắt.Thêm đường phèn vào và xào cho đến khi đường chuyển màu. Đổ từng chút nước đường màu caramel đặc lên từng miếng thịt cho đến khi từng miếng thịt ngấm màu.Thêm hành lá, gừng lát và hoa hồi vào xào đều. Thịt sẽ có mùi thơm đậm đà hơn. Đổ nước tương nhạt và rượu nấu vào, nước súp màu nâu sẽ đậm đà hơn rất nhiều. Thêm nước tương đen và xào cho đến khi có màu. Sau đó đun nước ngập thịt, đậy nắp lại và đun nhỏ lửa.Từ lúc miếng thịt chạm vào mỡ lợn, hương vị thịt thoảng qua.Đến bước hầm, mỗi phút trôi qua, mùi thơm của thịt càng nồng nặc hơn một chút, khiến mọi người trong bếp không khỏi nhìn chằm chằm."Ừm... thơm quá!" Yến Lăng Xuyên hít sâu một hơi, đi tới: “Ngươi đang làm thịt kho à?” “Thịt lợn hầm bào ngư.” Yin Yihui mỉm cười."Bào ngư thêm vào thịt lợn om? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến cách ăn này." Yến Lăng Xuyên kinh ngạc nhướng mày, nhìn qua nắp nồi.Những giọt nước ngưng tụ trên nắp nồi, giống như một lớp thủy tinh mờ, tạo cho miếng thịt bên trong một vẻ đẹp lôi cuốn và mờ ảo."Nhưng sản phẩm do Ân tiên sinh sản xuất nhất định phải có chất lượng cao, mùi vị sẽ rất ngon. Tôi rất mong chờ nó." Yến Lăng Xuyên mỉm cười xoa xoa tay."Cứ xem nó đi!" Ông Yin cười nhiều đến nỗi những nếp nhăn ở khóe mắt ngày càng hằn sâu, lộ ra đường nét đã tích tụ theo thời gian.Yin Yihui ước tính rằng thịt lợn om đã được hầm cho đến khi mềm. Anh mở nắp nồi ra thì thấy phần lớn nước súp trong nồi đã bốc hơi hết. Anh ta đặt con bào ngư vào. Con bào ngư trắng nằm rải rác giữa những miếng thịt nâu. Anh cho thêm chút nước và nước sốt thấm vào thịt bào ngư.Đậy nắp và đun nhỏ lửa một lúc rồi dùng lửa lớn để giảm bớt nước. Hầu hết nước sốt đậm đà đều thấm vào thịt lợn om và bào ngư. Một lượng nhỏ nước súp được bọc trên bề mặt miếng thịt, một ít phủ kín đáy nồi.Nó cũng đậm đặc và thơm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:01*