### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 102 Trang 102

---

### Nội dung | Nội dung

"Niên lão đại, tôi là người sành ăn, mùi thịt nướng của anh rất lạ. Tôi không tin có vấn đề gì, trừ khi anh bán cho tôi thêm vài xiên để ăn thử!" "Ông chủ Niên, xiên thịt của ông trúng ngay phần... ừ... đói của tôi. Để bù đắp, ông phải cho tôi thêm hai xiên nữa!" Người ở giữa đoán rằng hôm nay xiên thịt không có nhiều, hàng ghế đầu cũng có quá nhiều người. Có thể chưa đến lượt mình nên anh ta cố tình đẩy về phía trước trong khi giở trò đồi bại. Mọi người kéo đến đông đúc trước cửa hàng. "Vâng."Thanh Lãng cố ý cao giọng, hắng giọng.Đám đông hỗn loạn không thể giải thích được đã bị giọng nói của anh thu hút và nhìn sang."Xếp hàng đi." Anh nói một cách vô cảm, giọng nói lạnh lùng và trang nghiêm.Mọi người đều cảm thấy một cảm giác áp bức mãnh liệt, như thể họ đang vui vẻ. Khi quay lại, họ thấy Lao Ban nằm trên cửa sổ sau, hoặc bị nhầm số, và người hướng dẫn học lái xe đang từ phi công phụ bay tới với vẻ mặt chết chóc.Họ cùng nhau có một cảm giác kỳ lạ - nếu không xếp hàng đàng hoàng, họ sẽ bị đánh.Một nhóm người im lặng lập lại trật tự, xếp thành hai hàng dài ngay ngắn.Cuối cùng đến lượt ông già mặc bộ đồ lao động. Anh mua hai mươi xiên thịt rồi ngồi trong quán ăn.Cậu học sinh tiểu học mở cung trái phải, mỗi bàn tay mũm mĩm cầm một xiên xiên nhét từng cái một vào miệng, xoa mặt bằng dầu và cặn thịt.“Ăn từ từ thôi, có ngon không?” Ông già lấy cho anh hai chiếc khăn ăn và đặt chúng lên bàn."Ông nội, ông cũng nên ăn thử đi, ngon quá! Tôi sẵn sàng quyên góp toàn bộ số tiền tiêu vặt mua dải cay cho xiên thịt!" Cậu học sinh tiểu học vừa nói vừa dúi thẳng những xiên thịt vào tay ông nội."Cái này..." Lão nhân mặc quần áo lao động muốn bỏ xiên thịt trong tay xuống, nhưng tay lại dính đầy dầu. “Tay tôi bẩn quá, nên tôi sẽ cố gắng ăn nó mạnh hơn một chút.” Ông già mặc đồ lao động cẩn thận cắn một miếng, vì sợ làm gãy răng giả. Ngay khi cắn miếng đầu tiên, vẻ mặt anh thay đổi, nhưng anh nhanh chóng kiểm soát biểu cảm của mình. Thịt này... còn không nhai được răng à?Sau khi ông già mặc đồ lao động đeo răng giả, nướu răng của ông biến thành hình Công chúa và Hạt đậu thanh tú.Mọi thứ đều đau khi anh ăn. Những món thịt nướng và thịt xiên mà anh ấy ăn trước đây khô và nhiều gỗ đến mức anh ấy có cảm giác như đang nghiến răng khi nhai, điều này khiến nướu răng của anh ấy bị hành hạ.Không ngờ miếng thịt trông giống như miếng thịt lợn giòn được hầm lâu ngày. Cắn vào thì mềm mềm, đầy nước thịt.Nó có vị rất ngon khi ăn. Mấu chốt là đã lâu rồi anh chưa ăn thịt cừu mềm như vậy. Tuy rằng hắn là người có yêu cầu cao về đồ ăn nhưng thịt cừu hắn ăn nhiều năm qua cũng không mấy ngon.Hoặc đơn giản là nó không thơm, nhàm chán và vô vị khi ăn, hoặc thịt cừu không có vị tươi cho lắm, hoặc có vị lạ như thịt nhân tạo.Hoặc là thịt lỏng lẻo khiến người ta nghi ngờ đó là cừu được nuôi giống như lợn. Nó không cử động chút nào sau khi ăn và ngủ, và chứa đầy chất béo.Hoặc là nó có mùi vị lạ đến mức luôn khiến người ta âm thầm đồng cảm không biết lũ cừu đó ăn loại cỏ kém chất lượng nào mà lại có mùi vị đậm đà như vậy.Nhưng miếng thịt này tươi đến nỗi khiến miệng bạn tràn ngập hương vị. Nó mềm và mịn đến mức bạn gần như cắn vào lưỡi mình khi nhai nó.Điều kỳ lạ hơn nữa là nó còn có mùi thơm cực kỳ thoang thoảng của cỏ, như thể đàn cừu vừa được bắt trên thảo nguyên.Ông lão nhắm mắt lại, ngẫm nghĩ kỹ về những ngày ở quê khi còn trẻ."Nó có ngon không? Tôi đã rang nó đặc biệt để làm cho nó mềm cho hai người nếm thử." Ông lão mở mắt khi nghe thấy giọng nói của một cô gái.Người chủ quán trước mặt nhìn hiền lành, nụ cười mang theo khí chất ôn nhu lãnh đạm."Cái này... được rồi." Ông lão không khỏi giữ thể diện, muốn coi thường xiên thịt ngoài ý muốn của mình, nhưng mùi hôi thực sự ngăn cản ông làm điều đó, nên ông chỉ có thể thỏa hiệp “không sao đâu”."Vậy thì hãy dành thời gian của bạn." Niệm Tùy cười cười, xoay người đi vào phòng bếp, lại bị ngăn lại."Tỷ tỷ, chủ quán, lại mang cho ta một bình Băng Quốc Lạc!" học sinh tiểu học hét lên.“Tiểu tử, sao không uống nước ngọt để tránh loãng xương?” ông già ngăn anh ta lại.Cậu học sinh tiểu học lại giả vờ khóc."Uống đi, uống đi! Đây là lần cuối cùng." Một phút sau, cậu học sinh tiểu học ngây thơ nhìn ông già trong khi nhấm nháp nước đá.Trước khi uống, anh ta rót một ly nhỏ cho ông già, nhất quyết bắt ông cụ cụng ly với mình.Lúc này, ông lão vừa mới “chúc mừng” còn đang nhếch khóe miệng đưa “nước ngọt” vào miệng.Có vẻ như...nó ngon nhỉ?sai!Làm sao nó có thể ngon được?Sau khi uống một cốc nước ngọt có nhiều đường, huyết áp của tôi lập tức tăng cao, phải dùng thuốc hạ huyết áp.Ông lão bất đắc dĩ uống xong, đặt cốc xuống, ngơ ngác ăn miếng thịt."Ông ơi, sao ông ăn hết rồi?" Cậu học sinh tiểu học vừa uống xong ly rượu thì thấy ông già đang uống hết bó cuối cùng.Trong số hai mươi xiên, hơn một nửa đã bị ông già ăn hết.Anh không có ý đó, chỉ là uống nước ngọt xong miệng anh khô khốc, muốn nhai thứ gì đó.Cậu học sinh tiểu học nài nỉ ông già mua lại. Thật không may, chuông học buổi tối ở trường trung học đã reo năm phút trước.Những học sinh trung học bị ám ảnh bởi việc giải quyết các câu hỏi trong ba giờ đồng hồ giống như một nhóm thây ma đói khát. Họ lao ra khỏi cổng trường để tìm đồ ăn. Theo mùi thơm nhất, họ lao vào quán Nian Sui và chộp lấy những xiên thịt bò và thịt cừu còn lại.Ông lão lại đi mua, nhưng tuổi tác bảo hôm nay thịt mua ít, không có bổ sung nên ngày mai ông phải tới."Lão già, không phải nói không tốt sao? Sao còn ăn nhiều như vậy?" một thực khách nói đùa."Không tốt cho sức khỏe, không thể ăn thường xuyên được. Tôi chỉ ăn món này lần cuối thôi. Lần cuối cùng. Ăn thêm hai xiên thì có sao đâu?" Ông già tự tin lẩm bẩm, một lúc sau ông nói thêm: "Không tốn tiền đâu." Thực khách nghẹn ngào, mỉm cười và ngừng nói.Hôm nay Thái Thương Thiên và Đường Vũ Hành đều được nghỉ ngơi. Họ không chuẩn bị đồ ăn gì vào buổi tối, chỉ có thịt bò và thịt cừu xiên. Sau khi các học sinh cướp hết lương thực, họ vẫn khóc vì đói.Họ hài lòng rời đi sau khi nhiều lần xác nhận với Niệm Tùy rằng ngày hôm sau sẽ có đồ ăn ngon và sữa tươi để uống.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:51*