### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 144 Trang 144

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy chú ý tới Lục Siêu tên Đường Vũ Hành đã thay đổi, không khỏi mím môi mỉm cười.Video quảng cáo kết hợp giữa cảnh quay nhanh và chậm, cảnh quay dài và cận cảnh, chuyển động của camera cao cấp thể hiện một cách hoàn hảo độ tươi, dịu, mềm, giòn hoặc kết cấu giòn của nguyên liệu.Nhìn thức ăn chín chậm trong nồi và hương thơm thoang thoảng trong không khí giống như một trải nghiệm sành ăn ngoài đời thực."Hoàn hảo! Có hai người ở đây, đơn giản là tôi có một đội ngũ chuyên nghiệp!" Niệm Tùy chân thành khen ngợi.Nian Sui đã in hai bản sao của tấm áp phích và dán chúng trong cửa hàng và trên cửa cuốn. Ông in hàng trăm tấm danh thiếp và sao chép thực đơn cho mỗi bàn. Mọi thứ đã được thực hiện nhanh chóng.Cô cũng đăng áp phích tuyển dụng và video quảng cáo trên tài khoản ẩm thực của mình, đặc biệt thích studio của Tang Yuxing và tài khoản của Lu Chao. Phần bình luận ngay lập tức bùng nổ với những bình luận về áp phích và video quảng cáo cao cấp, cũng như những lời khen ngợi dành cho hai người sáng tạo. Tài khoản của họ cũng tăng vọt lên hàng chục nghìn người theo dõi.Nian Sui để lại địa chỉ email của mình trên tấm áp phích tuyển dụng, và ngay sau đó email đã hoàn toàn bị kẹt. Sau vài giờ, cuối cùng nó đã được làm mới thành công và có hơn 5.000 hồ sơ trong đó.Trong vài ngày tới, nhà hàng của Nian đóng cửa. Nian Sui đã chuyển tiếp email cho mọi người. Một số người đang bận sàng lọc hồ sơ trong cửa hàng. Lục Siêu cũng xung phong giúp đỡ, tới dùng bữa."Nhìn này, anh ấy viết rằng anh ấy không có kinh nghiệm nấu ăn, nhưng anh ấy có thể học được. Anh ấy còn thêm PS và dấu ngoặc đơn. Kỳ thật anh ấy muốn đến nhà hàng Nianjia để ăn bữa cơm miễn phí của nhân viên." Thái Thương Thiên cười lớn, đưa lý lịch của mình cho Niệm Tùy xem."Người đàn ông này thực sự rất thành thật, nhưng tôi đoán anh ta vẫn chưa ăn nhiều." Niệm Tùyu cười nói đùa."Cứ thế này, cơn bão được hít vào." Lục Siêu làm động tác hít sâu một hơi.Mọi người đều cười.“Nhìn này, cô ấy có nhiều tay nghề quá. Cô ấy chuyên sửa bàn, ghế, ghế dài, lò vi sóng, dán quảng cáo nhỏ, sửa mái nhà và thông tắc cống. Người này nói một đô la có thể trả một trăm đô la, nên cô ấy sẽ không bị lỗ gì cả.” Tang Yuxing cười đến mức không thể ngừng đọc."Hình như chúng ta đang tuyển một đầu bếp và một người phục vụ..." Niệm Tùy gãi gãi đầu."Còn cái này, sự lựa chọn hàng đầu cho sức khỏe, tiết kiệm nhiên liệu, chuyên gia nhỏ, dù bạn muốn thịt bò nướng, sườn gà nướng, thịt cừu xiên nướng hay Lẩu cơm niêu cay, đều có thể đáp ứng được." Thanh Lãng đọc to không chút cảm xúc, càng buồn cười hơn."Đây có phải là sơ yếu lý lịch của một con người?" "Có vẻ như không phải, đó là sơ yếu lý lịch của một chiếc nồi chiên không khí." "Ồ, họ không chỉ bán nồi chiên không khí mà còn bán cả lò vi sóng hai lớp hoàn toàn tự động, lò nướng kiểm soát nhiệt độ và độ ẩm cảm ứng thông minh nhập khẩu XX, bếp bán mở ba chiều tua-bin hai lớp, máy hút mùi dòng Mrs. Stick đặc biệt..." "Hahahaha, thật quá đáng, quảng cáo nhỏ, gạch bỏ nó đi."Không khí tràn ngập tiếng cười vui vẻ. -Sau ba ngày sàng lọc, cuối cùng mọi người đã chọn được 20 ứng viên từ 5.000 hồ sơ, và mỗi nhóm bốn người đến phỏng vấn.Trong vài ngày tới, Nian Sui quyết định chỉ mở nhà hàng hai giờ cho ba bữa ăn và sử dụng thời gian còn lại để phỏng vấn.Cuộc phỏng vấn đầu tiên diễn ra vào lúc 9h30 sáng hôm sau.Đúng chín giờ, thực khách lần lượt giải tán, một thiếu niên ôm đàn ghi-ta bước vào cửa nhìn chung quanh.Mái tóc dài của anh được uốn và uốn nhẹ, được buộc gọn gàng sau gáy. Có vài sợi tóc bị gãy trên trán và thái dương. Vì khuôn mặt của anh ấy trông trẻ trung và sạch sẽ như một sinh viên đại học nên tổng thể không hề bóng nhờn vì mái tóc dài mà thay vào đó là vẻ ngoài ngang tàng và đẹp trai.Ngay khi Niệm Tùy đang định nói với anh rằng cửa hàng tạm thời đóng cửa và anh sẽ quay lại vào buổi trưa thì người đàn ông đã lên tiếng trước."Xin chào, tôi đến đây để phỏng vấn." Anh nói, mỉm cười tự tin và búng ngón tay.Chương 69
Gói gà Chipotle, hoành thánh và rau củ. Tôi lấy ra sơ yếu lý lịch của người tôi đã phỏng vấn vào buổi sáng.
So sánh các bức ảnh thì người trước mặt tôi thực sự đến để phỏng vấn.Tên anh ta là Zhang Yunkai. Chỉ là trong bức ảnh trong sơ yếu lý lịch, anh ấy vẫn để tóc thẳng, không uốn.
Không nhận ra nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. "Chào sếp,
Hãy để tôi bắt đầu với một sự ngẫu hứng. "Trương Vân Khải nói:
Anh tìm một chỗ trống rồi ngồi xuống rất quen thuộc.
Mở túi biểu diễn,
Lấy cây đàn guitar ra.Tôi biết được trong sơ yếu lý lịch của anh ấy rằng anh ấy đã có ba năm kinh nghiệm làm việc ở bếp sau của một quán bar âm nhạc.
Đây là lý do tại sao sơ ​​yếu lý lịch của anh ấy vẫn còn."Xin chào, cuộc phỏng vấn của chúng ta vẫn chưa bắt đầu,
Và chúng tôi đang tuyển đầu bếp nên chúng tôi không cần gì đặc biệt cả..." "Không có gì, tôi đang chơi một vài bản ngẫu hứng miễn phí. Trương Vân Khải hất tóc cười nói: “Ngươi kiếm được rồi.”Tuổi: ...người này không hề kiểm soát được chút nào. Thanh Lãng muốn tiến lên ngăn cản hắn.
Niệm Tùy vỗ vai anh, xua tay, nắm lấy tai anh, nhẹ giọng nói: “Dù sao, trong cửa hàng tạm thời không có chuyện gì, anh ấy muốn chơi thì có thể chơi.”Thanh Lãng gật đầu. Zhang Yunkai đứng dậy và bắt đầu chơi.
Thành thật mà nói,
Anh ấy chơi guitar rất hay
Đầu tiên là một bài hát nhạc jazz,
Rất nghệ thuật, tiếp theo là chơi và hát nhịp độ nhanh,
Nó đang cháy như lửa. Anh chơi đến gần chín giờ rưỡi và không dừng lại.
Thêm hai người phỏng vấn nữa đến cửa hàng. Một người tên là Li Guifang,
Cô ấy là một người dì ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Cô đã làm đầu bếp ở một nhà hàng nổi tiếng được 5 năm. Một người là Xue Xiaoxiao, khoảng hai mươi tuổi và trông thật thà. Trước đây anh từng nấu bữa ăn cho một lớp giữ trẻ và có hai năm kinh nghiệm làm việc. Nhóm này có bốn người, người thứ tư tên Nhạc Cầm Cầm hoàn toàn không đến. Đợi mười phút, Niệm Tuyền gọi điện cho Nhạc Cầm Cầm mấy lần, đều không liên lạc được, liền bảo ba người còn lại bắt đầu trước. Một số người đã giới thiệu bản thân trước. Zhang Yunkai rất tự tin, nhưng anh ấy sẽ quay sang những vị khách của quán bar âm nhạc trong khi nói chuyện. Lý Quý Phân nói được mấy câu liền bắt đầu lạc đề, dần dần chuyển sang nói nhảm.Xue Xiaoxiao rất căng thẳng và nói không liên tục. Tuy nhiên, có một số người đã nêu ra những điều cần nói nên họ trực tiếp bắt đầu vòng rửa bát đầu tiên.Có thể thấy, cả 3 người đều có kinh nghiệm làm việc, giỏi rửa bát và rửa rất sạch sẽ. Qing Lang và Tang Yuxing đã kiểm tra và tất cả đều vượt qua.Sau đó đến vòng thứ hai, làm món gà tiêu tỏi và bánh mì hoành thánh rau củ. Tất cả nguyên liệu cho hai món ăn này được chuẩn bị thành ba phần.Vòng nấu này được giới hạn trong một giờ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:37*