### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 185 Trang 185

---

### Nội dung | Nội dung

Bánh quy to bằng mặt cắt của quả trứng, vì cho nhiều bơ hơn nên bề mặt bánh mịn, không có vết nứt, hình thức rất đẹp. Biểu cảm của từng chú gấu trông ngây thơ, dễ thương, toát lên mùi thơm ngọt ngào của phòng làm bánh. Hãy lấy từng miếng bánh quy và nếm thử. Vì có thêm lòng đỏ trứng luộc đã rây nên bánh có độ giòn như bánh đào.Chúng nứt khi bạn cắn nhẹ.Bột mịn được đánh vào chúng. Sau khi được làm nóng bằng lò, phần bên trong sẽ lỏng lẻo và những mẩu bánh quy mịn sẽ rơi ra khi bạn cắn. Bánh quy gấu màu vàng nhạt vẫn giữ được hương vị nguyên bản nhất.Cảm nhận đầu tiên là vị ngọt đặc trưng của đường mịn và bột mì sau khi nướng. Khi răng mở và đóng, bánh quy dần dần trở nên vụn mịn và mùi thơm protein tinh tế của lòng đỏ trứng xuất hiện trên đầu lưỡi.Bơ làm tăng độ mịn của bề mặt bánh quy, đồng thời tạo thêm chút mùi thơm béo ngậy cho bánh quy khi nhai, đồng thời vị ngọt của hạt cũng làm thăng hoa từng lớp trong miệng.Bánh quy được thêm bột ca cao mang lại hương thơm êm dịu độc đáo của sô cô la. Tuy lấn át vị lòng đỏ trứng nhưng vị ngọt say mê người đã nâng hương vị của bánh quy lên một tầm cao mới.Thức ăn như bánh quy sẽ không ngon lắm nếu bạn không ăn nó. Thịt vẫn ngon nhưng một khi đã ăn vào thì lại muốn ăn hết miếng này đến miếng khác. Âm thanh lạo xạo làm tăng thêm cảm giác thích thú khi nhai khiến bạn không muốn dừng lại.Niệm Tùy chỉ nếm thử một chút rồi buộc mình phải dừng lại, nếu không anh sẽ ăn xong trước khi đưa ra ngoài.Cô rửa tay, tách một số bánh quy cho những người khác trong cửa hàng nếm thử, sau đó lấy hộp nướng bánh đặc biệt đựng bánh mochi ra, đặt một hộp bánh quy đầy đặn, thắt nơ tinh xảo rồi gói lại.Niệm Tùy gói ghém mấy loại bánh bao trước đây mọi người đều cho là ngon, mang theo đi trả tiền.Tôi gọi điện cho chủ nợ trước tuổi để xác nhận rằng anh ta rảnh vào khoảng mười một giờ.Cô đến địa chỉ có dấu hiệu bánh quy và kiểm tra đi kiểm tra lại để chắc chắn rằng mình đúng.Hóa ra đó là một trường mẫu giáo.Đột nhiên cô hiểu ý nghĩa khác của dấu hiệu bánh quy. Cô đứng ngoài hàng rào trường mẫu giáo và nhắn tin cho chủ nợ báo rằng cô đã đến nơi.Một lúc sau, một chàng trai tóc ngắn có vẻ ngoài sáng sủa bước ra khỏi phòng với nụ cười tươi tắn, nhưng sau đó nụ cười của anh ta trở nên có chút bất lực.Đi cùng với anh ta là khoảng chục, hai mươi đứa trẻ hai, ba tuổi đang khóc và kéo quần áo anh ta.Tác giả có lời muốn nói: Chương 88
Tuổi bánh bao tiêu xanh nước mắm đã rõ,
Logo bánh quy hóa ra tượng trưng cho một đứa trẻ mẫu giáo thích ăn bánh quy, và cậu bé tên Sheng Xunqian này là một giáo viên mẫu giáo.Thịnh Tầm Thiên vốn là muốn xoa dịu bọn nhỏ, sau đó nói chuyện với tuổi tác.
Ngay khi anh ấy rời đi,
Bọn trẻ con đều kéo kéo góc áo của anh,
Anh phải bị vây quanh bởi một nhóm trẻ em cao không quá chân anh.
Di chuyển chậm về phía lối vào của trường mẫu giáo."Anh Qianqian phải bận rộn với công việc riêng của mình.
Chúng ta hãy ăn chút đồ ngọt nhé? “Một nữ giáo viên mẫu giáo khác khoảng 30 tuổi bước ra khỏi phòng mẫu giáo. Giọng nói của cô ấy mềm mại như kẹo bông gòn.
Nó dường như có một vẻ đẹp tự nhiên và trí thông minh mà không có bất kỳ sự tinh tế nào.Bọn trẻ bị thu hút bởi giọng nói nhẹ nhàng và viên kẹo trên tay của cô, Sheng Xunqian đã trốn thoát được."Xin lỗi,
Chúng tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Chúng ta hãy tìm một nơi mát mẻ để ngồi. "Sheng Xunqian chắp tay xin lỗi rồi bước ra khỏi cổng sắt của trường mẫu giáo.
Đang tìm quán bán đồ uống.Nian Sui nhìn thấy tấm biển trên cửa trường mẫu giáo ghi rằng người lạ không được vào. Có lẽ anh ta cảm thấy chặn cửa có chút lúng túng và không thân thiện nên đã yêu cầu tìm một chỗ ngồi.Tôi không muốn trì hoãn công việc của anh nên tìm một gốc cây râm mát gần đó để nói chuyện với anh.
Trả lại tiền cho anh ta đi
Anh còn đưa cho anh bánh quy gấu, bánh bao và danh thiếp của nhà hàng Nianjia.Giọng nói của hệ thống vang lên nhẹ nhàng,
Nó lại nhanh chóng biến mất.[Tổng cộng có 5 khoản trả nợ được thực hiện ngày hôm qua và hôm nay,
Tiến trình thu thập mảnh vỡ hiện tại của bản đồ mới "Honey Orchard" (15/10).】 “Cảm ơn bạn đã cho chúng tôi vay tiền trước đây, nó thực sự đã giúp ích cho chúng tôi rất nhiều vào thời điểm đó.
Đây là nhà hàng tôi sở hữu,
Nếu bạn có thời gian sau, hãy ghé qua ăn tối,
Sẽ có mức giảm giá tương ứng. “Mỗi lần trả lại số tiền này trước khi đủ 20 tuổi, tôi sẽ nói với những người đã giúp đỡ mình rằng sẽ có ưu đãi giảm giá khi ăn uống tại cửa hàng, đó là một cách khác để bày tỏ lòng biết ơn của tôi.Sheng Xunqian bày tỏ sự tiếc nuối về cái chết của bà ngoại khi anh còn nhỏ.Khi nhìn thấy tấm danh thiếp, anh ấy tỏ ra không quá ngạc nhiên: “Thật ra thì cậu không cần phải cảm ơn tôi đâu. Trường mẫu giáo của chúng tôi trước đây đã đặt bữa sáng ở nhà hàng Nianjia, bà nội của cậu cũng cho chúng tôi một khoản giảm giá lớn. Khi chúng ta hợp tác, chúng ta có thể cảm thấy bà là một người rất tốt bụng và tốt bụng, nên vay tiền là hợp lý.” Nian Sui trò chuyện ngắn gọn với Sheng Xunqian, anh tiếp tục làm việc và chào tạm biệt Nian Sui.Sheng Xunqian quay lại giám sát bọn trẻ ăn uống đầy đủ, sau đó làm việc với một số giáo viên mẫu giáo để dỗ bọn trẻ ngủ trưa để có thời gian ăn."Bạn có muốn thử món này không? Một người bạn sở hữu một nhà hàng của tôi đã gửi nó cho tôi." Nụ cười của Sheng Xunqian dường như tỏa sáng, điều này khiến một số giáo viên đang tức giận với những đứa trẻ không vâng lời cảm thấy dễ chịu hơn nhiều."Wow, nó thật tinh xảo. Bạn của bạn rất giỏi về nghề thủ công." "Không cần mở hộp đã có mùi thơm tỏa ra, cảm giác rất ngon!" "Đây là bánh bao à? Ồ đúng rồi, sắp đến Lễ hội Thuyền rồng rồi, đây là loại nhân gì vậy?" Mấy giáo viên mẫu giáo nam nữ đều tới đây, mỗi người chia sẻ một chút cho vừa khẩu vị.Tan Siyun chính là nữ giáo viên mẫu giáo mà cô vừa nhìn thấy. Cô rửa tay, vẩy những giọt nước rồi cẩn thận nhặt một miếng bánh quy gấu. Cô hơi nhướng mày mỉm cười: “Dễ thương quá, cảm ơn anh.” Cô ấy dùng một tay nhéo chiếc bánh quy và tay kia bắt những mẩu bánh quy vụn. Cắn xong, vị ngọt của bánh quy cùng mùi thơm của lòng đỏ trứng thấm vào đầu lưỡi của cô. Khi cô nhai, vị ngọt cùng mùi thơm của bánh nướng lan tỏa trong miệng cô.Kết cấu giòn khiến việc nhai trở nên dễ dàng và khiến người ăn muốn nhai tiếp.Sau khi ăn xong một miếng, đầu ngón tay vẫn còn vương chút bơ, khiến Tan Siyun muốn ăn thêm miếng nữa.“Tôi có thể lấy miếng khác được không?” Tan Siyun ngập ngừng hỏi. Cô vốn không phải là người tham lam, nhưng vị ngọt của loại bánh quy này quá đậm đà, đọng lại trong miệng rất lâu, khiến cô thèm ăn hơn rất nhiều.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:22*