### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 4 Trang 4

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi khách khí với Niệm Tùy, anh đã đi đến trước cửa nhà hàng của Niệm Tùy. Cửa hàng này nằm cách cửa sau của cộng đồng không xa.Dòng người ở đây tuy không bằng cổng chính nhưng cũng không hề nhỏ. Cây cối ven đường ngoài cửa che kín bầu trời và ánh nắng, tạo cho ta cảm giác như một nơi bình yên giữa bộn bề.Niệm Tùy mở cửa cuốn, đặt túi vải đựng nguyên liệu lên bàn gỗ. Một ngày trước tang lễ của bà nội, Niệm Tùy vừa mới dọn dẹp toàn bộ cửa hàng. Cửa hàng lúc này chưa bẩn nên cô vẫn giẻ lau, lau bàn, rửa nồi bát đĩa và chuẩn bị nấu nướng.Nhà hàng Nianjia chủ yếu bán nhiều loại bánh ngọt và bánh hấp, kết hợp với nhiều loại đồ uống ăn sáng. Niệm Niệm thường xuyên tới giúp nấu ăn, kỹ năng nấu nướng của anh cũng không thành vấn đề.Nguyên liệu có hạn nên hôm nay cô chỉ định làm một loại bữa sáng.Gọt vỏ cà rốt và đặt lên thớt.Tôi rất giỏi cắt. Tôi cắt con dao gọn gàng. Bên trái dao vẫn là một miếng cà rốt lớn, bên phải dao biến thành cà rốt thái nhỏ.Cà rốt mới hái có nhiều nước, tươi và giòn, khi lưỡi dao lướt qua sẽ phát ra âm thanh giòn. Tôi dùng cạnh dao múc cà rốt thái hạt lựu và cho vào bát để dùng sau.Sau đó cắt lá toon thành từng dải mỏng, dưới dao có mùi thơm lạ tỏa ra.Trộn các sợi toon và củ cải thái hạt lựu và đặt sang một bên.Niệm Tùy lấy mấy quả trứng đập vào một cái bát thủy tinh trong suốt. Vỏ trứng phát ra âm thanh lạo xạo nhẹ khi va vào thành bát, chất lỏng trứng trong suốt bao bọc quanh lòng đỏ tròn xoáy tròn vào bát.Cho một lượng bột mì thích hợp vào trứng, trộn với muối khuấy đều thành hỗn hợp sền sệt, sau đó cho cà rốt và lá toon cắt hạt lựu vào, khuấy đều rồi đổ nước vào cho loãng.Khi bột đã có độ đặc nhất định và vẫn ở dạng lỏng, không vón cục, bạn bật lửa nhỏ rồi bắc chảo lên, phết một lớp dầu mỏng đều.Khi dầu hơi nóng, múc bột vào chảo, lắc chảo sang trái và phải, để bột chảy ra cho đến khi ngập toàn bộ đáy chảo. Khi bột đã đông đặc hoàn toàn, toàn bộ chiếc bánh trứng có thể được lật một cách trơn tru.Mùi thơm của bánh trứng tràn ngập quán khiến người ta chảy nước miếng.Khi cả hai mặt đã chín, dùng thìa gấp bánh trứng thành hình bán nguyệt giống như một chiếc chăn bông, xúc ra và bày ra đĩa trắng, thế là bánh pancake trứng và rau củ đã sẵn sàng.Những chiếc bánh trứng được xếp chồng lên nhau. Trứng có màu vàng, củ cải có màu đỏ cam, lá cây có màu xanh xám, đĩa có màu trắng, nhìn là thích thú.Tôi vừa ăn xong một bát cơm chiên trứng, không hiểu sao ngửi thấy mùi, tốc độ tiêu hóa của dạ dày dường như tăng tốc, tôi lại chợt cảm thấy đói.Sau vài lần nuốt, cô quyết định không thể chịu đựng được nữa. Cô lấy một bộ bát và đôi đũa mới và chọn ra một chiếc bánh trứng. Cô cảm thấy ăn trước nồi có chút khó chịu nên ôm bát lẻn vào phòng sau, nóng lòng muốn cắn một miếng.Không sử dụng nhiều dầu nên toàn bộ chiếc bánh không bị ngấy mà làm nổi bật hương vị nguyên bản của nguyên liệu.Trứng có hương vị đậm đà và độ ngon vừa phải, cà rốt có vị thanh mát và vị ngọt nhẹ của rau, còn củ hành càng nhai càng thơm, để lại cho bạn dư vị vô tận.So với đồ ăn tôi mua ở thế giới thực trước đây, tôi luôn cảm thấy nguyên liệu thu được ở không gian núi non và biển tươi hơn và ngon hơn.Niệm Nương miễn cưỡng cắn miếng cuối cùng, liếm môi, muốn ăn thêm miếng nữa, nhưng hắn chỉ có thể cố gắng hết sức kiềm chế bản thân.Tôi đến đây để bán bánh, đừng đặt mình ra khỏi công việc kinh doanh trước nhé!Lúc Niệm Tùy từ phòng sau đi ra, không ngờ trước cửa hàng đã tụ tập mấy người.Nồi và thành phẩm làm bánh trứng được đặt ngay lối vào cửa hàng, hương thơm ngào ngạt lan tỏa trong không khí. Dạ dày của những người qua đường chưa ăn cả đêm bị mùi thơm đánh thức."Niên gia tiểu cô nương, chiếc bánh này ngươi bán thế nào?" Ông già ôm chó hỏi Nian, mắt dán chặt vào chiếc bánh trứng.Tôi đã nhận ra ông khi còn nhỏ, và ông chính là ông nội Zhang, người đã dẫn tôi đi khắp cộng đồng Jingbaman hàng đêm. Trước đây khi tôi còn học mẫu giáo, ông nội Zhang vẫn là chú Zhang, người canh giữ cổng trường mẫu giáo.Theo giá thị trường, một chiếc bánh trứng như vậy có giá 3 tệ một chiếc, nhưng ông nội Zhang biết bà nội bị bệnh nên đã cho bà vay 20.000 tệ mà không nói một lời. Cô không thể bán nó với giá đó.Nhưng có quá nhiều người đứng trước cửa hàng. Nếu bạn đưa ra mức giá quá thấp, họ sẽ bán hết ở mức giá này và tốc độ kiếm tiền sẽ quá chậm.Niệm Tùy suy nghĩ một chút, nói: "Trương gia gia, những cái bánh này hai cái ba tệ, ông muốn bao nhiêu?" "Gói cho tôi sáu chiếc trước đã. Tình cờ là cả nhà chúng tôi đều thèm bánh trứng của bạn." Ông nội Trương cười nói: “Có một con đi ra một mình, bây giờ tôi muốn ăn.” Niệm Tùy nhanh chóng lấy túi nhựa trong ngăn kéo ra, cho sáu cái bánh trứng vào một túi, một cái bánh cho vào túi khác, nhưng cô không nói gì mà trực tiếp đưa túi cho ông nội Trương.Chiếc bánh nóng hổi đang bốc khói trong túi. Ông nội Zhang thổi nó và cho vào miệng."Đã lâu rồi tôi mới gặp lại Nian Sui. Cô ấy trông càng xinh đẹp hơn." Dì Vương mỉm cười cầm túi lên: “Cho tôi hai cái cũng được.” "Được rồi." Niệm Tùy nghe thấy có người khen mình, nàng ngượng ngùng quay mặt đi, có chút đỏ mặt, không biết nên trả lời như thế nào, tăng tốc động tác cầm bánh trứng trên tay."Ừ! Nó ngon quá!" Ông nội Trương hai mắt sáng lên, cẩn thận nhai, vẻ mặt trầm ngâm như đang hồi tưởng. "Đã lâu không gặp, tôi nấu ăn rất giỏi.""Nhưng tôi nhớ trước đây một chiếc bánh trứng có giá ba tệ. Tại sao bây giờ lại ba tệ cho hai cái? Tôi không thể để người khác nói rằng tôi dựa vào người cũ của mình để bán chịu." Ông nội Zhang đặt tiền xuống và quay người rời đi.Tổng cộng là hai mươi mốt nhân dân tệ, ông nội Zhang đã âm thầm trả tiền cho những chiếc bánh trứng miễn phí được đưa cho ông, và tất cả đều được trả theo mức ba nhân dân tệ một chiếc.Tuy Nian Sui đuổi cô ra ngoài, ông nội Zhang cũng muốn nhanh chóng rời đi, nhưng con chó Bắc Kinh lại rất quen thuộc với Nian Sui. Nhìn thấy cô đuổi kịp, anh lập tức kéo sợi dây đến đón Niệm Tùy. Ông nội Zhang muốn rời đi nhưng bị dây chó trói lại."Trương gia, ngươi cho quá nhiều, ta không thể nhận." Niệm Tùy từ trong túi lấy tiền lẻ muốn đưa cho anh, nhưng ông nội Trương đã ngăn cản."Không dễ dàng cho Nian. Tôi biết hoàn cảnh của bạn. Tôi có thể hiểu tại sao bạn lại bán bánh trứng cho tôi với giá rẻ hơn. Nhưng khi người khác phát hiện ra, họ sẽ mua với giá rẻ như vậy. Khi nào bạn mới có thể sống cuộc sống của riêng mình?" Ông nội Zhang thay đổi nụ cười và nghiêm túc nói với Nian.Niệm Tùy biết hắn cố ý không nhắc tới hai chữ "trả nợ". “Sống cuộc đời của riêng mình” nghe sang chảnh quá khiến cô choáng váng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:03*