### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 344 Trang 344

---

### Nội dung | Nội dung

Sói Xanh ăn hết hai chiếc bánh tét tôm và nĩa một chiếc bánh quế. Những chiếc bánh quế trông thật đáng yêu, có sự pha trộn giữa màu vàng và hơi nâu.Họa tiết lưới trên chúng đặc biệt gọn gàng và các cạnh lượn sóng có chút vui tươi.Khi cắn một miếng, thấy mềm, dẻo và hơi dai, có mùi trứng nồng, quyện với mùi thơm của bơ, đậm đà hương vị bánh gà.Phần nhô ra của bánh quế cứng hơn một chút, phần lõm xuống mềm hơn một chút nên ăn rất thú vị.Hai người thưởng thức bữa ăn và nâng ly sữa lên nâng cốc chúc mừng nhẹ nhàng."Tôi hy vọng chúng ta luôn có thể có được cuộc sống bình yên và thoải mái như vậy". Niệm Tùy hít sâu một hơi không khí trong lành, cảm thấy thoải mái."Tôi hy vọng Nian Sui có thể thực hiện được tâm nguyện của mình và luôn vui vẻ." Lời nói của Thanh Lãng khiến Niệm Tùy cảm động trong giây lát: “Còn anh thì sao?” "Anh hy vọng mình là người khiến Niệm Tuyền cảm thấy bình yên, thoải mái. Luôn ở bên em là cuộc sống mà anh mong muốn." Lời nói thêm của anh càng làm Nian Sui cảm động hơn. Cô đưa tay về phía Thanh Lãng, anh ngầm hiểu đưa tay cô đến bàn. Niệm Tùy nắm tay anh, lòng bàn tay anh chạm vào cũng giống như cảm giác trong lòng cô, ấm áp và yên tâm.Cô dùng tay kia cầm ly sữa lên và uống một ngụm.Cốc sữa có màu xanh đậm, nghiêng nhẹ nhàng. Dòng sữa trắng nhạt đọng lại trên thành cốc màu xanh đậm, hương vị êm dịu cuộn xoáy trong miệng cô.Một chút mật ong được thêm vào sữa, mang lại độ ngọt vừa phải khiến người ta phải liếm môi sau mỗi ngụm.Thỉnh thoảng tôi có thể ăn một ít yến mạch ngâm sữa. Chúng rất đàn hồi ở bên ngoài và mềm mại ở bên trong. Nó rất thoải mái để nhai.Hai người uống sữa và ngắm nhìn khung cảnh tươi tốt của khu vườn ở tầng dưới.Có rất nhiều cây bụi thường xanh được trồng trong vườn. Dù bốn mùa đã thay đổi nhưng không một chiếc lá nào úa vàng. Trông nó vẫn tràn đầy sức sống nhưng đã trở nên không đồng đều do suốt một, hai tháng không có ai chăm sóc.Khi cô dành đủ tiền để mua căn nhà nhỏ sau tuổi của mình, cô cũng sẽ sở hữu khu vườn ở đây và cô cũng có thể trồng một số cây cối ở đây.Khi Niệm Tùy đang suy nghĩ nên trồng cây gì, một con chim nhỏ bay đến bậu cửa sổ rộng bằng lòng bàn tay bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nghiêng đầu nhìn Niệm Tùy và Thanh Lãng.Con sói xanh tiến lại gần, nhe hàm răng hung dữ, con chim lập tức sợ hãi bay đi, khiến Niệm Tùy cười nhạo trò đùa của nó."Anh tệ quá! Nhìn kìa, anh làm mọi người sợ quá!" "Hahahahaha! Lần sau quay lại tôi sẽ xin lỗi nó." Một cơn gió thổi qua, mang theo không khí trong lành từ ngoài vườn. Nhiệt độ của gió cũng vừa phải. Mọi thứ thật mát mẻ và dễ chịu, xen lẫn một chút cái nóng mùa hè. Đó là cơn gió thuộc về cuối hè.Niệm Tùy và Thanh Lãng ăn sáng xong ở cửa hàng sân vườn, đi lên lầu rồi đi xuống lầu, sau đó thu dọn đồ đạc đi chợ nội thất.Sau một buổi sáng trải nghiệm sử dụng, Nian Sui rất hài lòng với chiếc bàn tròn gỗ và ghế tựa lưng bằng gỗ, trực tiếp đặt mua tất cả những bộ bàn ghế gỗ trong “khu vực vắng vẻ”.Tôi sẽ xem xét lại những bộ bàn ghế sẽ được đặt trong phòng kính trên sân thượng, vì phòng kính có thể nói là khu vực tôi yêu thích nhất.Sau một thời gian dài mua sắm với Qinglang, tôi đã yêu thích chiếc bàn gỗ dài màu nâu sẫm. Bàn rất dày và chắc chắn ngay cả khi tôi ngồi lên. Các họa tiết trên đó đều là họa tiết bằng gỗ tự nhiên và chưa qua xử lý. Theo chứng nhận thì đây cũng là một chiếc bàn gỗ nguyên khối.Chiếc bàn dài đủ rộng cho hai người ngồi đối diện nhau mà vẫn cảm thấy rộng rãi. Chiếc bàn cũng dài, có thể chứa được mười hai mươi người ngồi cùng một lúc.Khi chọn chiếc bàn này, tôi cũng muốn lắp một chiếc máy chiếu trong phòng kính để chiếu phim thường xuyên hoặc đột xuất. Cô chưa tính ra lịch trình cụ thể nhưng có thể sắp xếp một bàn dài trước.Chiếc bàn này được làm bằng gỗ nguyên khối và rất lớn nên rất đắt tiền. Nhưng sau khi chọn xong tôi đã xác nhận đơn hàng với chủ cửa hàng nội thất.Sau khi trả tiền đặt cọc, cô chợt phát hiện ra không biết khi nào nên bắt đầu mua đồ nếu không nhìn giá, cô biết mình có đủ khả năng chi trả.Cô chỉ cần xem xét liệu mình có thích những gì trước mắt hay không và chất lượng có tốt hay không. Nếu chất lượng không tốt nhất thì hãy đổi nó thành chất lượng tốt nhất.Nghĩ đến những điều này, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái ở độ tuổi này. Cuộc sống không có áp lực tài chính thật tuyệt vời!Niệm Tùy nắm tay Thanh Lãng, đang định nhìn xem những đồ đạc khác, điện thoại di động đột nhiên vang lên.Niệm Tùy mở điện thoại ra, nhìn thấy có tin nhắn."Chị Nian Sui, dạo này chị rảnh khi nào? Em có lẽ phải từ chức, muốn nói chuyện với chị." Chương 156
Cơm niêu bò xúc xích thấy tin tức,
Tim tôi lỡ nhịp, nhưng khi nhìn kỹ, tôi thấy tin nhắn này là của Hạ Thanh Mang, tôi liền thở phào nhẹ nhõm.Lần trước chúng ta tổ chức lễ mừng Xia Qingmang được nhận vào Đại học Kyecheon,
Cô ấy nói rằng trường học sẽ bắt đầu vào giữa tháng Chín.
Bây giờ là đầu tháng 9,
Chắc cô ấy xin nghỉ việc để chuẩn bị đi học.Niệm Tuyền đáp: "Được,
Tôi sẽ quay lại và giải thích chi tiết sau. “Sau đó anh ấy ký hợp đồng đặt bàn ghế trong phòng kính."Được rồi!" Chủ cửa hàng nội thất nhìn thấy Nian Sui đã ký khoản thanh toán cuối cùng.
Một nụ cười không thể ngăn cản xuất hiện trên khuôn mặt anh ta, "Chúng tôi có sẵn kích cỡ bạn đặt hàng trong kho.
Nó sẽ được giao cho bạn trong vòng hai ngày và chất lượng đảm bảo sẽ làm bạn hài lòng. "Nian Sui và Qing Lang lại đi dạo quanh cửa hàng.
Trở lại Cửa hàng Retro Nianjia Xiaoguan. -Một tiếng trước khi tan sở buổi tối, góc trà chiều không có ai ngồi. Niệm Tùy rót hai tách trà, mời Hạ Thanh Mang ngồi xuống cùng nàng nói chuyện.Hạ Thanh Mang đi tới,
Cách anh ngồi vẫn như học sinh và cư xử đúng mực, nhưng điều khác biệt so với lần đầu anh đến cửa hàng là ánh mắt thiếu tự tin ban đầu đã được thay thế bằng ánh nhìn kiên quyết."Chị Niệm Tùy,
Tôi sẽ từ chức trong tuần này sau khi hoàn thành công việc của mình.
Vì sắp khai giảng rồi
Vẫn còn rất nhiều điều phải chuẩn bị trước khi vào đại học. Niệm Tùy gật đầu: “Không thành vấn đề,
Sau đó chúng ta cũng có thể ăn tối cùng nhau. Hạ Thanh Mang nghe vậy, rụt rè lắc đầu: “Không cần.
Tôi đã cảm thấy lần trước rất phiền phức cho mọi người rồi.
Xin lỗi vì luôn dọn tiệc cho tôi. "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:18*