### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 286 Trang 286

---

### Nội dung | Nội dung

Hãy nhấp một ngụm nước đào ngọt trước bữa ăn để làm dịu cổ họng và món khai vị. Niệm Tùy giơ đũa gắp một miếng củ sen chua ngọt nhỏ, cuộn vào rất nhiều bún.Những lát củ sen được thái mỏng, tinh tế, khi nhai có vị giòn, ngọt và mọng nước.Ăn kèm với nước sốt chua ngọt mang lại cảm giác chua ngọt nhẹ nhàng. Sợi bún cực kỳ mỏng, mềm và mịn, ăn một miếng lớn cũng không có cảm giác dai. Nhai cùng nhau sẽ thấy thơm ngon, hấp dẫn.Ngay khi cô cúi đầu ăn xong miếng bánh, một giọng nói trầm vang lên bên tai cô."Bạn có ăn cua không?" Thanh Lãng nói rất nhẹ nhàng, giọng nói nửa trong trẻo nửa khàn, có chút mềm mại khó tả.Năm tháng quay đi, ánh đèn trần màu vàng ấm áp chiếu lên mái tóc gãy rụng trên trán khiến lông mày và đôi mắt anh bị bóng tối che phủ. Tuy nhiên, đôi mắt đó trong trẻo và trong suốt, thuần khiết đến mức không có dấu vết ô nhiễm.Chỉ nhìn bọn họ thôi cũng khiến người ta không hiểu gì mà chìm đắm trong đó.Niệm Tùy vội vàng nhìn đi chỗ khác và gật đầu. Cua thịt được hầm xa. Thanh Lãng bưng đĩa đứng dậy, đặt hai con cua lên đĩa, cầm một đôi găng tay lên.Niệm Tùy vốn tưởng rằng sẽ trực tiếp đưa cua cho cô, không ngờ anh lại cầm chiếc bát nhỏ của mình đặt sang một bên: “Chờ một chút.” Thanh Lãng nói xong, đeo găng tay vào, bắt đầu mở cua.Con cua rất to nhưng khi mở vỏ ra, phần thịt bên trong được kẹp giữa nhiều loại xương nhỏ khác nhau. Trực tiếp ăn nó rất tốn công sức.Những ngón tay của Thanh Lãng dài và mảnh, các khớp xương rõ ràng. Khi mở cua ra, anh như một người nghệ nhân đang chơi đùa với một vật nhỏ, với sự khéo léo và uyển chuyển. Anh cho trứng cua và những miếng thịt cua to vào tô nhỏ của cô. Thanh Lãng thọc từng chiếc chân cua vào càng cua, lấy hết thịt trong càng cua ra.Vỏ cua còn lại cuối cùng vẫn sạch sẽ nhưng trong bát lại có rất nhiều thịt. Những người thường xuyên ăn cua có lẽ không ngờ rằng một con cua hoàn chỉnh lại có thể có nhiều thịt đến vậy."Đây." Thanh Lãng cởi găng tay, đặt chiếc bát nhỏ trước mặt Niệm Tùy."Cảm ơn, thợ thủ công." Niệm Tùy cười nói đùa."Không có gì, nhưng cái tên này khá thú vị." Thanh Lãng mỉm cười, cầm một miếng tôm chiên lên, cẩn thận nhai.Đây là lần đầu tiên tôi thử ăn trực tiếp thịt cua bằng thìa. Cách ăn này hoàn toàn tránh được cảm giác khó chịu khi bị vỏ cua đâm vào miệng. Bạn có thể trực tiếp nếm thử những miếng thịt cua mềm mại, ăn rất mịn.Cua này được ướp rất lâu để khử mùi tanh, không còn mùi tanh nữa. Chỉ còn lại hương vị độc đáo của động vật thủy sinh trong đó.Thịt cua căng mọng được ninh từ từ trong nồi suốt mấy tiếng đồng hồ, nước sốt đã thấm sâu vào thịt cua. Vị mềm của thịt và hương thơm đậm đà của nước sốt tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. Cắn một miếng, thịt cua mềm mềm sẽ được dùng lực dùng môi nghiền thành thịt băm. Mùi thơm của thịt đọng lại trên môi, tươi mát đến mức bạn không khỏi liếm môi.Trứng cua có màu vàng dễ chịu và đặc sánh như nước tương. Nó có mùi giống như protein lòng đỏ trứng vịt trộn với mùi thơm béo, vị đậm đặc và hơi sần sùi, như thể bạn vừa cho sô cô la vào miệng và có hương vị độc đáo chưa tan chảy.Niệm Tùy không muốn ăn hết nên trộn thịt cua với cơm.Thịt cua hơi vàng và trứng cua vàng mang đến một ít nước súp trộn lẫn với cơm, dường như bao phủ lên cơm một lớp màng trong suốt như pha lê. Miếng cơm nhạt nhẽo ban đầu lập tức được phủ một lớp mùi thơm lạ. Thịt cua và cơm ăn cùng nhau khiến đầu lưỡi khẽ run lên.Nó ngon đến mức bạn muốn ăn từng miếng lớn nhưng lại sợ ăn quá nhanh nên nhai từ từ, điều này khiến suy nghĩ của bạn trở nên thú vị hơn."Siêu ngon." Niệm Tùy nhếch nhẹ môi, quay đầu nhìn Thanh Lãng, hơi nheo mắt, ám chỉ những con cua mà Thanh Lãng giúp phá dỡ.Thanh Lãng cũng cười đáp lại, nhặt một con cua khác lên, khéo léo mở nó ra.Thái Thương Thiên dùng đũa gắp một miếng ruột heo chiên, đưa vào miệng bắt đầu nhai.Miếng xúc xích béo lúc đầu rất mềm và dính, khiến người ta có ảo tưởng rằng nó sẽ vỡ thành từng mảnh ngay khi bạn nhai. Nhưng sau khi nhai vài lần, bạn thấy thịt mềm nhưng không bị thối, có cảm giác dai như kéo.Xúc xích béo tuy không có nhiều mỡ nhưng lại có mùi thơm tươi mát của thịt mỡ, càng nhai lại càng thơm và ngon.Thái Thương Thiên ăn mấy miếng, không khỏi khen ngợi: "Cảm ơn Tiểu Hạ đã nỗ lực vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học, để chúng ta có thể chuẩn bị trước những món ăn ngon và vui vẻ!" "Hahahahahahaha, không ngờ việc học của tôi mấy năm nay lại có tác dụng ngoài ý muốn như vậy." Hạ Thanh Mang mỉm cười cầm lên một viên tôm chiên.Những viên tôm được bọc trong một lớp vụn bánh mì rồi chiên thành từng miếng nhỏ, giòn. Toàn bộ thịt tôm có màu vàng và hình cầu, chỉ lộ ra phần đuôi tôm màu đỏ, trông rất đẹp mắt.Những viên tôm bên ngoài giòn đến mức có thể phát ra âm thanh, lớp bên ngoài cũng có vị mặn. Bên trong được bọc một lớp phô mai hơi mặn, có tính bôi trơn và có thể bị nhão. Lớp bên trong là thịt tôm mềm được ướp với nước tương nhạt.Nó mặn và ngon. Nó hoàn toàn thú vị sau khi cắn một miếng. “Thật tuyệt vời khi được nhận vào đại học.” Ông Yin Yihui đồng ý mạnh mẽ. "Nghĩ đi, nghĩ đến thời cấp ba, ngồi trên chiếc ghế nhỏ kia, ôm rất nhiều sách, học từ sáng đến tối trong ba năm, phải kiên trì rất nhiều, cuối cùng mới được nhận vào một trường học tốt như vậy. Thật là tuyệt vời, quá tuyệt vời!"Lời khen ngợi của Yin Yihui khiến mọi người đồng tình. "Quả thực, nghĩ lại, tôi cảm thấy học sinh ngày nay thật sự rất khó khăn, đối với Tiểu Hạ cũng không dễ dàng." “Tôi đã quên hồi học cấp 3 là như thế nào, nhưng nghĩ lại thì có nghĩa là tôi không bị thoát vị đĩa đệm thắt lưng, nghĩa là cơ thể tôi khá tốt phải không?” "Lúc này chúng ta đang ăn cơm, trường cấp 3 vẫn chưa đóng cửa để tự học. Chúc mừng Tiểu Hạ đã thoát khỏi cuộc sống cấp 3 khó khăn!" "Được nhận vào một trường tốt như vậy đồng nghĩa với việc cô ấy nằm trong số vài trăm người đứng đầu thành phố. Thật tuyệt vời!" Hạ Thanh Mang buông đũa xuống, che mặt: “Ồ, cậu làm tôi xấu hổ quá.” Yến Lăng Xuyên đang ăn mì cay, trên môi có chút dầu đỏ. Nghe mọi người nói chuyện, anh lau miệng tham gia: "Chị ơi, trường đại học em học đối diện với đại học Tây Xuyên, ngon và vui quá!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:14*