### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 282 Trang 282

---

### Nội dung | Nội dung

Toàn bộ kem có vị ngọt, mát và sảng khoái. Cắn một miếng sẽ có cảm giác như mùa hè vậy."Ngọt quá. Tôi không ngờ cây kem giá bốn tệ một miếng lại có giá tốt như vậy. Chất lượng cao hơn nhiều so với ba mươi bốn mươi cây kem bán bên ngoài."Biên Nhiên miệng ngọt ngào, trong lòng cũng ngọt ngào. "Cho tôi ăn một miếng nhé." Feng Wanqing và Bian Ran tốt đến nỗi họ có thể ăn một bát cơm. Cô đặt chiếc kem vị sữa chua dưa hấu vào tay mình: “Cái này cũng ngon đấy.” Kem có hình chiếc răng dưa hấu, tạo nên kết cấu mềm và sần sùi của dưa hấu cát. Nó có vị vừa mềm, ngọt của dưa hấu vừa có vị chua đặc của sữa chua.Sự kết hợp của cả hai là ngon. "Chà! Thật tuyệt!" Thu Triệt Hàn cắn mấy miếng kem, nhiệt độ trên người liền giảm xuống. Mồ hôi trên trán khiến tóc ướt đẫm. Anh lắc đầu và cảm thấy mát mẻ hơn nhiều.Ba người họ ăn kem và đợi khoảng hai mươi phút trước khi bước vào cửa hàng. Qiu Chehan đến một mình và ba người ngồi chung một bàn một cách suôn sẻ.Biên Nhiên ban đầu muốn gọi Malatang, món cô thường thích ăn, nhưng đột nhiên cô gặp một chàng trai cô hơi thích, cô sợ đồ ăn cay sẽ khiến cô chảy nước mũi, bật khóc, làm hỏng hình ảnh của cô.Ban đầu cô muốn gọi món khác, nhưng khi đến chỗ ngồi, cô tình cờ đi ngang qua một người đàn ông đang gọi món lẩu cay.Lẩu cay thêm chút tương ớt dầu đỏ và hòa với nước sốt mè thơm lừng. Các loại rau lá xanh, thịt viên, bánh gạo quyện trong nước súp thơm lừng. Đó là một sự cám dỗ trực tiếp phá vỡ sự phòng thủ của mọi người, Biên Nhiên ngay lập tức không chịu nổi mùi thơm đọng lại trên chóp mũi.Thu Triệt Hàn gọi món lẩu cay, Biên Nhiên gọi món lẩu cay, Phong Uyển Thanh gọi món cay trộn."Cuối cùng chúng tôi đã hoàn tất việc đặt hàng tất cả các sản phẩm mới." Qiu Chehan nói đùa, cười thầm."Thơm quá, ăn đi!" Bian Ran hít một hơi thật sâu. Mùi nồng nặc khiến dạ dày càng xẹp xuống, như thể dạ dày có một không gian đặc biệt dành cho những món ăn ngon.Biên Nhiên dùng đũa gắp một miếng mì ăn liền, để nguội rồi cắn một miếng. Sợi mì được nấu đến độ mềm vừa phải, chắc và rất đàn hồi. Sau khi mì nguội, vị cay đã được phong ấn trong sợi mì, điều này làm giảm sức mạnh đi rất nhiều, giúp bạn dễ dàng thưởng thức vị cay một cách bình tĩnh hơn.Đậu hũ sau khi chín tuy vẫn giữ được hình dáng ban đầu nhưng bên ngoài mềm mại, bên trong thấm rất nhiều nước súp cay.Đậu hủ chiên và chín ngâm, mùi thơm của sản phẩm đậu nành hòa quyện với mùi thơm của hai phương pháp sản xuất. Cắn một miếng súp sẽ tràn ra ngoài.Hương vị đậm đà nhất của món súp này chính là hương vị thơm ngon, đậm đà của món súp xương to. Nó mượt mà hơn khi thêm một ít sữa. Tỷ lệ nước sốt nóng vừa phải. Thêm vài thìa nước sốt mè đặc, cả món súp thơm lừng vô cùng.Ngoài ra, nước súp tràn ra từ đậu phụ ngâm và hòa quyện với mùi thơm của đậu khiến món ăn càng thêm ngon miệng.Lá của hoa cúc hoàn toàn mềm mại nhưng thân cây vẫn giòn và mùi thơm thực vật độc đáo tỏa ra trong quá trình nhai. Viên khoai lang tím có vị ngọt nhẹ, sau khi hít nước súp cay sẽ chuyển thành vị cay ngọt ngọt đặc biệt.Miếng xúc xích giòn trông cực kỳ chắc chắn, cắn một miếng thì phát nổ. Nó thơm, giòn và dai. Chả mực và que cua đều có vị umami độc đáo, khi chạm vào đầu lưỡi sẽ có cảm giác nhẹ nhàng hơn rất nhiều."Món thịt này thật đặc biệt, mùi vị khác hẳn những món ăn khác." Biên Nhiên dùng đũa chỉ vào miếng thịt bò cay, được nối liền với xương và thịt.Thịt bò cay biến thành miếng nhỏ, chắc trong nước súp, có độ mềm và dai vừa phải. Thịt bò cay với chút vị umami, nước súp cay và ngọt. Hai vị cay khác nhau kết hợp với nhau làm tăng gấp đôi độ ngon.Phần “thịt” nối liền với xương và thịt được xác định rõ ràng, có thể dễ dàng tách ra sau một miếng cắn. Vị umami lan khắp đầu lưỡi, “xương” giòn và không còn răng. Vị mềm và giòn, tươi mát hòa quyện với nhau tạo nên cảm giác nhai rất thú vị.Mặc dù Thu Triệt Hàn ở trước mặt nhưng Biên Nhiên vẫn không khỏi tăng tốc ăn lẩu cay.Tất cả các loại thịt và rau, cũng như súp thơm, dường như đều có ma lực, khiến cô muốn tiếp tục đưa thức ăn vào miệng, nhai và uống nước súp, để vị ngon của thức ăn tiếp xúc với lưỡi cô nhiều nhất có thể, và hương vị sẽ tiếp tục kích thích thần kinh vị giác và đạt được khoái cảm.Trước khi đến quán, Feng Wanqing nghĩ rằng quán có “lẩu cay hơi ngon, lẩu cay cay trộn lẫn”. Cắn vài miếng, cô nhận ra nó không phải “ngon” chút nào mà là “ngon cực kỳ”. Bắp cải non được múc lên sau khi thấm nước súp cay.Nó giòn và cay, ăn rất sảng khoái. Trứng chiên có mùi thơm của dầu. Họ lại được đun sôi trong nước súp thơm lừng. Trứng nhạt cũng có thể có vị thơm hơn thịt. Thịt xông khói ban đầu có hương vị đậm đà.Món này được nấu cùng với thịt trưa mềm thơm và ăn kèm với mì ăn liền.Mì ăn liền trong hỗn hợp cay không có nhiều nước súp nên chúng ta cho thêm nước sốt mè đặc hơn, dầu ớt và dầu mè. Đảo đều và cuộn thịt lại với nhau để ăn. Mùi thơm đặc trưng của mè, vị hơi tê và cay của tương ớt, độ săn chắc và căng mọng của thịt tất cả quyện vào nhau nhai nhai. Nó sung sướng chết mất."Siha." Phong Uyển Tình lấy ra một tờ giấy lau nước sốt quanh miệng, lập tức cắn thêm một miếng. "Bây giờ tôi cảm thấy chuyến xe đường dài thật đáng giá. Tôi thực sự muốn trộm cả cửa hàng này về trường và ăn nó mỗi ngày." "Tôi cũng vậy, trang trí đẹp quá, tôi chỉ muốn ở đây mãi thôi." Biên Nhiên thở dài: "Nghĩ đến ngày mai không thể ăn nhà hàng này, đêm nay tôi có cảm giác như không ngủ được." Vừa nói xong, Thu Triệt Hàn không khỏi bật cười: "Hai người các ngươi thật tham lam." Tim Biên Nhiên đập thình thịch. Chẳng lẽ cô ấy đã tạo cho Qiu Chehan ấn tượng về một "đầu bếp thép"?Đây dường như không phải là hình ảnh của một quý cô.Qiu Chehan tiếp tục: "Cửa hàng này thực sự rất ngon và sản xuất sản phẩm mới rất nhanh. Chúng ta hẹn nhau đến đây ăn khi không có lớp học nhé?" Nói đến đây, anh ta lễ phép đưa mắt về phía hai người, nhưng cuối cùng anh ta và Biên Nhiên lại nhìn nhau rất lâu.Chương 127
Biên Nhiên và Thu Triệt Hàn không thể nhìn nhau quá vài giây khi họ đang ăn Cơm niêu sườn heo mận.
Cô có chút xấu hổ, vô thức liếm môi: "Được rồi được rồi, từ nay chúng ta sẽ là bạn ăn uống." Feng Wanqing ngạc nhiên khi nghe những gì Qiu Chehan nói, và lặng lẽ liếc nhìn vẻ mặt của Bian Ran,
Anh nén cười, gật đầu: “Tôi nghĩ không sao đâu.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:09*