### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 276 Trang 276

---

### Nội dung | Nội dung

Món sinh tố này không chỉ được làm từ dưa hấu đông lạnh mà còn được bổ sung thêm một ít kem nhẹ và sữa chua. Nó có vị hơi giống một bản sao của kem. Sự kết hợp giữa vị sữa đặc và vị ngọt của dưa hấu khiến người ta ăn hết thìa này đến thìa khác. Nó ngon đến mức bạn không thể ngừng ăn nó.Sau khi ăn xong món sinh tố dưa hấu này, toàn bộ bữa tiệc chính thức kết thúc, mọi người trong bàn hài lòng rời đi.- Cửa hàng mới ở Nianjia Xiaoguan đã rất nổi tiếng trong vài ngày sau khi khai trương và doanh thu cũng tăng lên nhanh chóng. Nian Sui dần dần có nhiều tiền hơn trong tay. Cô ấy sẽ trả lại một số tiền khi có thời gian và cô ấy sẽ trả lại 150.000 nhân dân tệ khác.Tuy nhiên, cuối tuần là thời gian cửa hàng bận rộn nhất và tôi chỉ có thời gian để trả tiền vào giữa tuần, điều đó có nghĩa là một số người không thể liên lạc qua điện thoại.Khi cô gọi cho Zhu Yining lần thứ ba, cuối cùng cũng có người nhấc máy.Một câu "Xin chào?" cũ đầu bên kia điện thoại vang lên, xen lẫn nhiều giọng nói trầm và ồn ào.Điều không thể bỏ qua nhất chính là âm thanh chậm rãi, nhẹ nhàng của nước phía sau, như rơi xuống biển sâu, bên tai có thể nghe thấy âm thanh buồn tẻ của sóng nước lướt qua và bọt nước dâng lên.Chương 124
Những người đó đã ghi vào sổ kế toán bánh mì đôi dăm bông phô mai,
Hầu hết đều không quen biết nhau, nhưng cũng có một số tương đối quen thuộc, chẳng hạn như bà Zhu Yining Zhu.Khi còn nhỏ, Zhu Yining sống đối diện với nhà bà ngoại.
Ngay khi cánh cửa mở ra,
Phải mất hai bước để đến được nhà cô.trong kỳ nghỉ hè,
Mỗi lần bà nội sang bên kia chơi mạt chược,
Năm tháng sẽ trôi qua.Tôi đã quá già để hiểu cách chơi mạt chược.
Tôi chỉ thích không khí sôi động, nơi các quân mạt chược va vào nhau và tạo ra âm thanh nghèn nghẹt.
Thỉnh thoảng có vài ông già tóc bạc đang ngồi trò chuyện và uống trà.
Nó thoải mái và ấm cúng.Zhu Yining là người mới lạ nhất và thường là trung tâm của chủ đề.Cô đã được nhận vào một trường danh tiếng, du học và là niềm ghen tị của mọi người trong nhiều năm.
Sau khi kiếm được cả danh và lợi, tôi nghỉ hưu ở nhà. Trong nhà tôi luôn nồng nặc mùi gia vị và có rất nhiều đồ dùng thời thượng mà tôi chưa từng thấy trước đây.Mỗi lần tôi gọi bà là “Bà Chu” hay “Bà Chu”, bà đều không thích.
Cô luôn từ chối thừa nhận rằng mình đã đến tuổi làm bà,
Mỉm cười để năm tháng gọi cô là "Chu Yining".Trong ký ức năm tháng,
Zhu Yining luôn là một ông già được bao phủ bởi đủ loại khí chất mạnh mẽ.
Nhưng sau khi vào cấp hai, cô chuyển đi nơi khác.
Ký ức chợt dừng lại.Khi cuộc gọi được kết nối,
Năm tháng được rút khỏi ký ức ngắn ngủi,
Giải thích lý do cho cuộc gọi của mình.Đầu bên kia điện thoại có chút già nua mỉm cười nói: "Là Niệm Tuyền. Khi nào có thời gian thì đến thủy cung tìm tôi. Cơ bản là tôi ở đây vào ban ngày." Zhu Yining đã gửi địa chỉ của Thủy cung thành phố Tây Xuyên. Niệm Tùy chợt hiểu ra nguồn gốc của tiếng nước mơ hồ ở đầu bên kia điện thoại.Đồng ý, tôi quyết định chọn thời điểm để đi tìm cô ấy, nhân lúc cửa hàng không quá đông khách, tôi bắt tay vào chuẩn bị nguyên liệu làm bánh mì.Lijiu và Yan Zhanqiu muốn giúp Nian Sui, nhưng cô từ chối vì muốn tự tay mình làm điều đó cho Zhu Yining.Thêm bột mì vào sữa và trứng, trộn và nhào thành khối bột thơm, sau đó thêm một lượng men, muối, đường và sữa bột thích hợp để làm phong phú thêm hương vị.Khi bột có thể kéo ra một lớp màng dày, hãy thêm bơ tan chảy vào, bột sẽ trở nên mềm và đàn hồi hơn, giúp bạn có thể kéo ra một lớp màng dẻo hơn.Nhào bột thành hình tròn và để bột nổi lên. Sau khi xì hơi, cuộn nó thành một miếng phẳng hình bầu dục. Cắt xúc xích thành hai phần, lấy một phần ấn nhẹ lên trên.Quét một lớp trứng đều lên bề mặt bột mịn và xúc xích giăm bông, vắt nước sốt cà chua đỏ và nước sốt salad đặc qua lại theo hình zíc zắc, rắc hành lá cắt nhỏ và phô mai bào rồi nướng trong lò.Những nước sốt đỏ và vàng đan xen qua lại như một bức tranh bởi những nét vẽ bình dị của bậc thầy. Cùng với hành lá, màu sắc đặc biệt hấp dẫn.Sau khi nướng, xúc xích giăm bông được chìm hoàn toàn vào lớp bánh mì và được bao phủ bởi phô mai tan chảy và đông đặc, tạo cảm giác huyền bí như thể được bao phủ một nửa bởi một con pipa.Khi bánh ra khỏi lò, mùi thơm của bơ, mùi thơm của giăm bông nóng hổi, ​​vị ngọt của nước sốt và vị của sữa tất cả hòa quyện với nhau, hòa quyện thành một hương vị quen thuộc.Đó là mùi hương cô thường ngửi thấy khi còn nhỏ.Sau khi hoàn thành bài tập về nhà nghỉ hè dự định trong ngày, đã gần ba bốn giờ chiều. Lúc này Niệm Tùy đi tới cửa tìm bà ngoại. Cô luôn có thể nhìn thấy Chu Dật Ninh mang giăm bông mới nướng, bánh mì phô mai và trà đen đến bàn mạt chược, chào Niệm Tùy đến ăn.Nhìn chiếc bánh mì này, tôi luôn nhớ lại niềm vui khi ăn chiếc bánh mì này, cũng như ký ức ấm áp đó, và hình ảnh người bà luôn đọng lại trong ký ức.Nghĩ tới đây, khóe miệng không khỏi mỉm cười, nhưng cũng có một loại cảm giác mất mát.Thông thường khi tôi đi trả nợ, Nian Sui sẽ mang những sản phẩm mới nhất từ ​​cửa hàng, nhưng lần này Nian Sui muốn mang đây không phải là sản phẩm mới mà là một món ăn được chuẩn bị đặc biệt để gặp lại bà Chu già mà tôi đã lâu không gặp.Cầm lấy hai miếng bánh mì gói, Niệm Tùy đi tới trước thủy cung.Tôi không thể nhớ lần cuối cùng tôi đến đây là khi nào. Nơi này nhìn có vẻ mới mẻ và sang trọng nhưng về cơ bản thì không có gì thay đổi.Có rất nhiều quầy hàng nhỏ ở lối vào thủy cung, bán búp bê hình cá mập, bóng bay hình cá heo, mô hình hình cá beluga và nhiều sản phẩm ngoại vi về cá. Hầu như mọi đứa trẻ đều có một món đồ chơi liên quan đến sinh vật biển.Dù là ngày thường nhưng phía trước thủy cung vẫn nhộn nhịp người qua lại.Niệm Tùy không có hẹn trước cửa với Chúc Dật Ninh mà mua vé đi vào, cô cũng muốn đi vào nhìn xem.Vào thủy cung không bao lâu, điện thoại di động của Niệm Tùy đột nhiên rung lên. Cô tưởng mình đã nhận được tin nhắn, nhưng không ngờ đó là một bức ảnh do một người lạ gửi qua đường không trung, hay một bức ảnh dài."Niên Tùy, ở đây!" Niệm Tùy còn chưa xem xong bức tranh, đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc gọi tên mình.Ngẩng đầu lên, Chu Dật Ninh đang đứng cách đó không xa. Làn nước xanh thẫm phía sau bức tường kính giống như một hình nền động, một đàn cá khổng lồ đang bơi lội như cơn lốc, nổi lên phía sau cô.Vào thời điểm đó, có một cảm giác về vẻ đẹp hòa quyện giữa con người và thiên nhiên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:03*