### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 99 Trang 99

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng... phần lớn trong số đó là tài khoản do bà nội giữ. Nhiều người có một biểu tượng nhỏ được vẽ trước tên của họ. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì. Ví dụ: mục thứ ba bên dưới có hình bầu dục không đều với bốn vòng tròn trên đó, trông không giống chân mèo.Số tiền còn nợ của món hàng này là 30.000, hiện là số tiền tương đối cao đối với một món hàng.Lúc đầu tôi tưởng là do ghi nợ quá nhiều, nhưng sau này tôi phát hiện ra những người nợ năm, sáu nghìn cũng bị ghi nợ.Cô quyết định không suy nghĩ nhiều nữa và tiếp tục kiếm tiền.Cô đã không có điện thoại di động trong nhiều ngày trên đồng cỏ.Cô đã quen với việc không nhìn vào điện thoại di động của mình. Sau khi thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài, cô nghĩ đến việc mở điện thoại di động ra xem tin nhắn.Hắn mất tích một ngày, Đường Vũ Hành cũng không có gửi tin nhắn hỏi thăm.Tôi thất vọng một lúc rồi bấm vào một tin nhắn khác.Nó đến từ Thanh Lãng."Ta biết ngươi tiến vào sơn hải không gian, ta cũng nói cho hai người biết ngươi đang nghỉ ngơi, đừng quấy rầy. Trở về hiện thực sau, chúc ngươi ngủ ngon, đã lâu không gặp. [Giấc mơ ngọt ngào]" Niệm Tùy nhìn thấy tin tức, trên mặt bất giác nở nụ cười.Cô nhìn vào gương và thấy quầng thâm dưới mắt quả thực đã nặng hơn rất nhiều. Tuần này, cô ngủ vào lúc 12h30 sáng và khó dậy vào khoảng 4h ngày hôm sau.Kiếm 100.000 nhân dân tệ một tuần quả thực rất nhanh, nhưng cơ thể cô đã có chút choáng ngợp, đôi khi trong lòng cô sẽ khó chịu nhất thời khi tỉnh dậy.Lần này tôi mua được thịt bò và thịt cừu và lợi nhuận tăng lên. Giờ làm việc hàng ngày có thể được giảm bớt. Tôi đã tính toán mười lăm tài khoản tiếp theo. Nếu tôi giảm tốc độ, tôi vẫn có thể trả nợ đều đặn và đúng hạn.Cô thu dọn đồ đạc và đi thẳng đến cửa hàng.Mãi hơn bảy giờ chúng tôi mới tới cửa hàng. Các học sinh trung học đều đã đi học vào buổi tối. Vẫn còn nhiều người trong cửa hàng nhưng không đông lắm.Niệm Tùy tưởng rằng Thanh Lãng đang ở trong cửa hàng, không ngờ chỉ có hai người Đường Ngọc Hành và Thái Thương Thiên. Họ khá ngạc nhiên khi Nian Sui lại đến làm việc.Không lâu sau, một chiếc xe tải nhỏ in dòng chữ "Món ăn Thượng Hải" dừng trước nhà hàng Nianjia. Qinglang nhảy ra khỏi ghế phụ và cùng tài xế chuyển nhiều hộp xốp từ cốp xe vào cửa hàng. Chiếc hộp được mở ra, một luồng khí lạnh thoát ra.Sau khi bỏ túi đá ở lớp trên ra, một miếng thịt lớn được hút chân không được nhét vào hộp. Màu sắc trông rất tươi và phần dưới của miếng thịt được bao phủ hoàn toàn bằng đá."Sếp Nian, chúng tôi đều sử dụng phương pháp vận chuyển dây chuyền lạnh để đảm bảo độ tươi ngon. Vui lòng ký đơn đặt hàng." Người tài xế mỉm cười lấy biên lai và bút ra.Tên và logo của "Công ty Thượng Hải" được in trên quần áo đi làm mà anh ấy mặc, trên hộp xốp và thậm chí trên túi đóng gói chân không.Điều này quá đúng.Thanh Lãng nhìn vẻ mặt của nàng, mím môi mỉm cười, hơi nhướng mày nhìn nàng, ra hiệu cho nàng ký mệnh lệnh.Niệm Tùy thở dài ký đơn, Thanh Lãng giúp chuyển toàn bộ thịt bò và thịt cừu tươi sang vài tủ đông lớn ở bếp sau."Sữa sẽ đến vào ngày mai." Qinglang nói vào tai cô khi anh đi ngang qua.Âm thanh gần đến mức khuôn mặt cô có chút đỏ bừng."Ông chủ Niên, tôi thấy miếng thịt này to quá, nhìn không giống gà, vịt, ngỗng hay lợn. Chúng ta làm món mới à?" Nhiều ánh mắt của thực khách đã bị thu hút."Nếu bạn làm một món ăn mới, tôi muốn là người đầu tiên ăn nó!" "Đừng cãi nhau với tôi, tôi muốn là người đầu tiên ăn nó!" "May mà hôm nay tôi đã đến cửa hàng, nếu không thì tôi đã không thể chen vào được." Vì thịt đã có sẵn trong cửa hàng nên hôm nay sao không làm một món mới, nhưng tôi đoán là sẽ không kịp cho bữa tối nên chỉ thích hợp cho bữa ăn nhẹ nửa đêm thôi.Vào một đêm mùa hè, không có gì khác có thể thỏa mãn bằng việc ăn uống. Sẽ thật tuyệt vời nếu có một đĩa thịt cừu xiên nướng cỡ lớn trước mặt, xé một miếng thịt và uống vài ngụm đồ uống đá!Niệm Tùy ghi danh sách dụng cụ nướng thịt cừu xiên vào sổ rồi đi thẳng ra cửa.Chương 48
Tôi kiểm tra số dư của mình trước khi ra ngoài vào đêm khuya để mua món thịt cừu xiên nướng trên phố.
Sau khi hoàn trả 100.000 tệ trước đó, tôi vẫn còn vài nghìn tệ trong tay, quá đủ để mua thiết bị nướng thịt.Cô chọn xiên tre để xiên, kẹp than, than không khói, bật lửa và quạt."Bạn có thể giao hàng được không?" Tôi đã mua tất cả các thiết bị nướng thịt.
Cuối cùng cũng bước tới lò nướng thịt,
Hãy hỏi người bán hàng.Cô ấy đã mang một túi đồ lớn ở tay trái.
Không đời nào tôi có thể di chuyển một chiếc vỉ nướng nặng như vậy bằng tay phải."Xin lỗi,
Chúng tôi không cung cấp dịch vụ giao hàng,
Nhiều nhất chúng ta chỉ có thể dùng xe đẩy để chở đến tận cửa siêu thị. "Người bán hàng có chút xin lỗi."Tôi có thể cho nó đi." Một giọng nói quen thuộc vang lên sau lưng Niệm Tùy, cô quay người lại.
Sói Xanh bước thẳng tới."Tại sao bạn không yêu cầu tôi đi cùng bạn?" Thanh Lãng một tay cầm lên vỉ nướng đã được đóng gói sẵn bằng một tay.Bên dưới vỉ nướng này là khay và khung đỡ dạng bồn rửa bằng thép không gỉ, còn lớp trên là vỉ nướng.
Nó chắc chắn và nặng nề, người bình thường phải cầm bằng hai tay, thậm chí phải mang bằng hai người, nhưng động tác cầm vỉ nướng của Qinglang,
Nhẹ như nhặt một chiếc túi nhựa."Bạn trai của bạn thật tuyệt vời." Người bán hàng sửng sốt một chút, không khỏi khen ngợi.Mặt Niệm Tùy đột nhiên đỏ bừng. Cô chưa kịp phản bác thì đã bị Thanh Lãng cắt ngang."Đưa cho tôi cái này nữa." Niệm Tùy không hiểu hắn đang nói cái gì.
Sức nặng của chiếc túi khiến ngón tay anh đỏ bừng đã biến mất khỏi bàn tay trái của anh.Sói Xanh một tay cầm túi,
Cầm vỉ nướng bằng một tay,
Đi đến khu vực thanh toán.Tôi không biết liệu đó có phải là ảo tưởng về tuổi tác hay không,
Thanh Lãng quay người lại, cười nhạt nói:
Rải rác trong cơn gió thoảng mùi cỏ khi anh bước đi.Tôi không nhặt được gì dọc đường,
Tôi đã đưa tay ra nhiều lần để giúp Qinglang lấy được nó,
Anh giơ tay lên khiến nó không thể với tới.Cô không thể cứ để anh ôm như thế này, điều đó sẽ khiến cô càng mệt mỏi hơn nên cô đành bỏ cuộc."Này, bạn...giảm cân à?" Niệm Tùy nghiêng đầu nhìn mặt anh, đường quai hàm của cô trở nên rõ ràng hơn, khi nhìn toàn thân cô, cô cảm thấy gầy đi một chút."Không, chúng ta chưa gặp nhau một ngày à?" Thanh Lãng sửng sốt một chút, nhìn thẳng về phía trước, không quay đầu lại.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:47*