### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 171 Trang 171

---

### Nội dung | Nội dung

Những bụi dâu đã bị nhiều người lớn và trẻ em khai thác, nhiều bụi đã bị dọn sạch hoàn toàn.Bạch Lục Vân mang cho mọi người một cái thùng sắt, nói với Niệm Tùy: “Nếu quả mâm xôi nhiều quá, cầm không nổi thì nhờ anh em giúp lấy.” Niệm Tùy mỉm cười gật đầu.Cảnh Ngâm Hi đã lao ra ngoài, xa xa vẫy vẫy tay, lớn tiếng gọi nàng: "Chị, mau tới đây! Ở đây còn nhiều nữa!" Niệm Tùy theo sau.Những quả mâm xôi lớn được hái hẳn rơi vào thùng sắt phát ra âm thanh khe khẽ.Chẳng mấy chốc, thùng sắt đã ngừng kêu, bởi vì lớp dưới cùng đã bị che phủ, mâm xôi chất chồng lên nhau, ngày càng tích tụ nhiều hơn.Xô càng nặng thì cảm giác nhặt được càng thỏa mãn.Sau khi Niệm Tùy chọn một cái thùng, Cảnh Ngâm Hi vội vàng giúp cô dời nó lại, nên Niệm Tùy giao lại cho anh.Ngay khi rời Igakurei, tôi nhìn vào bản đồ và dựa vào mật độ quả mâm xôi vẽ trên đó, tôi có thể biết nơi nào còn nhiều quả mâm xôi chưa được hái.Đợi Cảnh Âm Hi trở lại, Niệm Tùy sẽ dẫn hắn đi.Dưới sự dẫn đầu của Niệm Tùy, cả nhà nhanh chóng đổ đầy mấy thùng sắt. Một số người mang mâm xôi lên máy bay, máy bay lại cất cánh.Máy bay rời bụi dâu và nhìn thấy khu rừng rộng lớn được bao quanh bởi một hồ nước lớn.Hồ nhìn trên bản đồ có vẻ nhỏ nhưng thực tế người đứng bên hồ còn nhỏ hơn cả đàn kiến.Cuối cùng máy bay cũng dừng lại trên bãi cỏ cạnh khu rừng. Một nhóm người xuống máy bay và đi xuyên rừng dưới sự dẫn đầu của Lão Cố. Sau một quãng đi bộ ngắn, họ đã tới hồ.Đám đông ở đây rất dày đặc, dường như đang diễn ra đám cưới.Niệm Tùy còn chưa kịp quét xong xung quanh đã bị Cảnh Cốc Ngọc chặn lại."Niên Tùy, ngươi đừng tiến lên nữa, lại đây đập cái này đi." Chương 81
Sữa lắc mâm xôi năm tuổi giòn quay,
Nhìn thấy Jing Guyu và những người khác đang đứng trước kệ gỗ, họ vẫy cô lại.Có rất nhiều người tụ tập gần đó. Họ lần lượt xếp hàng, dùng vồ gõ vào khung gỗ.
Khung gỗ chắc chắn được đóng vào nền đất cứng.Sau khi khung gỗ được nhúng vào móng,
Anh tiếp tục thêm gỗ để gia cố,
Tuổi tác cuối cùng cũng lộ ra hình dáng - mọi người cùng nhau làm nên một chiếc xích đu bằng gỗ."Mọi vị khách đến đây đều sẽ bị đánh đập,
Làm xích đu cho cô dâu chú rể,
Tôi cũng mong muốn mối quan hệ của họ sẽ luôn bền chặt như chiếc xích đu mà họ đã đóng đinh. "Jing Guyu mỉm cười giải thích.Niệm Tùy gật đầu, cảm thấy phong tục ở đây khá độc đáo.Vì nó là để chúc phúc cho đôi tân hôn,
Vậy thì cô nên dùng sức nhiều hơn.Khi đến lượt cô ấy, cô ấy cầm lấy chiếc búa,
Đóng chốt chắc chắn vào nơi gắn ghế xích đu."Này, cô bé mạnh mẽ quá, dù sao thì anh chàng mới này cũng phải bị nhốt." "Hahaha, móng tay chặt quá,
Suốt đời chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau! "Mọi người xung quanh anh ấy đều cười và nói đùa. Jing Yinxi được xếp sau Nian Sui. Nghe mọi người khen ngợi, anh càng tự tin hơn về chiến thắng."Hãy nhìn những gì tôi đã đập vỡ,
Chắc chắn sẽ vượt qua chị gái tôi! "Cảnh Âm Hi xắn tay áo lên,
Anh ấy giơ búa lên cao như "Này",
Quay quá mức một vài lần,
Sau khi đánh mạnh, chiếc đinh gỗ mới đi được nửa đường.
Mọi người xung quanh đều bật cười.Khi tôi thấy anh ta đánh anh ta rất mạnh,
Tôi cũng hơi sợ xích đu sẽ bị đập vỡ.
Nhìn thấy kết quả này, tôi không khỏi bật cười.Cảnh Ngâm Hi đỏ mặt: “Đừng cười, vừa rồi tôi phạm sai lầm, tôi sẽ làm lại.” “Trẻ con không có sức lực, chỉ cần có ý định là đủ, chỉ cần có ý định là đủ.” Mọi người nhìn Cảnh Ngâm Hi đập những chiếc đinh gỗ vào, xấu hổ bỏ chạy.Sau khi đóng chiếc xích đu xong, họ tiến lên phía trước để đi qua một vòm gỗ phủ đầy hoa. Vòm phun sương vào giữa. Sau khi sương mù rơi trên cơ thể, nó mang theo hương hoa thoang thoảng, sảng khoái và dễ chịu.Tuy nhiên, Luo Qian đã biến thành một con chim chết đuối. Sau khi xuyên qua sương mù, toàn thân ướt nhẹp, tóc rối tung, hắt hơi liên tục.Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nghe thấy một con vẹt nhỏ hắt hơi, kêu ríu rít, mắt vẫn nhắm nghiền.Cô ấy rất dễ thương, nhưng cô ấy hơi lo lắng về thành phần của sương mù. Nàng quay người hỏi Cảnh Tương Hải: "Ca, sương mù này không phải sẽ không tốt cho con vẹt nhỏ sao?" Cảnh Hướng Hải nhìn thấy La Xuyên vừa hắt hơi xong, còn có chút mơ hồ, liền cười nói: "Không có, chỉ là thuốc xịt chống muỗi, không có độc đối với chim chóc." Những món quà ngũ cốc họ mang theo vẫn còn trên máy bay. Cha mẹ và anh cả của họ đã đưa người tổ chức đám cưới của nhà họ Tần đến chuyển đi.Họ có thể đi dạo quanh đây trước khi đám cưới sẵn sàng. Cây cối ở đây cao và gió thường xuyên thổi.Mặc dù đang là mùa hè nhưng trời không nóng lắm. Niệm Tùy đang nghĩ nếu bà cô được dịch chuyển đến không gian này thì bà sẽ xuất hiện tại đám cưới. Cô đã chú ý đến những người trong đám cưới nhưng không tìm thấy gì.Xa xa, sát khu rừng có một sàn gỗ hình quạt được bày biện ngay ngắn. Bức tường nền được xây dựng với một giá đỡ hoa. Bức tường được bao phủ bởi những bông hoa màu xanh, trông rất mát mẻ.Có loại to bằng lòng bàn tay, cánh hoa óng ả, trang nhã, có loại có lá nhỏ, mịn, chùm lụa và có màu xanh lam đặc trưng. Kết hợp với lá mỏng và hoa hướng dương lẻ tẻ, tông màu tổng thể rất cao cấp.Nhiều người sắp xếp địa điểm tổ chức đám cưới đã bỏ các loại ngũ cốc và rau củ do dân làng gửi vào những thùng gỗ lớn rồi xếp gọn gàng hai bên con đường sàn gỗ dẫn vào địa điểm tổ chức đám cưới. Mỗi thùng đặt một quả chà là và một quả nhãn.Có lẽ tôi hiểu đây chính là phúc lành “Táo tàu” sinh ra “Gui”.Có rất nhiều bàn dài nằm rải rác xung quanh, cũng như một số dụng cụ chế biến thực phẩm. Trẻ em rượt đuổi chơi đùa, người lớn bày những món quà tự làm của mình lên những chiếc bàn dài, một số dùng dụng cụ để xử lý lại.Nian Sui đầu tiên giúp hái hoa, kết thành bó hoa và quấn quanh xích đu.Chiếc xích đu dường như đang mọc giữa những bông hoa, mang không khí cổ tích.Sau đó cô muốn quay lại máy bay để lấy một ít quả mâm xôi làm đồ ăn nhưng bị Jing Guilin ngăn cản. "Em gái, em không cần phải quay lại lấy. Bụi dâu chúng ta hái là của nhà họ Tần. Tiệc cưới cũng đã chuẩn bị rất nhiều, em cần anh giúp em lấy."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:07*