### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 255 Trang 255

---

### Nội dung | Nội dung

“Thử xem nó có hợp khẩu vị của cậu không.” Niệm Tùy mỉm cười mang bát đũa cho bọn họ.Niệm Tùy cũng muốn biết liệu món ăn cô nấu dựa trên gia vị ở thế giới thực có phù hợp với khẩu vị của người ở thế giới này hay không."Trông ngon quá ~" Niệm Hoa Hỉ cứ nhìn chằm chằm vào mấy món ăn, nhưng vẫn đợi bà Trâu gắp đồ ăn lên rồi mới dùng đũa.Bà Trâu vốn có hàm răng xấu nên làm chân gà hơi khó. Nhưng cô cắn một miếng chân gà rút xương, lập tức mê mẩn hương vị.Xương được lấy ra khỏi chân gà, không bị gánh nặng tâm lý khi bị xương đập vào.Chân gà được ngâm trong nước sốt, nước sốt mặn ngon thấm từ bên ngoài chân gà vào phần thịt mềm bên trong chân gà.Sau khi độ axit của chanh được trung hòa bởi đường, nó sẽ trở thành mức vừa đủ với khẩu vị. Nó giống như một chút giấm trong bánh bao. Nó có vị chua làm tăng vị giác nhưng không gây khó chịu cho răng.Lượng kê cay vừa phải, có thể gây nóng và tê lưỡi nhưng không cay đến mức khiến bạn đổ mồ hôi trên đầu.Da bên ngoài chân gà căng, phần dày bên trong mềm như sáp, sườn giòn nhưng đã được nấu chín kỹ nên không khó nhai.Một chiếc chân gà chứa đầy nước và nước sốt đưa vào miệng bạn. Nó dai và giòn, với sự kết hợp vừa phải giữa vị chua và vị cay. Kết hợp với không khí lạnh sau khi để trong tủ lạnh, toàn bộ chân gà có vị tươi mát, sảng khoái.Bà Trâu ăn mấy miếng rồi lau nước sốt trên miệng, cười nói: “Bà chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình có thể ăn chân gà đến mức không thể ngừng ăn.” Bà Trâu hồi phục sau vị ngon của chân gà, sau đó bà cảm thấy chân mình bị một lực rất mạnh kéo lại. Cô tưởng đó là một con côn trùng nhỏ nên dùng tay vỗ nhẹ và thực tế đã bắt được một thứ lông bông.Khi tôi cúi đầu xuống và mở nó ra, tôi nhận ra thứ tôi vừa chụp là chân một con mèo.Vật nhỏ phía dưới, với khuôn mặt đen tối gần như không nhìn thấy được đường nét, đang dùng móng vuốt vỗ nhẹ vào cô, phát ra một tiếng “meo” rất đáng yêu, tựa hồ cũng muốn ăn chân gà.Bà Trâu sợ nó không ăn nên lấy một miếng nhỏ ném xuống đất: “Thử đi, đừng bỏng lưỡi nhé.” Đầu cục than rơi xuống khi chân gà đáp xuống đất rồi đứng sững lại, ngẩng đầu lên và kêu meo meo giận dữ. Bà Trâu thấy cay nên mỉm cười không cho ăn nữa.Niệm Hoa Hi đã ăn xong cánh nướng chanh, không chỉ nhai sạch thịt, còn nhai cả xương.Cô đặt khúc xương xuống mà không muốn ăn hết, giống như bà Trâu mạnh mẽ khuyên nhủ: "Cái này cũng ngon quá!" Niệm Hoa Tây gắp một miếng chân gà rút xương, Trâu bà nội cho một miếng cánh nướng chanh, hai người trao đổi đồ ăn cho nhau.Cánh gà nướng đã được ướp nước cốt chanh, mùi thơm chanh nhẹ đã thấm sâu vào lớp thịt và ngấm vào xương. Những lát chanh đặt trên cánh nướng đã được sấy khô nhưng lại phủ một lớp hương thơm khác lên bề mặt cánh nướng.Và vì sức nóng của quá trình rang nên phần lớn vị chua trên cánh nướng đã bốc hơi, chỉ còn lại vị trái cây nhẹ nhàng.Khi cắn một miếng, hương vị chủ đạo vẫn đến từ chính những chiếc cánh nướng.Phần da của cánh gà đã được rang thành một lớp vỏ cứng mỏng, mặt còn lại được siết chặt vào trong theo đường chéo. Toàn thân có màu nước sốt hấp dẫn với những đốm dầu rải rác.Vỏ hơi cháy khi ăn hơi giòn, khi nhai giữa hai kẽ răng sẽ lộ ra mùi thơm của thịt quyện với mùi thơm của dầu. Miếng thịt mềm mềm thơm mùi nướng, khi nhai là cảm giác tràn ngập hương vị, một chút nước thịt ngấm vào đầu lưỡi.So với cánh nướng thông thường, mùi thơm của chanh làm dịu đi mùi dầu nướng béo ngậy, đồng thời khiến hương vị nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cánh nướng thường béo ngậy sau khi ăn thêm vài miếng, nhưng sau khi ăn vài miếng vào lúc này, bạn vẫn có thể giữ được hương vị thơm ngon ngay từ miếng đầu tiên."Hương vị này thực sự rất độc đáo. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cánh gà cho một chút vị chanh lại ngon hơn." Bà Trâu thưởng thức hương vị của nước sốt, cảm động nói: “Trước đây bà chỉ nghĩ chanh là loại trái cây ít dùng, nhưng bây giờ xem ra dùng làm gia vị rất ngon!” "Món chân gà này cũng ngon lắm. Tôi nghĩ dùng làm món ăn vặt hàng ngày hoặc dùng trong bữa trà chiều đều rất tuyệt. Ngồi trong nhà trên cây uống nước ngọt và ăn chân gà chua, chiều nay sẽ rất tuyệt!" Nian Huaxi uống thêm một ngụm nước chanh cô đặc.Những chiếc than bánh đang đi vòng quanh dưới chân nhiều người, trông có vẻ lo lắng.Nhìn bọn họ ăn ngon như vậy, cuối cùng nó không nhịn được nhảy lên bàn. Mũi của nó còn chưa kịp chạm tới cái đĩa thì đã bị tuổi tác bắt lấy."Sao ngươi..." Tuy rằng còn nhỏ, nhưng hắn lại phát hiện tiểu tử này trên mặt có càng nhiều vết đen.Vốn dĩ ở giữa khuôn mặt chỉ có một ít màu đen, xung quanh là màu nâu và đen, nhưng bây giờ phần lớn khuôn mặt đều là màu đen, màu sắc của tai cũng đậm hơn."Sao cậu lại trở nên thế này? Hahahaha, vì cậu bị bỏ mặc phơi nắng một thời gian à?" Niệm Tùy nhớ tới nó vừa mới nhảy lên bậu cửa sổ đón ánh nắng, đứng đó rất lâu.“Có phải nó đã bí mật đào than khi chúng ta đang nấu ăn phải không?” Niệm Hoa Hi cười đến không nhai được.Mei Qiu nheo mắt, không quan tâm những người này đang nói gì, cứ liếc nhìn món ăn ngon trên bàn.Một vài người đang thưởng thức bữa ăn thì đột nhiên có vài người từ ngoài nhà thò đầu vào.Người dân ở đây dường như không có thói quen đóng cửa. Tôi nhận thấy điều đó khi bước đi trên con đường trước tuổi.“Lão Trâu, có gì ngon thế?” Mấy người đứng ở cửa, mỉm cười quen thuộc, không có trực tiếp bước vào."Tới ăn thử đi, cô bé Chí Tùy này làm món ngon toàn chanh. Tôi chưa bao giờ biết chanh lại ngon đến thế!" Bà Trâu vẫy tay ra cửa, người từ bên ngoài ùa vào, năm sáu người cùng lúc đi tới. Mọi người trên tay đều có một túi vải, khi bước vào họ đặt nó lên bàn bên cạnh."Đây có phải là...?" Bà Trâu có chút bối rối.“Chúng tôi nghe nói buổi tối nhà anh sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon, chúng tôi muốn đến ăn thử, nhưng không thể ăn miễn phí nên chúng tôi mang theo một ít đồ ăn để đổi lấy.” Một người nói.Mỗi chiếc túi trông to như một chiếc cặp đi học và đựng rất nhiều thứ.Bà Trâu có thể thấy rằng họ không chỉ đổi lấy thức ăn mà còn vì bà sợ mình sẽ chết đói vì chanh không bán được. Một lớp nước mắt mỏng che phủ đôi mắt cô trong giây lát, nhưng cô nhanh chóng chớp mắt và không lộ ra ngoài.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:39*