### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 13 Trang 13

---

### Nội dung | Nội dung

Nương Nương hoảng sợ chèo thuyền, nhìn quanh tìm kiếm bờ biển, nhưng trời không có nắng, cô lạc đường trong cơn mưa lớn. "Bạn có thể giúp tôi tìm bờ biển gần nhất được không?"Niệm Tùy hỏi hệ thống.[Bạn đi bên trái trước.】Hãy ngoan ngoãn và làm theo lời bạn được bảo.[Bây giờ đi sang phải, xa hơn một chút và đi vòng quanh.】 [Này, còn nhiều nữa.】Nian Sui: ...Sợi dây màu đỏ trên cổ tay cô đã bị mưa làm ướt. Một bóng đen nhảy từ bên trái thuyền sang bên phải, rơi xuống nước và gây ra tiếng nước lớn. Niệm Tùy phát hiện ra đó chính là con cá koi mà cô từng thấy trước đây.Con cá koi lộn nhào vài lần trên mặt nước, bơi tới rồi bơi lùi, như thể đang để năm tháng trôi theo.Niệm Tùy chạm vào con cá chép koi bằng gỗ trên sợi dây màu đỏ, trực giác mách bảo cô hãy chèo thuyền và theo con cá về phía trước.Nó ở rất gần con tàu, thỉnh thoảng lại nhảy lên, luôn trong tầm mắt cô.Không lâu sau, Niệm Tùy nhìn thấy trên lá sen trước mặt có thứ gì đó màu nâu. Khi đến gần, anh nhận ra đó là bộ mũ tre và áo mưa.Lá sen trên đầu nàng không còn sức chống đỡ nữa, mưa gió làm ướt góc áo Niệm Tùy. Cô nhanh chóng khoác lên mình chiếc áo mưa cổ xưa này.Sau khi mặc vào, cô phát hiện ra bộ trang phục cổ xưa này có tác dụng che mưa cho cô rất hiệu quả. Chiếc áo mưa rất rộng, có thể quấn chặt cả người cô. Nước mưa chảy êm ái dọc theo chiếc áo mưa xơ dừa và không làm ướt quần áo cô nữa.Cá chép vẫn dẫn đường, không bao lâu cô đã nhìn thấy bờ biển. Thậm chí còn có một hành lang bằng đá với mái hiên rộng để che mưa.Niệm Ninh lên bờ nhìn lại, con cá koi lại biến mất, cô chạy ra hiên nhà trú mưa.Đó thực sự là một nơi không bị ô nhiễm và những con vật nhỏ rất tâm linh.Năm tháng thầm nghĩ trong lòng, vuốt ve con cá nhỏ trên sợi dây đỏ.Mặc dù quần áo có chút ẩm ướt, nhưng may mắn là đang mùa hè, gió ấm thổi qua hành lang. Quần áo khô nhanh và không khí chuyển từ ngột ngạt sang trong lành. Nhìn mưa rơi rụng lá sen trên bờ cũng là một loại thú vị.Những cơn mưa mùa hè đến và đi rất nhanh.Chưa đầy nửa giờ, mưa tạnh, mây mù thậm chí còn bị gió làm mỏng đi, những tia nắng nhỏ xíu lại bắt đầu chiếu xuống.Niệm Tùy bỏ mũ và áo mưa lên thuyền rồi tiếp tục lên đường. Chẳng mấy chốc, cô nhìn thấy cầu Bluestone, dưới đó có một chiếc thuyền lớn gấp hai hoặc ba lần thuyền của cô.Đứng trên thuyền là một thanh niên tầm hai mươi tuổi, mặc áo trắng, dáng người cường tráng và làn da hơi rám nắng. Ngoài ra còn có một cô gái trẻ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi đang giăng một chiếc cần câu dài. Hai người trông có vẻ hơi giống nhau."Anh ơi, có người ở đây." Cô bé ngước mắt nhìn tuổi rồi vỗ nhẹ lên vai chàng trai."Xin chào, tên của bạn là Shuisheng?" Niệm Tùy ngừng chèo."Đúng vậy, sao ngươi biết... Hình như ta đã từng gặp qua ngươi, tên ngươi hẳn là... Niệm Tùy?" Thủy Sinh sờ sờ đầu, suy nghĩ một lát.Shuisheng giới thiệu anh với Nian Sui, bên cạnh anh là em gái Shui Yuan.Niệm Tùy giải thích cho hắn nguyên nhân cùng suy nghĩ của Dương tiên sinh, sau đó đưa cho hắn những lát tre hình cá.“Có vẻ như lần sau tôi phải giảm tốc độ câu cá xuống… Tôi muốn cảm ơn Susu.” Một chàng trai cao 1,8 mét đỏ mặt khi nhắc đến tên người mình thích."Anh ơi, đừng chỉ đứng đó nói cảm ơn, hãy làm điều gì đó thiết thực đi." Thủy Nguyên kéo tay áo nháy mắt."Ồ, vâng, vâng, chắc hẳn bạn đã làm việc chăm chỉ sau một chặng đường dài. Sáng nay chúng tôi bắt được rất nhiều cá và đưa cho bạn." Shuisheng vội vàng đi sang đầu bên kia thuyền và vấp phải chính mình.Anh nhấc một giỏ cá khổng lồ từ trong cabin lên và muốn chuyển nó xuống thuyền. Con cá béo nhảy vào đó với cái đuôi vung vẩy dữ dội."Tôi muốn học câu cá từ bạn, được không?" Ninh Tùy xua tay từ chối giỏ cá làm sẵn lớn."Được, được, không có vấn đề gì." Shuisheng rất giản dị và trung thực, anh ấy không hề che giấu kỹ năng câu cá của mình.Nhiệm vụ mà hệ thống giao cho lứa tuổi là học cách câu cá và câu cá.Câu cá tương đối đơn giản. Hai anh em có lưới đánh cá trên thuyền và họ dạy cô cách quăng lưới."Lưới lưới chúng tôi sử dụng có lưới rất lớn, cá đánh bắt được đều là cá lớn đã nuôi vài năm. Bằng cách này, cá sẽ không bị bắt hết trong một lần, cá nhỏ có thể tiếp tục sinh sản." Shuiyuan mở lưới đánh cá và giải thích cho Nian Sui.Nian Sui gật đầu và ngưỡng mộ nhận thức của họ về phát triển bền vững.Một kỹ thuật tương đối khó nhưng thú vị là câu cá.“Sau cơn mưa lớn, miệng cá ngon hơn và dễ mắc mồi hơn”. Shuiyuan nhảy lên thuyền của Nian Sui và giúp cô dựng cần câu. Thủy Viên vung lưỡi câu ra một cách gọn gàng để chỉ cho Niệm Tùy cách thực hiện.Cô vừa lấy mồi Tô Tô đưa ra, Thủy Sinh liền ngăn cô lại: “Đây là đồ Tô Tô đưa cho cô phải không?” Niệm Tùy gật đầu.“Tôi chắc chắn cá sẽ thích món mồi này. Tôi đã trộn và đưa cho cô ấy”. Thủy Sinh vui vẻ nói, mỉm cười có chút ngượng ngùng: "Sau này cậu có thể lấy những thứ đó mà sử dụng. Lần này dùng mồi mới pha của tôi." Đặt một lượng mồi thích hợp lên lưỡi câu, dùng lực đàn hồi của cần câu để ném dây câu ra với một lực nhỏ. Khi phao cá dừng lại, bước tiếp theo là thử thách sự kiên nhẫn của bạn.Hai người dạy tôi khi nào cá giả vờ cắn lưỡi câu, thời điểm nào là tốt nhất để cuốn dây và cách “dắt cá” trước khi cuốn cần khi gặp cá lớn, vừa tiết kiệm công sức vừa tránh cá rời ra.Mặc dù họ sống dựa vào nghề đánh cá nhưng họ vẫn không tiếc công sức dạy Nian Sui cách câu cá. Cô có thể cảm nhận được ý định này nên cũng nghiêm túc học hỏi.Lúc đầu khi kéo cần lên, tôi cảm thấy trọng lượng rất nhẹ, con cá tôi câu được đều dài chỉ bằng ngón tay út, dài chưa đến 1/3 chiều dài mà hai anh em câu được.Nhưng chẳng bao lâu sau, một con cá lớn cắn mạnh vào lưỡi câu và kéo dây câu xuống, thuyền bị đẩy về phía trước một lúc.Theo phương pháp dắt cá đi dạo trước đây, tôi kéo con cá tới lui cho đến khi nó kiệt sức. Tôi tìm được cơ hội nhấc cần câu một cách thô bạo, và một con cá to béo bay ra khỏi hồ, nước tràn khắp người.Nước bắn vào mặt Niệm Tùy, cô nheo mắt cười tránh né. Thủy Viễn với đôi mắt tinh nhanh và đôi tay nhanh nhẹn đã nhặt lưới lên giúp cô bắt cá.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:13*