### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 221 Trang 221

---

### Nội dung | Nội dung

Triệu Dương Dương nhịn cười lắc đầu. Lý Tinh Tinh cũng mỉm cười nhìn sang đây. Có lẽ hai mẹ con đã liên lạc với nhau rồi.Triệu Dương Dương từ phía sau duỗi tay trái ra, lòng bàn tay móc ngón tay hướng lên trên, ý tứ cúi đầu.Niệm Tùy tưởng rằng cô đang thì thầm với anh, nên anh chỉ cúi người xuống, không ngờ cô bé lại ôm cô, tựa đầu ấm áp vào cổ cô, để lại một tia rất nhẹ: “Cảm ơn.” Sau đó Triệu Dương Dương nhét thứ gì đó vào tay Niệm Tùy rồi cười khúc khích chạy đi.Ngẩng đầu nhìn tuổi, Triệu Dương Dương cùng Lý Tinh Tinh mỉm cười vẫy tay tạm biệt nàng, sau đó Triệu Dương Dương chủ động nắm tay mẹ nàng rời đi.Niệm Tùy lại đứng lên, nhìn vật trong tay.Đó là một ngôi sao làm bằng giấy huỳnh quang.Có nhiều màu sắc khác nhau khi nhìn từ các góc độ khác nhau, tất cả đều tỏa sáng với những tia sáng nhỏ."Con đã lớn lên để trở thành người lớn mà con thích chưa?" Một giọng nói trầm thấp vang lên sau tai cô, thoải mái như làn gió ấm áp tháng ba, có sức mạnh khiến trái tim cô loạn nhịp.Quay người lại, Thanh Lãng nghiêm túc nhìn nàng. Nụ cười ẩn giấu giữa đôi mày và đôi mắt anh hùng của anh giống như dòng nước suối trong hồ lạnh, khiến khuôn mặt cô tan thành nụ cười.Tuy nhiên, Thanh Lãng chợt giật mình: “Tôi không có ý nghe lén, tôi chỉ tình cờ đi ngang qua anh mà thôi.” Anh ta nói, nhanh chóng lè lưỡi rồi quay người làm việc khác.Trong dư ảnh Niệm Tùy nhìn thấy tia sáng đó, răng nanh hổ của hắn lóe sáng trong giây lát.Nó khá dễ thương, kiểu dễ thương vừa hung dữ vừa đáng yêu.Niệm Tùy mỉm cười, cẩn thận đem những ngôi sao trong lòng bàn tay cất đi.- "Sao hôm nay xếp hàng lâu thế?" Một cô gái nhanh chóng dùng tay quạt quạt và lau mồ hôi dưới mái tóc vốn đã ướt đẫm mồ hôi."Nghe nói hôm nay nhà hàng Nian tổ chức tiệc lớn, đã có rất nhiều chỗ trống, chắc hôm nay phải xếp hàng rất lâu." Chiếc áo phông của chàng trai phía trước có hình trái tim ướt đẫm mồ hôi sau lưng."À, nhưng hôm nay tôi rất muốn ăn mì sườn gà ở đây. Nếu biết trước thì tôi đã đến sớm hơn, nhưng bây giờ chắc chắn tôi sẽ bị say nắng khi xếp hàng." Cô gái thở dài và vô thức thổi bay một phần tóc mái của mình."Xin chào mọi người, hôm nay xếp hàng có thể phải đợi lâu! Nhưng hôm nay sếp chúng tôi đã chuẩn bị sẵn súp đậu xanh đá miễn phí cho mọi người giải nhiệt. Bây giờ chúng tôi sẽ phân phát cho từng người một theo số hàng mà các bạn đã nhận được!"Giọng nói giận dữ của Cai Cangtian vang lên từ hàng người phía trước. "Nó có miễn phí không?" Thiếu niên sửng sốt một chút, thở dài nói: "Niên lão đại thật hào phóng!" Cô gái kiễng chân nhìn về phía trước, nhìn thấy trên tay mỗi người một chén canh đậu xanh lớn: "Ông chủ Niên thật ân cần! Ôi chao." Khi nhận được bát đậu xanh, họ lập tức rùng mình vì cảm giác lạnh buốt trên tay.Cái mát lạnh lan từ bàn tay đến cẳng tay khiến họ tỉnh táo. Nhấp một ngụm, súp đậu xanh không hề có đá vỡ mà mát lạnh vừa phải. Nước chè hòa với đậu xanh tươi đi xuống dạ dày, mát từ miệng xuống dạ dày, rồi truyền cái mát đến tứ chi và xương cốt.Đậu xanh đã được đun sôi cho đến khi mềm nhưng vẫn giữ được hình dạng ban đầu và tan chảy ngay khi bạn nhấp một ngụm. Trong cốc vẫn còn rất nhiều đậu xanh xay nhuyễn đã thành bụi, vị thanh như cát lún.Sau một cốc, nhiệt độ xung quanh cơ thể bị đẩy đi, nhiệt độ cơ thể cũng giảm xuống."Ông chủ Niên thật sự rất tốt bụng, xứng đáng nổi danh cả đời!" Một đại ca phía trước vừa uống rượu vừa khen ngợi."Vừa rồi ngươi nói đáng đời, ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói cái gì, bốn mươi thước trường kiếm gần như dừng lại!" người khác trêu chọc.Người phía trước cười rộ lên.- Khi Giang Phong và mấy bạn học khác đến cửa hàng, đã sớm hơn dự định mười lăm phút. Các món nguội đã được chuẩn bị sẵn, các món nóng đã được chế biến thành bán thành phẩm."Niên đại ca, dạo này anh có gặp phải vấn đề gì không?" Giang Phong từ ngoài phòng bếp nhìn vào, thấy tất cả nguyên liệu đã gọi đều được bày biện ngay ngắn."Không sao đâu. Đồ ăn sẽ được phục vụ sớm khi tất cả các bạn ở đây." Đây là lần đầu tiên bữa tiệc do Niệm Tùy chủ trì. Suy cho cùng, đây là một buổi họp mặt rất quan trọng đối với các học sinh tốt nghiệp trung học phổ thông và giáo viên đứng lớp của họ, và cô không muốn họ để lại bất kỳ kỷ niệm nào kém thỏa đáng."Không sao đâu, ông chủ Niên vẫn đáng tin cậy!" Giang Phong giơ ngón tay cái cường điệu hướng về phía Niên, nháy mắt, ngồi vào bàn, dùng đầu ngón tay gõ chữ, gửi tin nhắn cho các bạn cùng lớp."Đến nhanh, đến nhanh, đừng đến muộn, ai đến muộn sẽ bị phạt!" Sau khi gửi tin nhắn, cô cùng một số bạn học khác phân phát bia đến các bàn khác nhau, sau đó thản nhiên ngồi trên ghế, dùng tay vuốt ve mái tóc mới duỗi thẳng của mình.Không lâu sau, nhiều người lần lượt đến cửa hàng.Có những chàng trai khoác tay nhau bước vào. Đồng phục học sinh ban đầu của họ đã được thay thế bằng quần áo thời trang và mát mẻ. Tóc của họ cũng xoăn và có nhiều màu sắc khác nhau."Ồ, đây là ai vậy? Suýt chút nữa tôi đã không nhận ra, nhưng chúng ta đều là những kẻ hèn nhát." "Chuyện gì vậy? Mái tóc xoăn này là ai vậy?" "Ngươi đang nói ta sao? Tóc của ngươi làm sao vậy, màu sắc như vậy sao? Một lát nữa lớp cũ sẽ tới phê bình ngươi!" Ngoài ra còn có những cô gái với phong cách trang điểm tinh tế, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với sự giản dị ở trường.Mỗi người trong số họ đều ăn mặc đẹp và toát lên khí chất trẻ trung. "Các chị em đều ở đây. Tôi có thỏi son đỏ này một mình hay là tôi và cả hai chị em đều có? Hôm nay chị tô màu đất, ngày mai chị tô màu caramel. Sẽ không vắng lắm đâu. Quên chuyện khác đi, giao màu son cho chị đi!" “Tôi khát quá, bạn có...một chút không…” Còn có những chàng trai cô gái khác, nửa dũng cảm nửa ngại ngùng nắm tay nhau."Trời ạ, sao hai người lại nắm tay nhau ở đây? Sau khi tốt nghiệp thật sự không liên quan gì đến tôi." "Này! Mọi người nghe tôi nói này! Tôi đề nghị trực tiếp đổi bữa tiệc tri ân thầy này thành lễ đính hôn của hai người. Thế nào?" Chàng trai đang xem náo nhiệt vừa dứt lời thì khung cảnh tràn ngập tiếng vỗ tay, đập bàn và huýt sáo khiến đôi bạn trẻ đỏ mặt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:02*