### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 371 Trang 371

---

### Nội dung | Nội dung

Tiếng sói tru vang vọng trong rừng nguyên sinh một lúc rồi dần dần biến mất. Sau đó, bóng dáng của những con linh cẩu biến mất, và bây giờ không còn một con nào nữa. "Được rồi, dọn đường hiệu quả rất tốt, tạm thời không thể bị dã thú quấy rầy."Thanh Lãng báo cáo Niệm Tùy rất bình tĩnh, trong lòng có chút kiêu ngạo. Niệm Nương vốn dĩ bị tiếng sói tru làm cho giật mình, nhưng bây giờ lại cảm thấy muốn cười lớn.Cô nghĩ rằng khi Qinglang giới thiệu bản thân với cô, anh ấy nói: “Sói là sói của Aowu”, cô thực sự nghĩ rằng anh ấy rất dễ thương."Tại sao bạn được gọi là Sói Xanh?" Niệm Tùy đưa tay vuốt ve bộ lông sói sau gáy của anh. Cảm giác về mái tóc sói giống với mái tóc đuôi sói của anh ấy."Trước khi gặp ngươi, ta không thích ở chung với con người. Khi không cần giúp đỡ con người, ta dành phần lớn thời gian trong rừng, nhưng đó không phải là khu rừng nguyên sinh nguy hiểm này, mà là một khu rừng bình thường gần với thế giới thực của bạn hơn." "Sống trong rừng dưới hình dạng con người rất bất tiện. Lúc đầu, tôi chỉ biến thành một loài động vật nhỏ như thỏ hay chim, rất dễ ăn và ẩn náu. Sau này, mỗi khi tỉnh dậy, tôi lại thấy mình ở trong một nơi tối tăm, sau đó tôi nhận ra mình đã bị ăn thịt trong bụng một con vật khác." Niệm Tùy nghe được lời này không khỏi bật cười.“Sau đó anh ấy biến thành một con dê rừng, một con nai,… nhưng không có tác dụng. Mỗi lần tỉnh dậy, anh ấy đều bị mất một chân và nửa đầu. Anh ấy không cảm thấy đau đớn mà chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của anh ấy một chút.”Thanh Lãng nghiêm túc nói. "Hahahahaha!" Nian Sui không nhịn được khi nghe "ảnh hưởng đến cuộc sống"."Sau này ta trở thành dã thú, thử qua mấy con vật, ta vẫn cảm thấy sói xám là mạnh nhất. Có lẽ bởi vì ta vốn là chim săn mồi, biết điểm yếu của chúng. Ta sợ đánh hổ, sư tử, báo hoa mai các loại, kỳ thực ta trở thành trăm người với thân phận sói xám. Vua của các loài thú. Nhưng nó phải được sức mạnh siêu nhiên phù hộ. Trong thế giới của ngươi, một con sói đơn độc hẳn không thể đánh bại được những con chim ăn thịt khác." Niệm Tùy chợt nhớ tới lúc Thanh Lãng giới thiệu bản thân lần thứ hai, hắn đã nói: “Sói chính là sói, là vua của các loài thú.”Đó không phải là điều vô nghĩa, nó dựa trên sự thật. "Bởi vì anh ấy đã biến thành một con sói và có một chùm lông sói màu xanh trên mặt nên việc đặt tên cho mình là Sói Xanh khá thú vị."Niệm Tùy gật đầu khẳng định. "Trước đây tôi không có tên vì không có nơi nào cần sử dụng. Tôi chỉ nhặt được nó sau khi gặp bạn." Thanh Lãng nghiêm túc nói."A..." Thấy Niệm Tuyền không nghĩ tới, Thanh Lãng lại nhắc nhở: "Lúc ngươi mới bắt đầu bán bánh trứng, đó là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi dưới hình dạng con người, ngươi hỏi tên của ta, ta cũng không nói cho ngươi biết. Kỳ thực ta không có tên, nhưng ta muốn trả lời vấn đề của ngươi nên lát nữa mới đặt tên." Một tia chớp lóe lên trong đầu Niệm Tùy, cô nhớ lại. Khi đó Thanh Lãng trầm mặc hồi lâu, Niệm Tùy vốn tưởng rằng hắn không muốn nói cho nàng biết tên của mình, nhưng hóa ra lại là như thế này.Tuổi tác chợt khiến tôi cảm thấy Sói Xanh thật ngốc nghếch, có lẽ vì ở trong rừng đã lâu nên có sự phân biệt rõ ràng giữa thiện và ác, đồng thời giữ thái độ nghiêm túc và ngây thơ đối với người và vật mà mình muốn đến gần.Một dòng nước ấm chảy vào tim Niệm Tùy. Cô ấy không nói gì cả. Cô ném mình vào bộ lông sói mềm mại và ôm lấy cổ anh. Niệm Tùy biết, Thanh Lãng cũng có thể hiểu được.Thời gian tiếp theo, con sói khổng lồ chạy qua khu rừng nguyên sinh mang theo năm tháng của mình.Móng vuốt dày đặc của sói dẫm lên mặt đất, để lại vết móng vuốt thật sâu, nhưng động tác của con sói khổng lồ lại rất nhẹ nhàng. Gió săn không ngừng rút lui, lông sói tung bay theo chuyển động chạy, giống như mái tóc đẹp trai của anh hùng trong tiểu thuyết võ hiệp.Họ nhảy giữa những cành cây chắn đường. Trên cái cây trăm tuổi bên cạnh, một con trăn khổng lồ đang quấn lấy một con linh dương mới bắt được, còn một con mèo rừng eo thon to như con báo đang nhe răng chộp lấy thức ăn từ nó.Họ đi qua những tán lá dày đặc to như những cái chậu. Con lười từ từ leo lên trên. Thú ăn kiến ​​di chuyển chiếc mũi dài của chúng, đôi khi đi về phía trước, đôi khi đào mũi vào một số hốc cây, dùng lưỡi cuộn kiến ​​để ăn.Họ đi qua một thung lũng dài và hẹp, từng đàn dơi đường kính một mét bay ra khỏi hang, phát ra những tiếng kêu chói tai.Những con bướm to như chậu rửa mặt vỗ cánh, nhiều màu sắc và đẹp đẽ như những bông hoa đang bay. Chúng bay đến dòng nước nơi ánh sáng bị phá vỡ, đột nhiên đôi cánh của chúng rung lên và đáp xuống vùng nước nông để uống nước. Những con chim ruồi đậu trong những bông hoa bên cạnh.Giây tiếp theo, con cá trong hồ không đáy nhảy lên, tóm lấy một con bướm và kéo nó xuống nước. Vô số cá tụ tập lại và ăn con bướm trong tích tắc. Sau khi ăn xong, con cá còn vồ lấy Thanh Lãng và Niên Tùy.Nhìn kỹ hơn, những con cá đó có răng trên miệng. Ngay cả khi chúng không phải là cá piranha, chúng vẫn là loài cá ăn thịt. Khi nhìn thấy đàn cá bơi lội trong ao, nhìn chúng như đang rình mồi, tôi cảm thấy rất sợ hãi.Con sói xanh cõng năm trên lưng đi qua một biển thực vật xanh đậm và xanh nhạt. Những mảnh ánh sáng và bóng tối vô tận nhấp nháy trên đầu. Gió mang theo hơi nước thổi qua mặt năm, khung cảnh xanh xám đang nhanh chóng rút lui.Một khu rừng đầy rẫy nguy hiểm và hoang dã quyến rũ, một con sói khổng lồ phóng nhanh... Trong khoảnh khắc, Niệm Tùy có cảm giác như mình đã bước vào một thế giới cổ tích thần kỳ.Vạn vật đều tráng lệ và trường tồn... Qing Lang và Nian Sui đã tìm kiếm toàn bộ bản đồ và không tìm thấy dấu vết của con người. Dường như bà ngoại không còn ở đây nữa.Điều này cũng khiến Niệm Tùy thở phào nhẹ nhõm. Nếu anh ta phát hiện ra một bộ tộc nguyên thủy, người dân đội vương miện lông vũ, ngồi quanh đống lửa, há mồm tát vào miệng “Ồ ồ ồ ồ ồ”, mà người đứng đầu hóa ra là bà nội cô, Nian Sui có lẽ càng không thể chấp nhận được điều này.“Vậy bây giờ chúng ta hãy rời khỏi bản đồ nhé?” Thanh Lãng dừng lại, nằm trên mặt đất, Niệm Tuyền nhảy xuống, đi tới trước mặt con sói khổng lồ, sờ sờ bộ lông xanh trên mặt hắn. Con sói khổng lồ ngoan ngoãn cúi đầu để cô vuốt ve."Nếu bây giờ tôi đến Bản đồ Dusk Coast, bạn có thể đi cùng tôi không?" Chương 168
Mực khổng lồ nóng hổi "Được rồi,
Tôi có nhiều thời gian, chúng ta có thể từ từ tìm thấy bà của bạn. “Lông mi của con sói khổng lồ có màu xám bạc lung linh, khi chớp mắt trông đặc biệt đẹp mắt."Ý tôi là, bạn có thể vào bản đồ cùng tôi thay vì biến thành động vật không? Hai chúng ta sẽ cùng nhau tìm kiếm.
Đáng lẽ phải nhanh hơn,
Nhưng... tạo nên những ký ức chắc hẳn sẽ rắc rối lắm. "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:48*