### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 361 Trang 361

---

### Nội dung | Nội dung

Khả Dung xua tay, tỏ ý chưa nếm thử, lại ném một viên khác vào miệng. Anh ta không chỉ nhai mà đôi mắt còn dán chặt vào chiếc mũ nồi nhỏ chưa động tới trên đĩa.Những chiếc mũ nồi nhỏ trông như bị cắt góc giờ đây khiến anh cảm thấy rất đáng yêu.Chúng nhỏ nhắn, dễ thương và có cảm giác giống như đồ ăn mà Jerry trong Tom and Jerry đã ăn. Tuy nhiên, nó còn đáng yêu hơn khi được ăn bởi những người to lớn hơn Jerry rất nhiều.Lần này anh nếm thử thật kỹ và cuối cùng cũng hiểu tại sao chiếc mũ nồi lại ngon đến thế.Guokui thông thường tương đối lớn, bởi vì không được làm nóng hoàn toàn nên chỉ có khu vực xung quanh bị cháy, phần giữa phải cắn xé, không dễ nhai.Nhưng vì nồi này nhỏ nên giòn từ ngoài vào trong, từ trái qua phải, từ thể xác đến tâm hồn. Thật dễ dàng để nhai, cắn từng miếng một, ăn rất thú vị và gây nghiện.Không biết tại sao nhưng sợi mì đó luôn có mùi thơm rất riêng. Càng nhai lâu thì hương vị càng lâu. Mận và thịt lợn cũng ngon.Ngay cả khi thịt lợn được thái thành từng lát, bạn vẫn có thể cảm nhận được mùi thơm hấp dẫn. Vị đắng của rau muối vừa phải, vị nhạt có thể đọng lại rất lâu trong miệng.Khi nhai cả miếng, nó thơm đến mức bạn không thể nhịn được."Bây giờ bạn có nếm thử nó không?" Cô gái đeo kẹp tóc hình con bướm mỉm cười hỏi."Không, tôi không ăn được món này. Tôi phải thử món của bạn. Tôi đoán món của bạn ngon lắm." Ke Rong tỏ ra ngây thơ và ngập ngừng đưa tay tới đĩa của chàng trai tóc dầu bên cạnh.Chàng trai béo ngậy phản ứng rất nhanh, ôm lấy đĩa của mình: “Anh nói dối, nhất định anh đã nếm thử rồi.” "Ta không có, ta là người tốt, ta thật sự không nếm qua." Lời này vừa nói ra, mấy người chợt nhận ra."Tốt lắm, người sói giết chóc bây giờ bắt đầu! Dân làng thấy ngon là dân làng, người không nếm được là sói sắt." Người chơi người sói giàu kinh nghiệm nhận ra điều đó ngay lập tức.Mọi người chợt nhận ra "Ồ~".Khả Dung vốn muốn rũ bỏ gánh nặng này, nhưng khi nghe được mình bị phát hiện, khóe miệng không khỏi mỉm cười."Được rồi, tôi sẽ tự nổ tung. Tôi là sói. Tôi thừa nhận chiếc mũ bảo hiểm nồi nhỏ này rất ngon. Nó rất ngon. Tôi rất muốn gói nó lại và mang về nhà ăn. Không, không, tôi sẽ..." "...Từ giờ trở đi hãy ở lại đây và ở trong khách sạn Nianjia." Những người còn lại đồng thanh đồng tình."Các bạn tốt, làm sao các bạn biết tôi sắp nói gì? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau."Kế Dung sửng sốt. “Bởi vì…” Cô gái đeo trâm cài nơ nhàn nhạt mỉm cười, ngầm hiểu nhìn nhau. "Đáng lẽ mỗi người chúng ta đều phải nói điều này. Dù sao thì nhà hàng năm nay quá tuyệt vời và thu hút người ta muốn dừng lại!" "Hahahaha! Vậy thì chúng ta hẹn hò sau nhé. Lại đây cùng nhau ăn đồ ăn nhẹ... Không, chúng ta cùng nhau đi săn sói nhé!" - Ôn Mặc theo địa chỉ mà bạn thân đưa cho, đến nhà hàng Niên. Đầu tiên anh bị sốc bởi tòa nhà hai tầng theo phong cách châu Âu giống như lâu đài, sau đó là căn phòng kính rộng rãi ở tầng trên cùng.Vừa bước vào phòng kính, cô đã nhìn thấy cô bạn thân đang ngồi ở chiếc bàn dài đọc sách.Nhưng Văn Mặc không có lập tức đi tới, mà là bị người phục vụ bên kia hấp dẫn.Người phục vụ đang dùng điều khiển từ xa để từ từ hạ màn hình trắng xuống.Tác giả có lời muốn nói: Chương 163
Đặt tấm màn trắng của Rose Apple Tea Egg Yolk Crisp xuống,
Căn phòng kính đối diện lập tức trông giống như một rạp hát nhỏ. Đối diện với bức bình phong màu trắng là vô số bục kéo dài lên theo kiểu bậc thang, trên mỗi bục đặt những chiếc bàn gỗ nhỏ và những chiếc ghế mây.Khu vực này thường được sử dụng để ăn uống nhưng hiện nay các bàn đã được dỡ bỏ.
Chỉ còn lại những chiếc ghế liễu gai với những chiếc gối êm ái,
Ngoài ra còn có một số ghế sofa lười nằm rải rác,
Nó có một bầu không khí thư giãn như xem một bộ phim.Và những người phục vụ, dù là nam hay nữ, đều mặc đồng phục màu đen.
Đứng thẳng và cao,
Với nụ cười hiền lành trên khuôn mặt, anh có khí chất chuyên nghiệp, bản lĩnh và lịch lãm trong từng bước đi.Ôn Mặc bị hấp dẫn, nhìn sang một bên hồi lâu.
Tôi gần như quên mất mình đến đây để làm gì.Cho đến khi tôi thấy người phục vụ đã dàn dựng xong hiện trường và đặt tấm biển "Vé vào cửa" bên ngoài phòng kính phía bên kia.
Cô miễn cưỡng bước về phía người bạn thân nhất của mình.Huân Xuân đã nhìn thấy Ôn Mặc khi cô đang lơ đãng nhìn căn phòng kính đối diện. Bây giờ anh đang vẫy tay với cô, thầm bảo cô hãy nhanh chóng đến đây.Ôn Mặc bước nhanh đi tới. Chiếc bàn dài trông rất dày.
Xung quanh là những chiếc ghế gỗ có tựa lưng, trông giống như đang tham dự một bữa tiệc phương Tây cổ xưa, rất trang trọng.Cô ngồi xuống chiếc bàn dài có đệm êm ái.
Độ cong của tựa lưng cũng phù hợp với công thái học.
Ngồi và tựa,
Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái như thể tôi đã duỗi ra một lượng lớn,
Bạn có thể cảm nhận được sự chu đáo của chủ quán trong việc lựa chọn chỗ ngồi."Không phải chúng ta đã hẹn nhau vào lúc hai giờ chiều sao? Bây giờ mới một giờ rưỡi thôi. Tôi thấy cậu đã ở đây được một lúc rồi." Ôn Mặc đặt túi vải lên bàn dài.
Sau đó anh ấy đặt tất cả sách lên bàn của mình,
Khu vực này mọi người ngồi đối diện nhau trông vẫn rất rộng rãi.“Sau tất cả, thật khó để có được khoảng thời gian hôm nay.
Không thể không đến sớm. "Xun Chun lật ngược cuốn sách đang đọc dở trên bàn, cầm ấm trà thủy tinh trước mặt lên, rót trà cho Ôn Mặc.Sau khi nhà hàng Nian chuyển từ một cửa hàng cổ điển đến một tòa nhà hai tầng ở đây, Nian Sui đã nhờ nhân viên hậu cần liên hệ từng người một đã đặt chỗ trà chiều và hỏi xem họ có nên dời thời gian đặt chỗ về phía trước hay không.Sau khi các khoảng thời gian của khách đã đặt chỗ được xử lý, các lượt đặt chỗ sẽ được mở lại cho các khoảng thời gian còn lại. Không có gì ngạc nhiên khi tất cả các khung giờ trong năm nay đều đã kín chỗ.May mắn thay, sức chứa của “Góc trà chiều” đã được mở rộng gấp nhiều lần, thời gian mở cửa cũng được kéo dài hơn.Có ba khoảng thời gian đặt trước từ 8 giờ sáng đến 12 giờ trưa, 2 giờ chiều. đến 6 giờ chiều và 7 giờ tối. đến 10 giờ tối Buổi tối giá sẽ rẻ hơn.Xun Chun vừa bỏ lỡ nó. Khi các lượt đặt chỗ mới được mở, cô đã sử dụng kỹ năng săn vé nhiều năm của mình để ngay lập tức giành được một khoảng thời gian tốt như vậy.Cô ấy phấn khích đến mức đã nghĩ đến việc đến vào buổi chiều kể từ khi thức dậy vào buổi sáng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:36*