### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 44 Trang 44

---

### Nội dung | Nội dung

"Nhân tiện, trưởng thôn, tôi còn có chuyện muốn hỏi ông." Niệm Tùy chuyển sự chú ý sang vị trưởng thôn đang thưởng thức bữa ăn. "Anh đã nói rồi."Trưởng làng dành thời gian nhai để trả lời câu hỏi.“Tôi đã từng ăn thịt gà nơi khác nhưng không ngon bằng con gà này. Tôi muốn hỏi bạn, bạn nuôi con gà này thế nào để ngon như vậy?” “Tôi nói, nguyên nhân chính là trong rừng không có động vật hoang dã nên chúng ta có thể yên tâm nuôi những con gà này”. Trưởng làng xoay xương gà."Nếu nhốt gà hàng ngày trong chuồng gà, ăn xong mới về làm tổ, chẳng phải chúng sẽ mập lên sao? Tinh thần cũng rất tệ. Gà nhà mình ngày nào chạy vào rừng đánh nhau. Khi đói, chúng ăn côn trùng thuần khiết tự nhiên, khi khát thì uống sương, nước suối, hít thở trong rừng. Không khí trong lành trong cơ thể gà khiến cả con gà cảm thấy sống động". "Ồ, nhân tiện, còn có Wuqi, thỉnh thoảng đuổi theo bọn họ trong rừng không tốt cho sức khỏe sao?" Trưởng làng mỉm cười và ném xương cho Wuqi. Anh ta thấy rằng không có thịt chút nào và anh ta thậm chí không thể ngửi thấy nó.Thật đáng giá khi hoàn thành nhiệm vụ lần này được nhiều gà như vậy. Niệm Tùy thầm nghĩ.Một số người ăn xong hai con gà rất nhanh.Mọi người chỉ tập trung vào việc chia sẻ những món ăn ngon mà quên ăn những món ăn chủ yếu. May mắn thay, những con gà đã lớn và no nê sau khi ăn chúng."Hôm nay ngươi làm rất tốt, nhưng kỹ thuật vẫn còn có chỗ cần cải thiện. Trước khi đón chào thần đêm, hãy đến đây luyện tập mỗi ngày một lần!" Trưởng thôn rửa tay, hài lòng sờ bụng. "Được rồi!"Nian Sui hy vọng rằng ai đó có thể dạy cô ấy phương pháp đích thực hoàn toàn. Sẽ thật tuyệt nếu có một bậc thầy ở bên cạnh mỗi ngày để hướng dẫn cô ấy nâng cao kỹ năng.Niệm Tùy âm thầm hỏi hệ thống, biết rằng một tuần ở không gian này chỉ bằng mấy giờ ở thế giới thực, cho nên sẽ không trì hoãn việc cô quay lại mở cửa hàng bình thường."Tào Tử ở ngoài xe, chúng ta cùng nhau đi vào đi." Phương Đình Thụy vừa nói vừa kéo tay áo Niệm Kỳ. Anh sững sờ một lúc rồi chạy ra giúp di chuyển nó.Niệm Tùy cũng đi theo hắn ra ngoài, xem hắn có thể giúp được gì không.Khi ra ngoài xem xét, tôi nhận ra “chiếc xe” này không phải là một chiếc ô tô theo nghĩa truyền thống. Nó trông giống như một chiếc cáng bằng gỗ với một vết lõm ở giữa. Rãnh ở giữa chứa đầy chà là. Phía dưới có hai bánh xe, phía trước có ngựa kéo.Tôi đã nhìn thấy một chiếc "chiếc xe" như vậy khi còn nhỏ. “Cáng gỗ” có thể dừng lại đều đặn khi một bên nằm trên mặt đất. Khi ngựa kéo xe lên, người ta vẫn có thể ngồi lên đó để giữ thăng bằng. Nó khá thú vị.Một phần ba đồ đạc trong xe là chà là tươi, chắc hẳn là mới hái và còn bóng loáng. Hai phần ba còn lại là chà là đỏ khô, mỗi quả đều rất lớn. Không có mắt bọ hoặc những thứ khác trên bề mặt ngoại trừ nếp nhăn."Thử đi." Phương Đình Thụy rất thích ở cùng Niệm Tùy. Cô rửa một chậu chà là rồi phân phát cho mọi người, chiếc đầu tiên được đưa cho Niệm Tùy."Thật ngọt ngào!" Niệm Tùy cắn một miếng, mở to mắt. Quả chà là giòn, ngọt và mọng nước. Cắn một miếng, vị tươi mát tràn ngập trong miệng."Nếu thích thì có thể ăn thêm. Dù sao sau khi dùng cái này cũng còn rất nhiều. À, nhân tiện, Lão Húc thích nhất cái này, lát nữa tôi sẽ cho cô ấy một bát riêng." Fang Tingrui nói, mỉm cười với Niệm Tùy và Lão Húc."Tôi chỉ coi đây là đồ ăn nhẹ thôi!" Lão Từ hai mắt sáng lên, "Ngươi thật tốt bụng, vậy ta nhất định phải nghĩ biện pháp báo đáp ngươi, vậy... Ngày khác ta sẽ giới thiệu ngươi với những thiếu niên tốt bụng đúng tuổi trong thôn chúng ta!" Lão Từ nhìn Phương Đình Thụy và Niệm Kỳ, cố ý nói lời này, Phương Đình Thụy có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, Niệm Kỳ cũng vậy.Sau đó tôi mới nhận ra rằng tỷ lệ phần trăm của Fang Tingrui đã thay đổi từ 20% lên 30% tại một thời điểm nào đó.Nếu mọi người cùng hỗ trợ thì sẽ nhanh hơn."Anh vừa nói là chúng ta cần dùng những quả chà là này. Chúng được dùng để làm món gà à?" Niệm Tùy hỏi."Đúng vậy, chúng ta sẽ làm rất nhiều con gà nguyên con vào ngày cưới. Mỗi con gà sẽ được nhồi chà là." Sẽ tạo ra bao nhiêu con gà? Niệm Tùy im lặng thở dài.Sau khi vài người ăn xong, bầu trời tối sầm lại. Tất cả chà là đều được chuyển đến nhà và cất đi. Phương Đình Thụy vỗ tay nói: “Đã muộn rồi.” "Ừ, cũng muộn rồi, về nhà ngủ nhanh đi." Niệm Kỳ lập tức trả lời.Phương Đình Thụy sửng sốt một chút, sau đó chào mọi người rồi chuẩn bị rời đi. Niệm Kỳ đứng nguyên tại chỗ như tượng gỗ, không hề bước về phía trước một bước."Anh ơi, nhanh đưa em về nhà đi." Niệm Tùy thấy hắn chưa ngộ liền hạ giọng, đẩy hắn, thúc giục."Ồ, không phải là tôi không muốn, chỉ là tôi không dám. Tôi không biết nên nói gì. Thật xấu hổ..." Niệm Kỳ bị đẩy về phía trước hai bước, sau đó lại do dự lùi lại."Phương tỷ, ca ca nói muốn đưa ngươi về nhà, con gái về nhà một mình không an toàn!" Niệm Tùy hét ra ngoài cửa, lập tức đặt con vịt lên kệ rồi đuổi Niệm Kỳ ra ngoài.Nhìn hai người chậm rãi rời đi, Niệm Tùy hài lòng mỉm cười.Trời đã gần tối nhưng may mắn thay, cách đó không xa, ngọn đèn đường màu vàng ấm áp lại thắp lên trên con đường, mang đến cho vỉa hè lát đá xanh sạch sẽ một bầu không khí ấm áp hơn.Niên Tùy và trưởng thôn thống nhất thời gian ngày hôm sau sẽ đến, bởi vì lên xuống núi quá lâu. Tuần này Niệm Tùy và Niệm Kỳ ở lại trên núi. Niệm Tề ở nhà trưởng thôn, Niên Tuy ở nhà Lão Húc.Niệm Tùy lấy hẹn hò mà Phương Đình Thụy đưa cho Lão Hư, chậm rãi giúp nàng trở về nhà.Ánh đèn đường kéo dài bóng hai người rất dài. Lão Húc tuy gầy nhưng bước đi vẫn gọn gàng và tinh thần rất tốt. Được năm tháng ủng hộ, cô luôn nghĩ đến bà của mình, giống như xuất thần trở lại thời điểm cô cùng bà ngoại đi dạo khi còn nhỏ.Một chút cảm xúc, một chút hoài niệm, cuối cùng hóa thành tiếng thở dài nhàn nhạt không buồn vui, rải rác trong làn gió chiều xuân đặc trưng tràn ngập mùi cỏ cây.Cô dọn giường ở nhà Lão Húc. Người già đi ngủ sớm. Cô ôm Lão Húc ngủ trước, sau đó đi ra ngoài cửa, chuẩn bị đi dạo rồi mới quay về.Trước khi cô tắt đèn đi ra ngoài, Lão Húc đưa cho cô một ít cỏ và nói nếu cô bôi lên người sẽ ngăn ngừa muỗi đốt.Ningsui dùng lá giã nát bôi lên vùng da hở trên khắp cơ thể. Nó rất mới mẻ. Quả nhiên các loại côn trùng đều không dám đến gần nàng.Cô chưa bao giờ đi dạo buổi tối trong rừng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:47*