### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 174 Trang 174

---

### Nội dung | Nội dung

Răng xuyên qua tầng bánh và thịt, một miếng bánh thịt thơm phức được đưa vào miệng. Lớp vỏ giòn của bánh xèo, độ mềm bên trong của bột, vị thơm ngon của thịt nhân sốt, tất cả hòa quyện vào nhau khi nhai. Hương thơm thăng hoa trong miệng, không ngừng kích thích vị giác, khiến người ta nhai nhanh hơn trong vô thức."Chúng ta phải ăn ít đi, nếu không sẽ không thể ăn gì khác trong một thời gian."Cảnh Tương Hải mỉm cười liếc nhìn chiếc bàn dài ở địa điểm tổ chức hôn lễ.Khi các nhân viên liên tục qua lại giữa máy bay và địa điểm tổ chức đám cưới, những “quà hồi đáp” do mỗi gia đình chuẩn bị dần dần được đặt lên chiếc bàn dài.Thịt ba chỉ béo, nạc và trứng cút mềm được hầm chung với nhau. Trứng cút được bọc trong nước sốt màu nâu đặc và thơm, trông mềm và nếp.Dứa và thịt chiên giòn được cắt thành từng viên tròn cỡ quả vải. Sau khi trộn và chiên, nước sốt chua ngọt cùng mùi thơm trái cây tươi mát hòa quyện với nhau làm tăng thêm vị nhẹ cho mùi thơm nặng của thịt.Mỗi đầu sư tử om to bằng nắm tay, bề mặt có họa tiết lõm và lồi. Bên ngoài rất sứ, phần ngâm trong nước sốt màu nâu đỏ trông rất mềm và như sáp.Sườn lợn và súp ngô tỏa ra hơi nóng, hương thơm tỏa ra; bề mặt miếng dán nồi thịt lợn có ánh dầu mờ nhạt, giống như bánh bao chiên viền nâu cháy; xúc xích giăm bông nướng đã được biến tấu bằng dao hoa, những cánh thịt mềm nở rộ, rắc thì là và ớt bột... Quét một vòng trên bàn dài, giống như đang ngắm một biển đồ ăn, hơn nữa còn có nhiều loại trái cây theo mùa được trang trí trong kỳ, mùi thơm trái cây càng thêm ngon miệng.Những người ở hiện trường đám cưới dù đã ăn chút thịt cho no bụng nhưng họ vẫn rất đói. May mắn thay, đám cưới đã bắt đầu sớm.Cô dâu chú rể trong không gian này không mặc vest đen, váy cưới trắng, cũng không mặc váy cưới màu đỏ.Cô dâu mặc áo dài màu xanh nhạt với một lớp vải tuyn quấn quanh váy. Chiếc váy và vải tuyn bồng bềnh theo những bước đi nhẹ nhàng của cô, mang lại chút không khí cổ tích.Cô dâu có đôi mắt hình quả hạnh, nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt và dáng người mảnh khảnh kết hợp với chiếc váy dài. Cô ấy trông giống như một nàng tiên từ trái đất xuống.Chú rể mặc vest xanh đơn giản. Mặc dù được làm bằng vải nhưng hình dáng lại đặc biệt chất lượng cao. Có hai túi vuông trước ngực, khuy được phân bố gọn gàng.Mái tóc của chú rể được vén toàn bộ về phía sau, để lộ vầng trán khiến anh càng đẹp trai hơn. Bộ vest của chú rể mỏng khiến anh cao, gầy và thẳng.Trang phục của cô dâu và chú rể rất đơn giản nhưng lại bộc lộ phong cách đẹp trong sự đơn giản.Hai bên con đường gỗ dài có những thùng gỗ được đặt ngay ngắn. Những chiếc thùng chứa đầy thức ăn và những lời chúc phúc do khách hàng mang đến. Không biết giữa các thùng được lắp đặt cơ chế gì, sương mù có mùi hoa từ từ lan ra bên ngoài, bao phủ cả con đường.Với làn gió thổi qua, cô dâu chú rể như đang đứng giữa mây trời, hay lạc vào chốn thần tiên.Trên nền nhạc diễu hành đám cưới, đôi tân hôn bước dọc theo con đường dài cho đến khi đến được bục gỗ hình quạt với nền là bức tường hoa."Mọi người đều biết rằng chúng tôi đã lớn lên cùng nhau. Về tính cách, chúng tôi luôn có thể chơi cùng nhau." Cô dâu nhìn chú rể, ánh mắt tràn đầy ý cười.“Nhà chúng tôi bán thịt lợn, nhà họ bán muối. Có thể nói họ hoàn toàn không thể tách rời khía cạnh ăn uống. Ăn thịt mà không có muối sẽ quá nhạt nhẽo. Ăn muối mà không có thịt sẽ khiến bạn đói bụng”. Cô dâu vừa nói xong, tất cả khách mời đều cười vang."Cho nên kiếp này chúng ta đã định sẵn là không thể tách rời, cho nên anh hy vọng chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau, mỗi ngày ăn uống, mãi mãi hạnh phúc!" Chú rể tiếp nhận lời nói của cô với nụ cười hạnh phúc trên môi."Một cô gái xinh đẹp và một chàng trai trẻ đẹp trai, họ là một cặp hoàn hảo!" "Bọn họ tuyệt đối không thể tách rời, nếu không ta cả đời sẽ không bao giờ ăn thịt lợn muối!" "Ngày nào chúng ta cũng ăn uống, hai người vẫn gầy như vậy, tôi thật ghen tị!" Khách khứa cười vỗ tay, chúc phúc không thể nghe được.Sau đó cô dâu chú rể cúi chào và dâng trà cho bố mẹ hai bên. Khi nhìn thấy dì Hà trên sân khấu, chắc dì là mẹ cô dâu.Quả chà là và nhãn đặt trong mỗi thùng gỗ đã được người làm của nhà Tần cẩn thận thu thập, cùng với gạo nếp nấu thành bát cháo thơm lừng.Cô dâu chú rể cười bẽn lẽn, bưng bát cháo lên uống một ngụm rồi mọi người bắt đầu dùng đũa ăn.Đây là lần đầu tiên tôi thấy một đám cưới tối giản như vậy. Không có quá nhiều thủ tục phức tạp và nhàm chán, cũng như không có quá nhiều phép lịch sự không cần thiết.Trên thảm cỏ xanh của khu rừng này, một đám cưới đơn giản như vậy đã được tổ chức một cách giản dị và chân thành đến vậy. Những vị khách đến đây đều chứng kiến ​​một cách chân thành, mối quan hệ giữa hai người không cần phải chứng minh trước công chúng một cách phức tạp và khoa trương.Mặc dù cạnh chiếc bàn dài có rất nhiều ghế gỗ nhưng mọi người đều không tuân theo những quy tắc cứng nhắc và ngồi trên ghế một cách thành thật. Thay vào đó, họ cầm đĩa, đũa và tự do di chuyển để ăn những gì mình muốn. Dù rảnh rỗi nhưng họ rất trật tự và không đông đúc.Tất cả thức ăn được cắt thành từng miếng nhỏ có thể ăn được trong một miếng. Bạn có lẽ có thể hiểu được ý đồ của việc này, bởi vì có rất nhiều đồ ăn, bạn có thể nếm thử từng món một để thỏa mãn cơn thèm ăn và bạn sẽ gần như no sau khi ăn hết.Đầu tiên tôi đã ăn miếng dán nồi thịt lợn. Các mép của nếp nhăn hơi cứng và giòn, phần da còn lại mềm mại.Cắn một miếng nhỏ, nước súp thơm lừng trào ra trong miệng. Chỉ cần nhấp một ngụm nhẹ, tinh chất của mùi thơm thịt lan tỏa đến môi và lưỡi. Vỏ miếng dán nồi rất mỏng nhưng nhân thịt bên trong lại đầy đặn.Khi cắn một miếng, tôi phát hiện ra thực ra có tôm bọc trong nhân thịt lợn.Thịt lợn nhồi có nước sốt và có vị mặn. Nó đã được băm nhỏ và rèn nên rất tinh tế.Thịt tôm có vị tiêu nho. Ngoài độ mịn của protein cao cấp của chính tôm, vị hơi tê và cay cũng khiến vị nhạt nhẽo ban đầu của tôm trở nên hấp dẫn hơn.Thịt lợn và tôm nằm giữa lưỡi và răng, hoàn thành sự va chạm và hòa quyện của đất và biển. Cùng với lớp vỏ nồi hơi cháy, nhai cùng nhau sẽ phát huy tối đa độ ngon của thịt.Nhấp thêm một ngụm sườn heo và súp ngô. Sau vài giờ ninh, thịt mềm đã tách hẳn khỏi xương lớn, gân béo trở nên mềm, dễ nhai. Nước súp không có nhiều dầu, khi nhấp một ngụm sẽ có mùi thơm.Hạt ngô và miếng cà rốt tạo thêm chút sảng khoái cho món súp. Sau khi uống một bát nhỏ, luôn có cảm giác nhẹ nhàng, khỏe khoắn, dư vị kéo dài.Lâu lắm rồi tôi mới được ăn một chiếc burger thịt và trứng ngon như vậy. Những miếng thịt mềm nhất và những quả trứng được nấu chín hoàn hảo được bọc trong lớp vỏ mềm xốp như bánh mì.Thịt và trứng được nhai cùng nhau tạo nên hương thơm tươi mát và tinh tế.

---
*Thời gian thế hệ: 27/11/2025 13:19:10*