### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 372 Trang 372

---

### Nội dung | Nội dung

Ngay cả ở độ tuổi này, tôi vẫn chưa biết quá trình sử dụng siêu năng lực để tạo ra ký ức.
Nhưng một người xuất hiện ở một nơi,
Không thể thiếu những mối quan hệ xã hội gần xa liên quan đến người này."Không sao đâu,
Tôi cũng có thể giả vờ là một người nào đó trên bản đồ mà người khác không thể nhớ được, chẳng hạn như một người bạn học cũ đã lâu không liên lạc.
Hãy thích nghi với hoàn cảnh khi thời cơ đến. "Đôi chân to lớn của con sói khổng lồ tiến về phía trước, nó nằm trên mặt đất và duỗi ra.
Sau đó anh ta quay sang trái và phải và lắc tai.Con sói xanh đã sẵn sàng. Trước khi rời đi, anh chạm vào miếng thịt mềm mại và bộ lông của con sói khổng lồ giống như bàn chân mèo lớn.Cả hai gửi sóng não vào hệ thống."Hệ thống, xin mời mở bản đồ bờ biển chạng vạng ngay bây giờ." [Không vấn đề gì,
Đang vào bản đồ Dusk Coast.】 Phía sau đám dã thú trong rừng nguyên sinh đang nhìn hắn, hoặc hung hãn hoặc tò mò, nhưng chúng không dám tấn công.Chẳng bao lâu cảm giác bị theo dõi biến mất,
Bởi vì dịch chuyển không gian đã bắt đầu,
Ánh sáng trắng tràn ngập không khí trước mặt hai người họ,
Rồi ánh sáng dần dần mờ đi,
Hai người đứng trên bãi biển.“Lần dịch chuyển này có cảm giác hơi khác một chút.” Nian Sui đứng vững sau khi nhìn vào tay mình.
Anh lại bước lên bãi cát dưới chân mình. "Có gì khác nhau? Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Sói Xanh đã trở lại hình dạng con người bình thường từ hình dạng sói.
Tôi đã nhìn thấy đôi mắt sắc bén của con sói xám,
Ngoài ra còn có lông sói mịn và rải rác của sói xám.Nếu bạn nhìn vào mắt và lông đuôi sói xanh, bạn sẽ thấy chúng giống nhau đến mức nào. Niệm Tùy lắc đầu: "Không khó chịu, nhưng mỗi lần mới tiến vào bản đồ, ta sẽ cảm thấy nhẹ nhàng thoáng đãng trong chốc lát, giống như ý thức của ta thật sự được truyền vào một cơ thể khác, phải mất một thời gian mới quen được, mới có chút cảm giác không vâng lời bị loại bỏ." "Nhưng lần này không có cảm giác nhẹ nhàng như vậy, vừa vào bản đồ đã quen rồi, rất kỳ quái."] "A? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Còn nguyên thể thì sao? Liệu tôi có thể sớm nhìn thấy nguyên thể ở thế giới này không?" Niệm Tùy cho rằng hệ thống gửi sai.Hệ thống im lặng một lúc mới lên tiếng lần nữa.[Thế giới này không có tuổi của cơ thể ban đầu, hay nói cách khác, bạn là cơ thể ban đầu.] "Ý anh là gì?" Niệm Tùy không hiểu."Tính chất tuổi tác ở thế giới này là gì?" Thanh Lãng nghĩ tới một khả năng, hai mắt sáng lên như đuốc, vội vàng hỏi hệ thống.[Ngôi làng này được gọi là Phố Haiti. Số 18 phố Haiti là một gia đình ngư dân. Nơi đó có ba người sống, một người tên là Niệm Tùy, một người là tổ tiên của nàng là bà ngoại của nàng... Niệm Cảnh Thu.】 Niệm Tùy cảm giác như có người dùng gậy đánh vào sau đầu, hắn hoàn toàn choáng váng.Nian Jingqiu là tên của bà tôi đã qua đời ở thế giới thực."Vậy Niệm Cảnh Thu đây là bà ngoại của ta ở thế giới thực?" Khi Niệm Tùy hỏi vấn đề này, giọng nói của hắn run run, lòng bàn tay toát ra một lớp mồ hôi mỏng.【Đúng.] Khi Nian Sui nghe những lời này, nước mắt lập tức trào ra, trái tim anh càng đập điên cuồng, toàn thân càng run rẩy dữ dội hơn.Thanh Lãng cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy mừng cho Niệm Tùy. Anh đỡ Niệm Tuyền ngồi trên tảng đá cạnh bãi biển, để cô nghỉ ngơi trước.Biển ở đây rất lạ. Mặc dù Nian Sui đã nhìn thấy nhưng đã quá muộn để lo lắng về bản đồ. Cô ngồi lặng lẽ, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên khuôn mặt.Những cảm xúc chứa đựng trong những giọt nước mắt này vô cùng phức tạp, bao gồm hạnh phúc, cảm xúc, nỗi buồn và cả niềm vui đạt được điều mình mong muốn sau bao gian khổ.[Xin lỗi về độ tuổi, trước khi bạn vào bản đồ, toàn bộ bản đồ đang trong tình trạng hỗn loạn. Tôi chỉ có thể phân tích rằng bản đồ này có liên quan đến vùng biển. Chỉ khi bạn thực sự vào bản đồ, tôi mới có thể đọc được thông tin chi tiết trên bản đồ, vì vậy tôi không thể nói trước với bạn rằng bà nội đang ở đây.] "Không sao, đã tốt rồi... Tìm được là tốt rồi... Không nghĩ tới thật sự tìm được..." Niệm Tùy lời nói lộn xộn, vừa nói vừa cười, sau khi cười lại khóc. Có hàng tỷ thời gian và không gian song song và vô số mặt phẳng và không gian.Nếu bạn muốn tìm một người trong số họ, bạn không phải tìm kim đáy bể mà là kim trong vũ trụ, nhưng bạn thực sự đã tìm thấy nó.Niệm Tùy không biết trước tiên nên cảm ơn hệ thống và Thanh Lãng, vũ trụ hay là sự may mắn của chính mình. Cô cảm thấy cả thế giới đều xứng đáng được biết ơn. Cô vừa khóc vừa cười một lúc lâu mới bình tĩnh lại được.Thanh Lãng lấy trong túi ra một tờ giấy sạch, lau nước mắt cho cô.Đôi mắt Niệm Tuy vẫn đỏ hoe, cô hỏi hệ thống: “Vậy Niệm Tuy ở không gian này đã đi đâu?” [Nian Sui ở không gian này đã chết, nhưng cô ấy cũng là bạn.】Tiền bối lại một lần nữa không hiểu.Hệ thống cố gắng giải thích thêm.[Theo thời gian ở không gian này, khi cảnh tượng "Nuốt mây xuống biển" xuất hiện cách đây nửa năm, thời đại của thế giới này đã đi thuyền ra biển và bị chết đuối trong một vụ đắm tàu ​​không lâu sau đó.】 【Sau khi một người "chết" trong một thế giới, sẽ có hai hình thức lây truyền. Một là xóa ký ức và truyền sang không gian khác, tiếp tục sống theo tuổi ban đầu. Cho dù "cái chết" có xảy ra bao nhiêu lần, người đó sẽ được truyền vào nhiều không gian khác nhau cho đến khi họ 120 tuổi, sau đó được truyền đến một không gian nhất định và trở thành một đứa trẻ sơ sinh 0 tuổi.] "Có nghĩa là, 120 tuổi là giới hạn. Khi đạt đến giới hạn, bạn sẽ bắt đầu từ con số 0." Niệm Tùy cố gắng hiểu. [Đúng vậy, đây là hình thức dịch chuyển tức thời đầu tiên.Hình thức dịch chuyển thứ hai là dù bạn bao nhiêu tuổi khi “chết”, bạn cũng sẽ bị dịch chuyển sang không gian khác và trở thành một đứa trẻ sơ sinh 0 tuổi. Hình thức này phù hợp hơn với khái niệm tái sinh trong thế giới thực của bạn, nhưng trên thực tế, từ góc độ dịch chuyển tức thời, tình huống này tương đối hiếm.】 【Tốc độ dòng thời gian của thế giới ở phố Haiti khác với thế giới thực, đồng thời còn có sự hỗn loạn về thời gian và không gian. Vì vậy, sau khi tuổi của thế giới đó "chết", nó sẽ trực tiếp trở thành một đứa trẻ sơ sinh 0 tuổi và được chuyển đến thế giới thực nơi bạn đang ở, nghĩa là...] "Tuổi đó là tôi." Niệm Tùy nói ra những lời này, chính mình cũng bị chấn động.[Đúng vậy, sau khi bà của bạn qua đời, bà lại được chuyển đến thế giới này và trở thành bà của thời đại trước.】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:49*