### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 423 Trang 423

---

### Nội dung | Nội dung

"Thịt heo nhìn mềm quá!" Trên một khay nướng có heo sữa quay. Thịt lợn có màu hơi nâu và thịt trông mịn, mềm và ngon ngọt. Trên khay còn lại có thịt cừu nướng nguyên con. Thịt cừu được nướng thơm lừng, cả lớp thịt được phủ đầy thì là và bột ớt. Có canh rùa, canh chim cút, canh ba món ngon, canh vịt già trong nồi đất.Bánh canh có màu trắng hoặc vàng, mỗi loại có mùi thơm và vị ngon khác nhau. Những người đứng gần đó không khỏi hít một hơi thật sâu."Món súp này hoàn toàn làm đẹp và bổ dưỡng.""Da nhạy cảm có thể uống được không?" "Đúng, đúng! Tôi nghĩ bạn có thể già đi sau khi uống nó!" Có hơn chục loại thịt viên, một số hấp, một số làm giấm, một số chiên, một số áp chảo. Các nguyên liệu bao gồm thịt lợn, củ cải, cá, tôm, đậu phụ, cỏ linh lăng, v.v., với các mặt màu đỏ, trắng, hồng và xanh lá cây, đặt cùng nhau trên đĩa, trông rất ngon mắt. Mỗi đốt ngón tay lợn dài hơn lòng bàn tay.Nó được om hoặc hấp, có bề mặt sáng bóng. Thịt ba chỉ được chế biến thành thịt kho, thịt lợn nướng, thịt quay hoặc thịt nướng. Mỗi cái được đặt trên một cái đĩa.Bề mặt cá chép được phủ nước tương và hành lá xắt nhỏ, phi lê cá om giấm có màu trắng và mềm, một bông hoa cam nở ra từ dao hoa trên cá quýt sóc.Thịt cừu cắt lát, ướp gia vị, cắt thành từng miếng nấu canh, cắt thành từng miếng nhỏ làm thịt heo quay, thái lát rửa sạch, mỗi phương pháp thử một lần.Biết bao nhiêu món ăn đã được dọn ra, hơn nửa chiếc bàn dài đã có người ngồi nhưng bếp vẫn đang bưng món ra."Thật sự có cảm giác như cung đình yến tiệc, có nhiều món ăn như vậy." "Tôi rất muốn thử mọi món ăn, nhưng đáng tiếc bụng tôi không to như vậy." Cua lông được xào, cua bơi được rưới dầu, thịt cua và mắm cua được lấy ra trộn với mì làm cháo, còn bánh bao thịt cua làm từ thịt bằm tròn trịa, béo ngậy, thơm ngon vô cùng.Hải sâm om với thịt lợn nướng tràn ngập hương thơm, Phật nhảy qua tường trên bàn.Hương vị umami thật hấp dẫn. Ngoài cơm bát bảo, lương thực chủ yếu còn có thịt lợn, thịt bò, thịt cừu và bánh bao ba tươi. Để sợi mì không bị vón cục, chúng ta chỉ chuẩn bị mì dầu hành lá, mì sốt thịt và mì xoắn cà chua để không bị vón cục.Ngoài ra, rất nhiều món ăn được dọn ra, thoạt nhìn không ai có thể biết đó là món gì, các món ăn được dọn ra rất nhanh khiến ai nấy đều choáng váng và choáng ngợp.Ngoài ra còn có một đống nồi lẩu được đặt xung quanh tất cả các món ăn. Tổng cộng có mười loại đế nồi. Mỗi nồi được đặt trên bếp cồn. Súp sôi sủi bọt, tỏa ra nhiều mùi thơm khác nhau.Món ăn cuối cùng đã được đặt lên bàn, cả chiếc bàn dài gần như đã có người ngồi.Hơn trăm món ăn xếp dài từ đầu này đến đầu kia bàn, dài vài mét. Những chiếc đĩa ăn lớn và nhỏ nằm rải rác ngẫu nhiên, trông rất đẹp mắt và tinh tế.Ngoài ra, những chiếc bàn nhỏ ở hai bên chiếc bàn dài còn chất đầy các loại trái cây, bánh ngọt và đồ uống."Oa --" Mọi người nhìn rất nhiều món ăn ngon, lập tức hiểu được thế nào là "hồ rượu rừng thịt" và thế nào là "bữa tiệc". Họ ngay lập tức bị sốc và không thể không vỗ tay cùng nhau."Tôi đã xem hết các món ăn và không có món nào giống món nào, thực sự là một bản sao của bữa tiệc Mãn Châu!" "Không chỉ như vậy, số lượng món ăn đã vượt quá 108 món, ước chừng là 130 hoặc 40." "Các hoàng đế ngày xưa thật giỏi thưởng thức! Nhưng nghĩ lại, chúng ta thực sự có thể thưởng thức miễn phí những món ăn chỉ có hoàng đế mới có, hơn nữa ông chủ còn tốt bụng như vậy!" “Nó có mùi thơm quá, tôi thèm quá… ....Nếu nền văn minh còn lại không kiểm soát sự tỉnh táo của tôi, tôi đã nhảy vào ăn nó ngay bây giờ.” "Mẹ kiếp, không biết tại sao, ta thật muốn khóc. Ngày cuối cùng năm nay được ăn nhiều như vậy đồ ăn ngon, cả năm đều đáng giá!" Mọi người đều vui mừng đến mức nói chuyện ồn ào. Nhiều người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh tất cả các món ăn và nhờ đồng nghiệp chụp ảnh cùng “bữa tiệc Mãn Châu – Hán” này.Một số người để ý rằng dù chiếc bàn dài đã kín chỗ nhưng các món ăn vẫn được mang ra đều đặn từ bếp. Chỉ là cách phục vụ đồ ăn lần này khác.Trước đây, món ăn được phục vụ trên những chiếc đĩa lớn, nhưng bây giờ các món ăn được phục vụ trên những chiếc đĩa nhỏ to bằng lòng bàn tay. Món ăn tương tự được phục vụ trên hàng chục đĩa nhỏ, đặt trên xe đẩy và chuyển đến tất cả các bàn ở tầng một và tầng hai.Khi tất cả các món ăn đã được dọn ra, đầu bếp và nhân viên phục vụ trong bếp cũng bước ra. Niệm Tùy đi tới chiếc bàn dài. Mọi người đều im lặng và chuẩn bị lắng nghe bài phát biểu của cô."Mọi người lẽ ra phải ở đây chứ? Chào buổi tối." Niệm Tùy vừa nói xong, mọi người trên dưới đều vỗ tay.Nianjia Xiaoguan đã trải qua đợt mở rộng nhân sự đáng kể trong vài tháng qua. Bây giờ có hơn 500 người ở đây. Khi họ đồng thanh vỗ tay, âm thanh đặc biệt lớn và vang vọng trong hội trường một lúc trước khi biến mất."Năm nay khiến tôi cảm động rất nhiều. Nhà hàng Nianjia đã dần dần mở rộng từ một cửa hàng nhỏ thành một nhà hàng sân vườn hai tầng như bây giờ. Giờ nghĩ lại, tôi vẫn thấy như đang nằm mơ." "Nhờ nhà hàng Nianjia mà tôi đã gặp được rất nhiều bạn bè." Niệm Tùy nắm lấy Đường Vũ Hành cánh tay, nhìn về phía cách đó không xa Lữ Siêu cùng Ngải Thần, sau đó quay đầu nhìn về phía xa xa Khương Dung cùng Bồ Lương Châu ban nhạc. Tất cả họ đều nhìn lại với một nụ cười."Có một số nhân viên cũ đã gắn bó ở đây từ lâu và một số nhân viên mới đã gia nhập và trở thành bạn cũ. Tôi rất biết ơn những người đã đồng hành cùng tôi suốt chặng đường."Tôi quay lại nhìn những nhân viên cũ xung quanh mình. Cai Cangtian cười khúc khích, Yan Lingchuan nắm lấy cánh tay của Lijiu, ông Yin Yihui mặt đỏ bừng, Xu Nanxiu đẩy kính lên có chút xấu hổ, và Yan Zhanqiu ưỡn ngực cười.Xiong Shanwei và Zhao Songshi đứng xa xa, nhưng họ không thể không nhếch lên khóe miệng. Hạ Thanh Mang nhận được lời mời của Niệm Tuy, vừa lúc trường học đang nghỉ lễ nên vội vàng về. Nghe Niệm Tùy nhắc tới nàng, hắn ngượng ngùng kéo quai cặp sách."Hôm nay chúng ta đã làm một việc rất thành công, đó là về cơ bản tái hiện lại yến tiệc Mãn Châu-Hán. Đây là kết quả của sự bận rộn của mọi người trong mấy ngày thậm chí mấy tháng. Cảm ơn các bạn rất nhiều, mọi người đã vất vả rồi!"Niệm Tùy mỉm cười nhìn mọi người, khẽ gật đầu.Mọi người lại vỗ tay, lần này tiếng vỗ tay to hơn và lâu hơn lần trước. "Đúng vậy, thật sự không dễ dàng! Không nghĩ tới có thể!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:45*