### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 320 Trang 320

---

### Nội dung | Nội dung

Các miếng càng mịn thì các thành phần ngọt và cay càng được hấp thụ, diện tích tiếp xúc với lưỡi khi nhai càng lớn và càng thơm.Những người ngồi quanh bàn im lặng một lúc, đầu lưỡi chỉ dùng để cảm nhận mùi vị thơm ngon của thịt bồ câu, không ai lên tiếng.Mãi đến khi ăn hết đĩa, Ngải Thần mới hoàn hồn lại và hỏi Niệm Tùy: “Tôi vừa nghe cậu nói một hai tháng nữa chúng ta sẽ đổi cửa hàng mới?” Niệm Tùy gật đầu: "Ta chính là đang nghĩ cùng ngươi thương lượng chuyện này, có lẽ mới cửa hàng trang trí sẽ phiền toái studio của ngươi. Lần này diện tích rất rất lớn." "Nó lớn đến mức nào?" Nghe vậy, Ai Chen trở nên hứng thú."Đoán." Thanh Lãng nhướng mày, lại trở nên nghịch ngợm."Năm trăm mét vuông?" Ái Thần suy nghĩ một lúc.Năm và Sói Xanh đồng thời lắc đầu."Có phải là một ngàn mét vuông không?" Đôi mắt của Ai Chen mở to khi anh tưởng tượng ra kích thước của một nghìn mét vuông trong đầu.Mạnh Ca nghe xong liền đặt ly rượu xuống: "Hai người thuê một quảng trường nhỏ à? Hay là sau này nhà hàng Nian sẽ mở cửa ngoài trời?" Niệm Tuy bật cười, Thanh Lãng cũng cười lắc đầu.“Hai ngàn năm trăm mét vuông, hai tầng.” "Hai ngàn năm trăm mét vuông??? Hai tầng???...Hình vuông hai tầng khá hiếm thấy..." Ngải Thần kinh ngạc đến mức phải mất một lúc mới lấy lại được bình tĩnh. Anh không biết nó lớn đến mức nào. “Hôm khác anh dẫn em đi xem được không?” "Được rồi." Niệm Tùy mỉm cười. "Tôi cũng muốn xem nó."Đã lâu lắm rồi Yongjingshan mới được thấy một địa điểm lớn như vậy."Tôi cũng muốn đi! Đã đến lúc xem một sự kiện lớn." Mạnh giơ tay yếu ớt."Không có gì." Niệm Tùy làm ra động tác "Được".Sau đó mọi người lại nói chuyện khác, ai nấy đều chìm trong hưng phấn, không khí trên bàn trở nên sôi động.Thịt lừa được phục vụ trên lửa. Toàn bộ chiếc bánh xèo dài và mỏng, bên ngoài có một lớp bánh phồng mỏng hơn giấy. Thịt lừa nhẹ và mỏng hơn thịt thường, có mỡ và mỏng xen kẽ và có mùi thơm đặc biệt.Khi cắn một miếng, bánh sẽ vỡ thành nhiều mảnh nhỏ. Khi bạn kéo lưỡi, thịt lừa trong bánh sẽ biến thành từng miếng nhỏ. Những phần mỏng thì thô, những phần béo thì mềm và mịn. Mùi thơm của thịt đọng trong nước thịt tràn ngập chiếc bánh ngay khi bạn bóp nhẹ.Mắm tôm có màu hồng dễ chịu, thấp thoáng trong nước súp cà chua, nở mượt mà giữa kẽ răng. Protein rất thơm. Trong bát súp có bắp cải non và nấm kim châm chứa đầy nước ép cà chua ngọt ngào. Hương thơm đậm đà làm ấm miệng, khiến người ta thở dài.Bữa ăn này khiến mọi người vô cùng hài lòng, nhưng Ngải Thần vẫn đang suy nghĩ xem căn nhà hai tầng rộng 500 mét vuông sẽ trông như thế nào. Anh hẹn Nian Sui hai ngày nữa sẽ đi xem.- Đứng trước tòa nhà hai tầng, Ngải Thần bàng hoàng đến không nói nên lời. Yong Jingshan và Meng Ge cũng không nói nên lời.Đường Vũ Hành đã nhận được ảnh gửi vào dịp Tết Nguyên đán nên anh cũng không quá ngạc nhiên.Lục Siêu nhìn thấy thì sửng sốt, đặc biệt mong muốn chuyển nhà hàng Nian. Nghĩ đến việc ăn uống ở đây, môi trường thực sự rất tốt.Mỗi tầng của tòa nhà này cao gấp hai, ba lần so với một tòa nhà bình thường nên dù chỉ có hai tầng cũng phải ngóc cổ lên mới có thể nhìn thấy mái nhà từ tầng một."Trước đi vào xem một chút." Giọng điệu của Ai Chen đầy phấn khích.Sau khi nộp tiền đặt cọc, Niệm Tùy lấy chìa khóa, mở cửa, mấy người nóng lòng muốn bước vào."Này!——" Mạnh vừa bước vào đã hét lên."Bạn đang hét cái gì vậy? Bạn làm tôi sợ." Yong Jingshan giận dữ vỗ nhẹ vào cánh tay anh."Nghe kỹ, có tiếng vang." Mạnh nói xong, mọi người không khỏi im lặng, tiếng “Này” vang vọng từng tầng một yếu đi."Quả nhiên! -" Yong Jingshan cũng hét lên, tiếng vang tương tự vang vọng từng tầng một."Chậc chậc, ngươi còn nói về ta, ngươi và ta cũng giống nhau thôi." Mạnh Ca nhếch môi, nhưng Ung Cảnh Sơn cũng không phản bác."Huống chi là nhà hàng, tôi tin đây là phòng trưng bày nghệ thuật." Ái Thần thở dài kinh ngạc.Một số người đi dạo quanh tầng một rồi lên tầng hai để tìm hiểu chi tiết về toàn bộ ngôi nhà.Tòa nhà hai tầng này nhìn từ bên ngoài rất tinh xảo nhưng bên trong lại có vẻ hơi cũ kỹ vì đã nhiều năm không được cải tạo.Cộng thêm những va chạm khi gia đình trước chuyển đi, còn có dấu vết do nhiều người đến sau khi đổi chủ gây ra, khó có khả năng trực tiếp sử dụng và cần phải sửa sang lại.Hơn nữa, phong cách các phòng ở tầng trên quá đồng đều, nhìn hơi đơn điệu và không phù hợp với phong cách phòng mà tôi mong đợi ở độ tuổi của mình.Nian Sui trao đổi với Ai Chen về phong cách và chi tiết mong muốn, Yong Jingshan và Mengge thỉnh thoảng đưa ra ý tưởng của riêng mình."Sau khi trở về sẽ đưa cho ngươi một bản vẽ thiết kế." Ai Chen xoa tay và chuẩn bị cho một cuộc chiến lớn."Được rồi, xin lỗi đã làm phiền bạn, nhưng lần này tôi sẽ sử dụng loại sơn không gây ô nhiễm để có thể di chuyển vào nhanh hơn." “Nhưng giá cả của trang trí tổng thể có thể không quá rẻ…” Ngải Thần dùng tay vẽ một vòng tròn, biểu thị phạm vi trang trí quá lớn. Anh nhìn tuổi và hướng đường có chút ngượng ngùng.“Không sao đâu, cứ dùng giá bình thường đi, trang trí diện tích rộng như vậy cũng khó, có thể cho thêm.” Lần trước vì Lục Siêu mà Ngải Thần phải trả ít hơn rất nhiều cho việc trang trí, hắn cảm thấy hơi tiếc cho tuổi tác của mình. Nhưng lúc đó bỏ quá nhiều tiền vào việc trang trí cũng không dễ dàng, nhưng bây giờ có tiền thì nên cho đi những gì nên cho đi, không thể để người khác làm việc vô ích."Được, được." Ngải Thần gật đầu thở dài: "Nếu kinh phí không có vấn đề gì, kết quả có lẽ sẽ rất tuyệt vời." "Tôi thực sự mong chờ nó." Niệm Tùy mỉm cười.-Nian Sui đã tiết kiệm toàn bộ số tiền bán được trong thời gian tiếp theo vì anh ấy không phải trả nợ. Ngoài ra, món bánh gạo nếp trà sữa của nhà hàng Nian và cửa hàng tiện lợi Tây Xuyên ngày càng được ưa chuộng nên ông tăng sản lượng. Không mất nhiều thời gian, Ni Sui đã tiết kiệm được rất nhiều tiền.Đầu tiên cô xác nhận bản vẽ trang trí với Ai Chen Studio, ký hợp đồng trang trí, thanh toán tạm ứng, sau đó thảo luận với Qinglang để hoàn tất mọi thủ tục cho Nianjia Xiaoguan Catering Co., Ltd.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:51*