### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 87 Trang 87

---

### Nội dung | Nội dung

"Không vấn đề gì." Biên Dã chỉ vào xương cừu: “Đúng rồi, ngày mai ta có thể chơi ở phòng thứ hai của chúng ta, gần sông, phong cảnh rất đẹp, buổi tối chúng ta còn có thể ăn thịt cừu nướng nguyên con.” Lúc đó tôi mới nhận ra gia đình đó có hàng trăm con cừu và có rất nhiều ngôi nhà. Có rất nhiều đến mức chúng cần được đánh số. Nghe có vẻ giống như Versailles và rất tự nhiên.“Ta không thể ăn uống uổng công được, ngày mai ta giúp ngươi làm việc, dùng bò của ta nấu cho ngươi, còn có thể đãi ngươi sữa tươi.” Niệm Tùy nói, nhưng vừa nghĩ đến việc giết bò, cô lại lẩm bẩm: "Ừ, nhưng việc giết bò có thể cần sự giúp đỡ của anh." Gia đình thấy rằng cô bé chưa bao giờ giết một con bò trước đây và họ thật dễ thương khi cô bé trông sợ hãi và cười lớn.Buổi tối, cô ở trong phòng dành cho khách. Sang Rồng giúp cô thắp nhang đuổi côn trùng trong phòng, hương hoa nhẹ như tơ.Chiếc giường được trải một tấm thảm rơm. Đến gần hơn, tôi phát hiện ra chiếc chiếu được đan bằng tay từ cỏ khô từ thảo nguyên.Nằm lên đó không hề đau chút nào, còn khá mát nữa. Tuy nhiên, nhiệt độ trên đồng cỏ giảm xuống vào ban đêm nên không nóng cũng không lạnh.Niệm Tùy trước khi đi ngủ đã yêu cầu hệ thống cung cấp giấy tờ tùy thân, hắn chỉ chờ ăn thịt bò và cừu nướng nguyên con để ngày mai nhận nhà.Chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến tôi mong chờ nó.Chiếc chiếu rơm tỏa ra mùi thơm khô và hơi đắng, mùi cỏ xanh ngoài cửa sổ, mùi hoa nhẹ nhàng đuổi côn trùng trong nhà. Hòa quyện vào nhau, năm tháng chìm vào giấc mơ xanh nhạt.Chương 42
Thịt bò sốt nấm tỏi và tiêu đen Đây là một đêm không có điện thoại di động,
Năm tháng ngủ yên trong mùi cỏ xanh.Khi cô choáng váng tỉnh dậy, bầu trời đã sáng hơn một chút. Cô nhắm mắt lại cũng không ngủ được nữa nên chỉ quay người và ra khỏi giường.Cửa sổ mở một nửa,
mở cửa sổ,
Một chút gió lạnh thổi vào,
Khi tôi nhìn thấy đồng cỏ vô tận phủ đầy sương sớm,
Ngựa và cừu hiện lên lờ mờ,
Cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.Cô chỉ biết được khi trò chuyện với gia đình ngày hôm trước rằng đồng cỏ không ngang với mực nước biển.
Đúng hơn, nó nằm trên một cao nguyên bằng phẳng cao hơn mực nước biển hơn một nghìn mét. Do độ cao,
Mùa hè không nóng.Có vài cơn mưa nhẹ vào sáng sớm, làm loãng sương mù dày đặc thành sương mù nhẹ. Bây giờ mưa đã tạnh, đồng cỏ và động vật đều ướt đẫm.
Những ngọn cỏ xanh hơn, lấm tấm vài hạt mưa nhỏ.Sau cơn mưa ngửi thấy mùi đất, Niệm Tùy ngơ ngác nằm bên cửa sổ một lúc, mới nghe thấy bên ngoài có tiếng động.Hãy ra ngoài và nhìn xem,
Không ngờ cả nhà đều dậy,
Sang Rồng gần như đã ăn xong bữa sáng.Cùng một gia đình nói chào buổi sáng,
Tắm rửa với Bian Ying,
Mùi kem đánh răng bạc hà đánh thức cô hoàn toàn.Bữa sáng là một bát súp thịt cừu bốc khói, có thể vì buổi sáng bạn sẽ cảm thấy khó chịu nếu ăn thứ gì đó quá béo hoặc quá đặc.
Bát súp thịt cừu này không có quá nhiều gia vị đậm đà.
Nó chỉ là một món hầm đơn giản với những nguyên liệu đơn giản.Món hầm vẫn giữ được hương vị nguyên bản của thịt cừu.
Nó ngon mà không cần sửa đổi. Súp có màu trắng sữa. Những lát thịt cừu mỏng được vớt ra và rung nhẹ trên đũa. Khi cho vào miệng, chúng sẽ rơi thành từng miếng nhỏ mà không cần nhai.Xé chiếc bánh xèo nhỏ màu trắng thành từng miếng cỡ móng tay, cho vào tô để ngấm nước súp rồi nhanh chóng lấy ra ăn trước khi bánh tan trong nước súp.Một bát canh thịt cừu ngâm trong bánh bao khiến người ta cảm thấy ấm miệng, ấm bụng. Sau khi nuốt ngụm canh cuối cùng, đặt bát đũa xuống, họ không khỏi thở dài hài lòng.Ăn uống nghỉ ngơi xong, buổi sáng Sang Tùy theo cha con nhà họ Biên làm thủ tục mua nhà. Mặt trời đã mọc khi chúng tôi ra ngoài.Khí hậu trên đồng cỏ có thể thay đổi. Trời thường mát mẻ vào buổi sáng và buổi tối như đêm mùa xuân, thỉnh thoảng có mưa, ngày nắng ấm và không quá nóng suốt cả ngày.Lần này các thủ tục không chỉ yêu cầu giấy tờ tùy thân mà còn phải lùa tất cả gia súc đến để chứng minh.May mắn thay, kỹ năng cưỡi ngựa của tôi đã tiến bộ rất nhiều trong những năm qua và có những con chó chăn cừu giúp lùa gia súc."Đó là cái gì vậy? Chúng trông giống như nấm với tôi vậy?" Trên cỏ có nhiều thứ màu trắng hơn bình thường, một số bị lá cỏ che phủ, như thể chúng vừa mới mọc ra khỏi mặt đất."Đúng, đó là nấm. Chúng thường mọc lên trên đất màu mỡ sau mưa, không độc và có thể ăn được." Bian Ying đã trả lời.Hai cha con có lẽ đã quen với nấm nên không muốn hái.Nghĩ lại tuổi của bà, nấm dường như nấu ăn ngon hơn nấm bình thường. Bà thấy mặt trời sắp ló dạng, ước chừng sức nóng của mặt trời sẽ làm nấm khô nên nhờ gia đình Bian và con gái đợi bà.Cô hái rất nhiều nấm cho vào túi vải buộc cạnh yên ngựa, chuẩn bị nấu cùng thịt bò cho bữa trưa.Sau khi hái nấm xong, nhiều người lại tiếp tục lên đường.Niệm Tùy vốn tưởng rằng nơi mình đi làm thủ tục sẽ là một tòa nhà nhỏ sầm uất nào đó, nhưng không ngờ đích đến của mình lại là một căn nhà gỗ hai tầng, có kích thước tương đương với nhà của Biên Anh.Sau khi xác minh thông tin danh tính, nhân viên đã chụp ảnh giấy tờ tùy thân của Nian Sui và con bò của cô. Bước tiếp theo là chọn một ngôi nhà.Việc chọn nhà thường được chia thành ba bước: chọn vị trí, chọn loại phòng và chọn đồ trang trí.Nhân viên đưa cho cô một chồng ảnh mẫu và bản đồ tương ứng với các bức ảnh để cô lựa chọn.Một số ngôi nhà nằm ở trung tâm thảo nguyên vô tận, một số ở gần rừng cây, một số ở cạnh sông và một số ở cạnh vách đá.“Hãy chọn một ngôi nhà gần sông, sẽ thuận tiện hơn cho việc chăn thả. Gia súc có thể uống nước kịp thời và cuộc sống sẽ thuận tiện hơn”. Nhận thấy cô ấy chưa biết gì về tuổi tác, Henano đã đưa ra một số gợi ý dựa trên kinh nghiệm của cô ấy.Cô cũng nghĩ vậy, nhưng chủ yếu là vì trung tâm đồng cỏ không có làng mạc phía trước hay phía sau, lại trống trải đến mức đáng sợ. Sống trong rừng tương đương với việc cho một con sói hoang lấy đầu. Bờ sông tốt hơn, và cô cũng thích một căn phòng nhìn ra sông.Cô chọn một vị trí tựa lưng vào vách núi cao ba đến bốn mét và hướng ra sông. Môi trường này khiến người ta cảm thấy an toàn, vừa mở cửa sổ ra, cô có thể nhìn thấy nước sông trong vắt, rất đẹp."Wow, nơi này rất gần với phòng số hai của chúng ta!" Bian Ying chỉ vào điểm trên bản đồ tương ứng với vị trí này."Xem ra sau này chúng ta vẫn có thể là hàng xóm." Niệm Tùy mỉm cười.Bước tiếp theo là chọn loại nhà. Có ba loại, một loại là nhà gỗ lớn giống như nhà của Biên Anh, một loại là nhà đá có tường trước và sân sau, loại còn lại là nhà nhỏ hai tầng làm bằng gỗ nguyên khối, nhưng diện tích nhỏ hơn hai loại trước.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:34*