### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 125 Trang 125

---

### Nội dung | Nội dung

Có chút dầu có vị nước sốt trên môi tôi,
Nhẹ nhàng mím môi nhai cùng thịt vịt, để lại mùi thơm ngào ngạt trên môi và răng.Nhìn thấy Niệm Tùy bắt đầu ăn, Cảnh Ngâm Hi cũng lập tức động đũa.
Tuy nhiên, tư thế ăn uống của ông không còn thanh nhã như tuổi. Anh ta gắp mấy miếng lớn nhét vào miệng, phồng má nhai.So với việc ăn từng miếng nhỏ,
Rõ ràng, bạn có thể cảm nhận hết được vị ngon của vịt quay nếu cắn một miếng lớn.Vịt quay thơm nóng hổi trong miệng
Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của đồ nướng,
Có thể nói rằng cả năm giác quan đều được sử dụng,
Đắm chìm trong món vịt quay.Luo Qian cũng dùng chiếc mỏ nhỏ nhặt một miếng vịt quay, sau đó vỗ cánh bay lên.
Dùng trọng lực xé thịt vịt ra từng mảnh
Hãy lấy một miếng nhỏ và ăn nó,
Tiếp tục lặp lại hành động này.Khi còn nhỏ, cô nhớ rằng vẹt không ăn thịt. Lúc đầu cô cố gắng đuổi Luo Qian đi, huých nó hoặc bịt mắt nó, nhưng nó luôn né được dễ dàng và lại chạm vào miếng thịt vịt vụn.Sau này thấy ngon quá nên tôi không dừng lại nữa.Thật kỳ lạ là con thỏ và con vẹt này chúng tôi gặp nhau trên đồng cỏ trước khi cả hai cùng ăn thịt.Niệm Tùy thở dài, không nghĩ thêm nữa.Cô nhặt một miếng táo khác và cắn một miếng.Táo ban đầu có nhiều nước và có vị ngọt. Sau khi nướng cùng vịt, nó hít vào nước vịt thơm và một ít nước tương. Cắn một miếng thì thấy thơm và thơm.Tôi không thể không lấy thêm một chiếc xương đùi vịt đã bỏ thịt.Phần thịt vịt có thể cạo dễ dàng được bày ra một đĩa khác. Phần chân vịt còn lại toàn là thịt cháy khét dính tận xương. Phần thịt này thực sự là phần thơm ngon nhất của cả con vịt.Bạn phải dùng răng cắn thật mạnh để xé những dải thịt khô ra khỏi xương chân. Nó có vị hơi giống thịt khô và rất ngon.Sau khi nếm trải từng năm, tôi nhớ đến công việc kinh doanh.Cô đặt đũa xuống và nhìn xung quanh. Đây là nhà ông bà ngoại cô, chỉ trừ bếp có cửa sổ mở ra ngoài để bán hoặc trao đổi vịt quay.Nhưng cô nhìn thoáng qua trong nhà, lại không thấy bóng dáng của bà ngoại, cô cảm thấy có chút thất vọng.“Ông ơi, bà nội đi đâu rồi?” Niệm Tùy hỏi.“Bà nội đang bận ở tiệm bánh, sáng sớm bỗng nhiên có linh cảm, nói hôm nay sẽ ra sản phẩm mới nên vội vàng đi.” Ông nội mỉm cười, khéo léo cầm con vịt quay trên tay, dành thời gian xem tuổi rồi đáp.Không ngờ ở nhà lại có tiệm bánh. Nghe có vẻ bà nội khá năng động và chắc chắn phải có sức khỏe tốt.“Lát nữa chúng ta tới chỗ bà ngoại nhé?” Niệm Tuyền đề nghị.Cảnh Âm Hi nhai thịt, dùng sức gật đầu.“Nhân tiện, chúng ta đến đây để trao đổi nguyên liệu à?” Niệm Tùy chạm vào cánh tay Cảnh Ngâm Hi. Anh vốn đã nghiện vịt quay, không nhịn được, ăn như điên.“À, đúng rồi.” Cảnh Ngâm Hi từ trong mộng tỉnh lại, lấy ra hai tờ giấy lau miệng, sau đó đi vào phòng bếp rửa tay."Ông nội, cháu mang vịt và trứng vịt cho ông đưa vào nhà hàng, sau này ông có thể dùng." Cảnh Âm Hi nói xong, dùng giấy dầu màu nâu gói năm con vịt quay mới nướng, cho vào hộp cách nhiệt trên bàn bếp, đậy nắp lại rồi bế lên rời đi.“Lấy thêm trứng vịt đi.” Ông nội vừa nói vừa lấy mấy quả trứng vịt luộc bằng cả hai tay.Niệm Tùy giúp mở nắp lồng ấp. Ông nội cho trứng vịt vào, đổ một lọ mật ong rồi đậy nắp lại.“Nhân tiện, cậu nhớ mang hoa trên bàn phòng khách tới cho bà cậu nhé.” Ông nội nói, nở một nụ cười có chút ngượng ngùng khiến anh bật cười.Có một bó hoa hướng dương trong một chiếc bình trên bàn. Hoa đã được gói lại và có túi nước ở gốc hoa để giữ hoa luôn tươi.Niệm Tùy cầm hoa, Cảnh Ngâm Hi cầm lồng ấp, hai người cùng nhau lên máy bay.Vừa lên máy bay, âm thanh của hệ thống vang lên bên tai tôi.【Nhiệm vụ đã hoàn thành!Vịt ×1000, trứng vịt ×1000, đã được cho vào ba lô.】Quán bánh cách nhà rơm không xa lắm. Máy bay bắt đầu rơi chậm khoảng năm phút sau khi cất cánh.Ngôi nhà càng ngày càng gần có hình dáng vô cùng độc đáo. Đó là một lâu đài có ba mái, nhưng... nó trông giống một lâu đài làm bằng bánh ngọt hơn.Ngôi nhà cao nhất có màu sô cô la và được trang trí bằng những cây kẹo sô cô la trắng và bánh quy bánh sandwich tròn sô cô la đen. Hai ngôi nhà thấp hơn có màu dâu tây và màu matcha.Nhìn ngon quá cả nhà ơi.Lúc Niệm Tuyền xuống máy bay, cô không khỏi dùng tay đào bới bức tường. Cũng may vẫn là gạch kiên cố, nếu không cô có lẽ sẽ không nhịn được mà ăn nhà.Nếu không tận mắt nhìn thấy ngôi nhà này và tận tay chạm vào, tôi sẽ nghĩ rằng mình đã du hành qua một thế giới cổ tích hoặc một loại cơ sở điện ảnh, truyền hình nào đó.Nơi máy bay dừng lại là ở phía sau lâu đài, lối vào là sân sau rộng lớn.Jingyinxi mang một bao lúa mì và muốn giúp anh ta nhấc nó lên. Anh ta bước nhanh hơn, gần như chạy, vừa hét vừa cười: "Đừng đánh nhau với tôi! Bạn không thể đuổi kịp tôi!" Anh nhanh chóng dừng lại ở vòng quay ngựa gỗ cạnh bức tường sân sau. Băng chuyền chỉ cao hai mét và đường kính khoảng năm mét.Nhiều năm trôi qua đã theo dõi anh ta leo lên bậc thang lên trên cùng của băng chuyền, đổ lúa mì vào đó rồi lại đi xuống để kích hoạt công tắc.Khi con ngựa gỗ quay lên quay xuống, rất nhiều bột mịn rơi vào thùng gỗ cạnh công tắc. Lúc này Niệm Tùy mới ý thức được, cỗ máy trước mặt thật ra là một cái cối xay, nghiền lúa mì từng chút một thành bột mịn.Nó rất độc đáo."Chị, chúng ta vào trước đi." Jing Yinxi chào Nian Sui.Cô gật đầu rồi chậm rãi bước vào.Mỗi bước gần đến cửa, lòng cô lại càng lo lắng. Cô thậm chí còn có chút sợ hãi khi nhìn thấy "bà ngoại" ở thế giới này. Nếu thật sự là bà ngoại, cô không biết mình sẽ phản ứng thế nào.Bạn choáng váng, vui mừng đến mức không nhịn được cười, hay bạn xúc động khóc vì đã đánh mất một điều gì đó?Ở tuổi này, cuối cùng tôi đã hiểu được ý nghĩa của sự rụt rè khi ở gần nhà.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:16*