### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 422 Trang 422

---

### Nội dung | Nội dung

Cuối tháng 12, Nian Sui chính thức mua lại tòa nhà hai tầng nơi có Nhà hàng Nian. Từ giờ trở đi, đây là nhà hàng hoàn toàn thuộc về cô, cô không còn phải lo lắng về việc chuyển đi vì vấn đề tiền thuê nhà nữa.Ngày Nian Sui mua căn nhà hai tầng khá yên bình.Ngay cả sau khi mua tòa nhà, cô vẫn còn vài triệu trong tay. Cô thường không cần nhìn giá khi ra ngoài mua đồ. Mua tòa nhà nhỏ này chỉ là một trong những việc bình thường.Điều khiến tôi lo lắng hơn cả là ngày cuối cùng của tháng 12, cũng là ngày trước Tết Nguyên đán.Vào ngày này, Nianjia Xiaoguan đang nghỉ lễ, toàn bộ nhân viên sẽ đến đây để thưởng thức "bữa tiệc Mãn Châu-Hán" đã được chuẩn bị từ lâu.Tác giả có lời muốn nói: Chương này kỳ thực là một quả trứng Phục sinh~ (thì thầm) Chương 190
Tiệc người Mãn, người Hán lặp lại vào tháng 10,
Tôi dự định chuẩn bị một điều gì đó đặc biệt cho đêm giao thừa năm nay.Năm nay, tôi đã trải qua quá trình chuyển đổi từ khoản nợ hàng triệu đô la thành tài sản hàng triệu đô la; Tôi đã trải qua nỗi buồn và niềm vui lớn lao khi tìm thấy tất cả người thân của mình sau khi bà tôi qua đời ở một không gian khác; Tôi từ cô đơn và bất lực đến được bao bọc bởi những người bạn ấm áp;Tôi cũng đã gặp được con sói xanh luôn ủng hộ tôi và hệ thống ràng buộc tôi suốt đời. Dù ở mọi khía cạnh nào, cô ấy vẫn sống một cuộc sống hạnh phúc.
Năm đặc biệt này đặc biệt đáng nhớ.Cô nghĩ về điều đó,
Bây giờ chúng tôi đã có một nhà hàng sân vườn hai tầng,
Lương thực và kinh tế dồi dào,
Vậy tại sao không thử tái hiện lại “bữa tiệc Mãn Châu-Hán”?
Thật thú vị và ngon miệng. Niệm Tùy cùng Thanh Lãng và Đường Vũ Hành thảo luận ngắn gọn ý tưởng này.
Sau đó bàn giao cho bộ phận hậu cần lên kế hoạch chi tiết rồi trao đổi với đầu bếp.
Cùng nhau hoàn thành các món ăn cho bữa tiệc của người Mãn, nhà Hán vào đêm ngày cuối cùng của tháng 12. Suy cho cùng, bữa tiệc Mãn Châu-Hán là bữa tiệc cung đình huyền thoại và không thể tái hiện 100%.
Có sự tương đồng từ 70% đến 80% và cũng khá tốt nếu kết hợp được nét đặc trưng của một số món ăn hiện đại.Một số nguyên liệu không còn ăn được nữa nên bạn chỉ cần cắt bỏ những món ăn này và thay thế bằng những món mới.Nấu ăn không khó,
Phần khó là làm thế nào để lấy tất cả các món ăn ra khỏi chảo và đặt lên bàn cùng một lúc.Một số loại thịt cần được ướp ít nhất 12 tiếng.
Các loại thịt như giăm bông nên được phơi nắng.
Những điều này phải được chuẩn bị trước.Mỗi món ăn cần thời gian nấu khác nhau
Nếu một phần của món ăn ra khỏi chảo trước và phần còn lại của món ăn đang chờ,
Những loại có nước súp sẽ mất đi độ dai sau khi ngâm mềm.
Sợi mì dễ bị vón cục khi để nguội.
Thịt trong nồi sẽ bị cũ nếu nấu lâu, thịt xé cũng sẽ mềm.Để có tất cả các món ăn trên bàn vào thời điểm khó khăn, bộ phận hậu cần bắt đầu lên kế hoạch trước hai tháng và bắt đầu chuẩn bị một số nguyên liệu trước một tháng.Cuối cùng ngày cuối cùng của tháng 12 cũng đã đến.Nhà hàng Nianjia đóng cửa vào ngày này và chỉ có nhân viên và bạn bè ở mọi lứa tuổi mới đến.Sáng sớm hôm nay, Niệm Tùy mở cửa nhà hàng Nian, mùi thơm nồng nàn từ hai căn bếp lan tỏa khắp tòa nhà, hương thơm đánh vào tâm hồn."Xin chào ông chủ, chúng tôi tan làm trước, buổi tối sẽ quay lại." Mấy đầu bếp đều chào Nian Sui, họ mỉm cười đáp lại: “Cảm ơn cậu đã vất vả rồi, cậu đi nghỉ ngơi đi.” Một số nguyên liệu cần phải chuẩn bị từ nửa đêm hôm qua. Đầu bếp nấu món tối qua tan sở, tình cờ đến lượt đầu bếp đến làm việc."Chào buổi sáng, sếp." Một số nhân viên hậu cần đang mở thùng carton. Khi thấy năm mới sắp đến, họ vẫy tay chào."Chào buổi sáng, cậu có thể tiếp tục công việc của mình." Họ đang mở các hộp soda và bia có ga rồi đặt chúng lên bàn theo hình chùa để dùng vào buổi tối. Họ cũng chuẩn bị sẵn vô số bát đĩa, đũa, thìa, sẵn sàng đưa vào bếp phục vụ bữa ăn.Lúc Niệm Tùy đi vào phòng bếp tầng một, liền nhìn thấy Thái Thương Thiên chống nạnh đứng ở cửa. Căn bếp đầy những đầu bếp đang bận rộn đi tới đi lui trước các loại nồi khác nhau."Bạn có cần giúp đỡ không?" Xét theo lịch trình bận rộn của mọi người, tình cờ hôm nay cô không có việc gì làm và lại có hứng thú với việc nấu nướng.Thái Thương Thiên nghe thấy giọng nói của cô, quay người lại nói: "Chào buổi sáng, ông chủ." “Không cần giúp đỡ, phần việc của mọi người đã được sắp xếp và tiến hành một cách có trật tự, buổi tối phục vụ đồ ăn đúng giờ sẽ không có vấn đề gì.” Những gì Cai Cangtian nói là đúng. Khi trời đã tối, món hấp đầu tiên bắt đầu được dọn ra.Đầu bếp làm việc ban ngày vẫn còn bận rộn, đầu bếp làm việc tối qua cũng đã quay lại nhà hàng Nianjia. Cùng với các nhân viên phục vụ, nhân viên hậu cần và các nhân viên bộ phận khác tạm thời không có việc gì làm, họ đang ngồi hoặc đứng trên các tầng khác nhau để nghỉ ngơi, chờ bữa ăn được phục vụ.Nhân viên hậu cần đã dọn sẵn chiếc bàn dài ở tầng một. Bốn người bưng hai cái chậu inox đặt trước bàn. Họ hét lên: "Bữa tối đã sẵn sàng!" Một số người ở tầng trên bắt đầu bước lên tầng một, trong khi những người khác đứng thẳng trên tầng hai và nhìn xuống. Tất cả đều háo hức mong chờ bữa tiệc trọn vẹn sẽ như thế nào.Cái chậu trong tay bốn người lần lượt chứa đầy gạo nếp trắng và gạo lứt tím. Chúng được phủ bằng những chiếc đĩa lớn và lộn ngược. Hai phần lớn cơm bát bảo đang bốc khói.Cơm được chấm với chà là đỏ, chà là kẹo, dâu tằm, quả óc chó cắt nhỏ, nho khô và hạt mè đen, phủ một lớp nước đường pha lê."Wow, cái này thực ra lại dùng một cái chậu để đựng cơm. Thật tuyệt vời." Một người phục vụ không khỏi kêu lên."Dùng chậu để phơi cơm, sau đó dùng thìa lớn để ăn." Một người khác nói đùa.Một số người phục vụ xếp hàng dài để mang món ăn ra. Gà quay, vịt quay, ngỗng quay trên đĩa đều được cắt nguyên miếng, có màu nâu đẹp mắt, mùi thịt rất đặc trưng, ​​hòa quyện vào nhau tạo nên một tầng lớp khác nhau.Ngoài ra còn có con vịt nguyên con trông tròn trịa hơn cả vịt quay. Bụng vịt chứa đầy các loại rau và cơm. Cơm đã được ngâm trong nước sốt và chuyển sang màu nâu dễ chịu.Thêm một vài người phục vụ khỏe mạnh trực tiếp bưng lên hai chiếc chảo nướng dài một mét, khiến mọi người trên dưới đều phải thốt lên."Để tôi đi, nướng nguyên con lợn? Ngon lắm!" “Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một con lợn nướng nguyên con và cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con cừu nướng nguyên con.” "Thịt vừa ra, mùi thịt nướng lập tức bay đến! Ngậm một cái, miệng tôi không khỏi chảy ra khi nói."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:44*