### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 38 Trang 38

---

### Nội dung | Nội dung

"Đúng rồi, Niệm Tùy, đây là củi cậu mang cho tôi phải không? Đặt xuống, đặt xuống!" Trưởng thôn vỗ đầu hắn, nhớ tới điều này, liền giúp Niệm Tùy bỏ giỏ tre xuống. Tuổi tác đã chứng minh rõ ràng rằng đây là họ có nhiều lông nhất.Cô chợt nhớ ra Wuqi cũng là con chó của trưởng thôn. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy là một người hướng dẫn nhỏ chắc chắn có thể dẫn đường."Đây là cái gì?" Trưởng thôn nhìn thấy mấy túi vải trong giỏ tre liền giúp Niệm Tùy lấy ra."Là Sophora japonica tôi hái được trên đường. Nó thích hợp để hấp rau cho mọi người ăn." Niệm Tuy mở túi vải ra, hương thơm tràn ngập trong không khí."Đúng rồi! Đã lâu rồi chúng ta mới có Sophora japonica. Hãy để tôi thể hiện kỹ năng của bạn!" Trưởng làng mỉm cười bọc Sophora japonica. “Vậy tôi sẽ nấu trước.” Niệm Tùy gật đầu.[Chúc mừng bạn hàng năm hoàn thành nhiệm vụ và đạt được 100 điểm kinh nghiệm.】 【Nhiệm vụ mới: Học làm gà bọc đất, phần thưởng nhiệm vụ: 100 con gà tươi nguyên con, 100 điểm kinh nghiệm.】Học cách làm món gà bọc bột?Tôi nghĩ đến món gà bọc bột giòn và không xương mà tôi đã ăn trước đây. Nếu tôi có thể thành thạo kỹ năng này thì tôi có thể thực hiện nó ở nhà mỗi ngày!Thật tuyệt vời khi có được nguyên liệu gà tươi!Một vài cô dì chú bác vào bếp phụ giúp. Những người lớn còn lại phân phát bát đĩa, trẻ con gõ bát và chờ đồ ăn được bưng ra.“Để anh giặt cho em trước đã. Bông hoa châu chấu này dính đầy dầu trên vải.” Niệm Kỳ nhận lấy túi vải hoa châu chấu từ tay Niệm Tùy, “Tôi rất mong chờ tay nghề của cậu!” Niệm Kỳ nhìn cô đầy hứa hẹn, cầm túi hoa châu chấu lên, xắn tay áo lên, đi vào phòng bếp.Niệm Tùy bế Lạc La đến gặp mẹ, sau đó đi ra sân ép nước giếng, thoa xà phòng và rửa tay. Hiện tại, Wu Qi đang đuổi theo con chó lớn màu vàng và con chó trắng nhỏ cùng làng, nên cô không rảnh mà quấy rầy Niệm Tùy.Niệm Tùy lợi dụng khoảng trống này triệu hồi hệ thống."Hệ thống, hệ thống, vì sao người khắc đầu gà lại bay ra gà mái? Có ý gì?" Niệm Tùy nhìn quanh thì phát hiện con gà mái đã mất tích.[Cuối cùng, tất cả các bộ phận của con gà được mọi người chạm khắc cuối cùng sẽ tạo thành một chiếc kệ khổng lồ chứa đầy thức ăn.】 【Đầu gà chứa đầy trứng do gà mái đẻ ra, các bộ phận khác là thịt gà trống, vậy ra đó là những gì ngươi nhìn thấy.】 Khi Niệm Tùy nghe nói bên trong chứa đầy đồ ăn, liền rất mong chờ, hy vọng sớm có thể nhìn thấy con gà khắc gỗ hoàn chỉnh.Cô quay người và đi vào bếp. Niệm Kỳ đã rửa sạch hoa Sophora japonica cho vào giỏ rau, giúp chuẩn bị những món ăn khác.Phòng bếp của trưởng thôn rất rộng, có một không gian đặc biệt dành riêng cho bà, còn có một chiếc nồi hấp và một chiếc chảo.Nian Sui tìm một cái chậu inox, đặt hoa Sophora japonica vào đó, đi ra giếng bên ngoài lấy một chậu nước trong và hơi mát, ngâm hoa Sophora japonica để pha một tách trà.Đặt Sophora japonica đã rửa sạch ở nơi mát cạnh cửa sổ, đợi gió cuốn bớt nước trong Sophora japonica thì cho Sophora japonica vào nồi, đổ một ít dầu thực vật vào, khuấy đều, sau đó cho bột mì mịn vào khuấy đều.Thật thú vị khi được ngắm những bông hoa sophora phủ đầy dầu và bột mì. Nhào chúng nhẹ nhàng bằng tay sạch. Khi hoa sophora được phủ đều bột mì, chúng sẽ tương đối khô và không dính vào nhau hoặc tạo thành cục.Sau khi làm xong tất cả những điều này, Nian Sui trải một chiếc khăn hấp vào trong nồi hấp, đặt những bông hoa sophora lên đó và bắt đầu hấp.Cùng lúc đó, cô tìm hai cái chậu nhỏ và bắt đầu trộn nước sốt.Trưởng làng cung cấp tỏi, ớt và nhiều loại gia vị.Tỏi bóc vỏ và rửa sạch, cắt thành từng miếng nhỏ như cát rồi để riêng.Đun nóng dầu trong chảo, đổ các loại gia vị khác nhau vào xào chín. Mùi thơm hơi đắng lan tỏa khắp căn bếp khi đun ở lửa nhỏ, khiến tất cả những người đang chuẩn bị các nguyên liệu khác phải tạm dừng.Lấy gia vị. Hương vị của các loại gia vị đã được hòa quyện vào dầu. Lúc này, cho một nửa số tỏi băm vào. Vẫn để lửa nhỏ, nhẹ nhàng đẩy thìa vào dầu và chiên từ từ.Những tép tỏi trắng như tuyết thơm mùi dầu, ngấm đều hương vị của gia vị, từ từ chuyển sang màu vàng rất ngon miệng.Sau khi tắt bếp, cho nửa tỏi băm còn lại vào và tiếp tục xào bằng lửa dư. Lúc này nguyên liệu tỏi sẽ có nhiều lớp phong phú hơn.Khi lấy ra khỏi nồi, tỏi nghiền có màu vàng và trắng. Khi ánh nắng chiếu vào chiếc bình trông giống như một chiếc bình bằng vàng bạc vỡ vụn.Nó thực sự rất đẹp. Niên Tùy chỉ cho hai phần ba vào một cái chậu, tiếp tục bật lửa, cho tỏi băm còn lại và ớt đỏ băm nhỏ vào với nhau rồi tiếp tục xào.Thêm một chút tỏi đỏ sẽ đẹp hơn. Màu đỏ tương phản với màu vàng và trắng, màu vàng và trắng tương phản với màu đỏ.Cuối cùng, tỏi cay được lấy ra khỏi nồi và đặt vào một chậu khác. Lúc này, hoa sophora japonica cũng đã được hấp chín.Nian Sui lấy một cái chậu inox lớn, mở nắp nồi hấp rồi cho tất cả hoa sophora trong từng lớp của nồi hấp vào đó.Nắp hộp được mở ra, làn sương trắng trộn lẫn với mùi nước có ga và mùi thơm thoang thoảng của hoa sophora lan tỏa trong bếp.Niệm Tùy cắm hoa châu chấu rồi bưng chậu lên. Khi quay lại, anh giật mình.Lúc này cô mới nhận ra rằng nhà bếp đã đông nghẹt người. Hàng chục cặp mắt đang nhìn cô đầy mong đợi và vài chiếc nồi trên tay cô, khiến toàn bộ khung cảnh cho ăn trở thành một khung cảnh rộng lớn.Chương 19
Sau khi chuẩn bị xong nguyên liệu cho bữa tiệc, Gà Niệm Tùy bỗng nhiên thấy mình bị mọi người vây quanh.
Anh sững sờ tại chỗ vì ngạc nhiên. "Này mọi người, mời ra ngoài trước, xem có dọa được cô bé này không!" Ai đó trong đám đông đã nói điều này. Sau khi mọi người nghe xong,
Nhìn đôi mắt mở to đầy bối rối vì tuổi tác,
Cười ầm ĩ."Chúng tôi bị thu hút bởi mùi hương,
Nhanh lên và phục vụ thức ăn,
Tôi thậm chí còn cảm thấy đói hơn khi ngửi thấy mùi này! "Một nửa số người xô đẩy nhau cười lớn rồi bước ra khỏi cửa."Năm,
Hãy để tôi phục vụ đồ ăn cho bạn! “Dì Bian đến đây nhiệt tình, khó có thể rời mắt khỏi những bông hoa châu chấu hấp.Năm gật đầu,
Đưa cho cô chậu rau hấp."Dì Bian, xin đừng ăn lén lút.
Chúng tôi phải giám sát bạn! "Đi đi đi, ta sẽ không lén ăn đâu. Tôi sẽ ngồi xuống và thưởng thức nó sau." "Tôi không tin. Tôi phải đi theo anh." "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:40*