### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 272 Trang 272

---

### Nội dung | Nội dung

Món nợ đè nặng lên tôi, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi cảm thấy ngột ngạt, thực ra nó sẽ được trả hết trong một thời gian ngắn.Nó giống như một giấc mơ.Niềm vui nho nhỏ khiến toàn thân cô như một quả bóng hydro, cảm giác có chút thất thường.Niệm Tùy và Thanh Lãng đi bộ về nhà dưới ánh đèn đường vàng ấm áp.Về đến nhà, Niệm Tùy lật qua sổ tài khoản, dùng tay đánh dấu những khoản nợ có thể thanh toán được. Sau khi gãi dòng, cô ôm cuốn sổ tài khoản với nụ cười ngốc nghếch mà ngủ quên.-Ngày thứ hai trở thành ngày hội dành cho trẻ em, hầu như bàn nào cũng có một em bé.Điều đáng mừng là hầu hết các em đều rất dễ thương, với khuôn mặt trẻ thơ vẫn chưa phai mờ, khuôn mặt tròn trịa trông rất ưa nhìn.Điều tồi tệ nhất là một số trẻ bị cha mẹ ép kéo đến vì không muốn ăn và bắt đầu khóc."Qiqi, đến ăn đi, đi, đi." Khi mẹ Qiqi thúc giục anh lần thứ năm, giọng điệu của bà đã có chút thiếu kiên nhẫn.Sau khi xếp hàng gần một tiếng đồng hồ, cả gia đình vào quán ăn Tết, gọi một bàn các món ăn, mỗi món một ít bỏ vào bát của mình. Tuy nhiên, anh ấy thậm chí còn không thử mà cứ nhảy lên nhảy xuống trên ghế, thỉnh thoảng chơi đùa với những đứa trẻ ở bàn bên cạnh."Mau ăn đi! Không ăn cơm thì đừng chơi gì!" Mẹ của Qiqi cuối cùng cũng lao ra và kéo anh ngồi lên ghế.Không biết anh ta dùng vũ lực quá mạnh hay đã khơi dậy cảm giác nổi loạn của Qi Qi. Vừa ngồi xuống ghế, mặt anh đã sa sầm. Anh chỉ ủ rũ trong một giây, nước mắt anh rơi thành từng mảng lớn như thể chúng là những thứ bán sỉ và vô giá trị.Trong lúc vừa khóc vừa hét "Tôi không ăn! Tôi không ăn!", anh ta còn đưa tay vào miệng khiến bố Azhe cũng rất tức giận. Thấy hai người sắp nổi giận, mẹ Kỳ Kỳ thò nửa cái đầu nhỏ ra khỏi ghế.Trên cái đầu nhỏ có hai tiếng kêu nhỏ, chính là Hoa Hoa. Huahua ngay từ tiếng "woo" đầu tiên đã biết người đang khóc chính là bạn cùng lớp Qiqi của cô.Mặc dù bình thường anh ấy là một đứa trẻ nghịch ngợm hay khóc nhè nhưng anh ấy là một người tốt và thường kể những câu chuyện cười vui nhộn với Huahua.Thấy hai người sắp nổi giận với mình, cô trợn mắt, cầm bánh quy gấu của mình bước tới."Kỳ Kỳ, ngươi khóc cái gì?" Hoa Hoa giả vờ thờ ơ. Cô hỏi trong khi nhẹ nhàng gãi đầu bằng tay, giả vờ bối rối.Sau đó, anh ta cầm một chiếc bánh quy nhỏ trên tay và nhai to đến mức vụn bánh quy làm ố miệng anh ta.Tề Thất liếc nhìn chiếc bánh quy trong tay. Con gấu nhỏ đã bị cắn vào đầu với những dấu răng thưa thớt, giống như một mối oán hận lớn. Mùi bơ xộc vào chóp mũi, anh nhanh chóng quay mặt đi.“Tôi nói tôi không muốn ăn, nhưng bố mẹ tôi vẫn ép tôi ăn.” Nhìn thấy các bạn cùng lớp đến, nước mắt của Qiqi lập tức ngừng rơi. Anh xấu hổ đến mức không thể tiếp tục khóc nên thay vào đó anh gay gắt buộc tội bố mẹ mình về hành vi của họ."Thật ra món này khá ngon, tôi thường xuyên tới đây ăn." Hoa Hoa nhìn đồ ăn trên bàn, thấy một đĩa sườn heo sốt tương mà họ không gọi.Những khúc xương to được bọc trong nước sốt đậm đà và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Mùi thơm của thịt phả vào mặt cô. Cô nuốt khan và bị mê hoặc bởi miếng thịt lớn đến mức gần như quên mất mình đến đây để làm gì.“Không nghe thì tôi không ăn!” Qiqi bịt tai và đeo mặt nạ đau đớn."Vậy nếu cậu không muốn ăn... cậu có thể cho tôi bánh quy gấu được không?" Hoa Hoa nuốt chiếc bánh quy thứ ba, cắn một miếng lớn chiếc bánh quy cuối cùng và không ngừng nhìn chằm chằm vào chiếc bánh quy của Tề Kỳ.Qiqi ban đầu cau mày, nhưng sau khi nghe điều này, sự chú ý của anh ấy ngay lập tức chuyển sang chiếc bánh quy."Dù sao ngươi cũng không ăn, liền đưa cho Hoa Hoa." Mẹ của Qiqi biết Huahua và biết đứa trẻ này rất kỳ quặc. Khi nghe cô nói vậy, cô cố tình và chăm chỉ mang đĩa bánh quy đến cho Huahua để Qiqi xem.“Cái này…” Đôi mắt của Qiqi dán chặt vào đĩa và anh ấy do dự."Ta nói cho ngươi biết, cái bánh quy này cực kỳ ngon." Hoa Hoa ném nửa chiếc bánh quy còn lại vào miệng, hài lòng nhai. "Nó thơm và giòn, ngon hơn gấp trăm lần bánh quy tôi mua ở cổng trường mẫu giáo. Có hai loại, một vị sữa và một vị sô cô la. "Miamia...nghĩ đến thôi là tôi đã chảy nước miếng rồi." Hoa Hoa mím môi khoa trương, "Nếu cô không muốn ăn thì cảm ơn cô đã đưa bánh quy cho tôi. Tôi mang đi." Hoa Hoa vừa lấy đĩa đã bị Tề Kỳ giật đi. "Không! Đây là của tôi!"Nếu anh ấy có bằng mẫu giáo, Qiqi sẽ không bị lừa bởi phương pháp cấp tiến này, nhưng tiếc là anh ấy vẫn chưa có nó. Khi Qi Qi nhìn thấy bánh quy của mình bị giật đi, anh ấy cảm thấy bánh quy ngon đến mức anh ấy không thể từ bỏ bánh quy ngay cả khi anh ấy không thể chịu đựng được nữa, bỏ bữa tiếp theo và chạy ra khỏi nhà hàng Nian. Qiqi chộp lấy cái đĩa và ôm nó trong tay. Anh ấy nhét hai miếng vào miệng và nhai chúng nhanh hơn một con chuột đồng, Tuy nhiên, anh ấy nhanh chóng chậm lại, nước mắt vẫn còn đọng trên lông mi, nhưng vẻ mặt anh ấy đột nhiên có chút bối rối, và anh ấy bắt đầu cẩn thận nếm thử hương vị của bánh quy gấu. Hai loại bánh quy gấu có hương vị khác nhau, nhưng chúng hòa quyện với nhau một cách tuyệt vời. chúng, có một chút vị ngọt đậm, êm dịu xen vào, Qiqi không thể diễn tả được hương vị thơm như thế nào trong miệng, anh chỉ cảm thấy khi nhai nó giòn và ngọt, miễn cưỡng cắn một góc nhỏ, trong lòng cảm thấy may mắn vì Huahua đã không lấy đi. Lúc này nhìn thấy Thất Thất miễn cưỡng ăn hết bánh quy, Hoa Hoa duỗi ngón tay ngắn ngủn chỉ vào món ăn trên bàn: “Những món ăn này do chị Nian và bạn của chị ấy làm.Chúng ngon như bánh quy. Bạn có muốn ăn chúng không? Nếu cậu không ăn thì tôi sẽ mang đi." "A! Không, không! Ai bảo tôi không ăn?Tôi ăn hết rồi!" Thất Thất gần như ném mình lên bàn, dùng thân hình nhỏ nhắn ngăn cản Hoa Hoa lấy bát đĩa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:58*