### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 238 Trang 238

---

### Nội dung | Nội dung

Nấm hương bằm mịn và mềm như tôm băm, nhưng một loại có mùi thơm và độ mịn đặc trưng của nấm, còn loại kia có mùi thơm thịt tươi của protein chất lượng cao.Cả hai trộn với thịt ngỗng sẽ làm giảm bớt vị béo ngậy của nước tương trong thịt ngỗng. Nó cũng hòa quyện hoàn hảo với cả bát cơm, đạt được sự cân bằng tinh tế giữa mặn và tươi, thô và mịn.Sau khi Lưu Thanh Nham nếm thử, hai đầu bếp Thái Thương Thiên và Bồ Lương Châu nóng lòng tiến tới, đồng thanh nói: “Hương vị thế nào?” Liễu Thanh Nham cảm giác mình giống như một nhà Đường bị mấy đồ đệ vây quanh hỏi "Tỉnh rồi à?" Cô cảm thấy hơi căng thẳng trong lúc nhất thời, thực sự không biết trong hai món này món nào ngon hơn: "Thành thật mà nói, cả hai đều ngon! Hai đầu bếp các bạn thật tuyệt vời!" Thái Thương Thiên và Bồ Lương Châu đồng thời lộ ra vẻ mặt không phục, muốn tranh đoạt.May mắn thay, Lưu Thanh Nham đã nhắn tin cho mẹ cô nói rằng cô đang ở nhà hàng Nian, mẹ cô đúng lúc này đã đến cửa hàng và cứu cô kịp thời.Liễu Thanh Nham gói hai phần cơm. Cô và mẹ cô liên tục cảm ơn Nian Sui và những người bán hàng, vừa nói chuyện vừa bật khóc.Năm tháng kiên nhẫn an ủi họ. Khoảng hai giờ sáng, Liu Qingyan và mẹ anh đạp xe điện đi.Sau khi hai người rời đi, Niệm Tùy nhấc điện thoại lên thì phát hiện có người đã chuyển cho anh số lượng ngỗng hầm gấp ba lần, kèm theo tin nhắn "Cảm ơn rất nhiều, hy vọng anh có thể tiếp nhận!" Niệm Tùy biết người chuyển tiền là Liễu Thanh Nham.Anh sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nhẹ nhàng. "Mọi người, xin hãy về nhà." Anh dụi mắt, khiến mắt anh đau nhức vì buồn ngủ. "Nhân tiện, hôm nay mọi người đã làm việc chăm chỉ rồi. Ngày mai, ngày mốt và ngày kia tôi sẽ nghỉ phép có lương. Tôi cũng sẽ đi xem cửa hàng mới." "Trời ơi! Ông chủ tốt bụng quá!" Thái Thương Thiên không giấu được vẻ vui mừng.Bồ Lương Chu và Hạ Thanh Mang mặc dù dè dặt, không kêu la như hắn, nhưng trong mắt bọn họ ánh lên vẻ kinh ngạc, cười đến tận mang tai."Vậy tôi và anh Pu sẽ đưa Tiểu Hạ về. Về phần quản lý cửa hàng, tôi sẽ giao cho anh Lang hộ tống em." Thái Thương Thiên vừa nói vừa nhìn Niệm Tùy và Thanh Lãng, trên mặt lộ ra nụ cười "hiểu rồi"."Vâng." Thanh Lãng nhếch khóe miệng, nâng cằm gật đầu.Nhìn thấy Thái Thương Thiên ba người quay người đi quá xa không thấy Niệm Tuyền cùng Thanh Lãng, Thanh Lãng nhẹ giọng hỏi: “Hôm nay muộn quá, một cái có thể về nhà được không?” Niệm Tùy cảm thấy buồn cười với câu nói "nhấn một cái là về nhà": "Được." Cô nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay rắn chắc của Thanh Lãng, nhưng trong nháy mắt, hai người đã trở lại cửa nhà Niệm Tùy."Chúc ngủ ngon, ngày mai chúng tôi đóng cửa nên các bạn có thể ngủ ngon nhé." Thanh Lãng lễ phép lùi lại hai bước, nhẹ nhàng xua tay."Được rồi, tôi đi ngủ sớm. Dù sao, trong hai ngày tới, tôi không chỉ phải đi xem cửa hàng mới mà còn phải tuyển đầu bếp và phục vụ mới -" "Chúng ta cũng cần tuyển một vài nhân viên bảo vệ có thể chiến đấu." Tác giả có lời muốn nói: Bằng cách nào đó, cốt truyện tất nhiên lại trở nên vô nghĩa... Chương 111
Các quán ăn dù có xiên que và thịt nướng nhưng mãi đến hơn ba giờ sáng họ mới hoàn thành công việc.
Nhưng cô tỉnh dậy một cách tự nhiên vào khoảng chín giờ ngày hôm sau, chủ yếu là vì cô đang nghĩ đến cửa hàng mới, giấc ngủ có chút khó chịu.Trước cuối năm vài ngày, đi xem cửa hàng, hoặc đi cùng Thanh Lãng,
Hoặc với Tang Yuxing.Nhưng cô ấy cảm thấy rằng vì bây giờ cửa hàng đã đóng cửa,
Hai người có thể đang nghỉ ngơi,
Tôi chưa liên lạc với ai cả,
Tôi trực tiếp tìm thấy một số chủ nhà,
Hãy tự mình đi xem nó.Nhưng một buổi sáng và một buổi trưa, cô vẫn không tìm được một diện mạo ưng ý.Hoặc là mặt tiền cửa hàng ngay từ đầu không phải để phục vụ ăn uống,
Việc kết nối khí đốt tự nhiên, nước, điện và lắp đặt bếp lò thực sự rất rắc rối.
Hoặc mặt tiền không đủ lớn.Mặc dù có một số trường khác phù hợp nhưng chúng hơi xa trường trung học gần địa chỉ ban đầu. Thẻ trà sữa do Nianjia Xiaoguan bán vẫn chưa được đổi. Địa chỉ đổi quá xa, không chỉ gây bất tiện cho học sinh khi đổi trà sữa.
Nó cũng tạo cho người ta ảo tưởng muốn chạy trốn.Buổi trưa cô ăn vài miếng cơm. Hai giờ chiều, cô đang định chạy đến địa điểm tiếp theo thì điện thoại di động trong túi rung lên."Bạn đã nghỉ ngơi chưa? Bạn có kế hoạch ghé thăm các cửa hàng mới trong hai ngày qua không? Tôi có thể đi cùng bạn." Tin nhắn được gửi bởi Qinglang.Với tuổi tác, bạn vô thức mím môi và mỉm cười,
Tôi đã gửi cho cô ấy vị trí của tôi,
Chỉ mất hai hoặc ba phút,
Thanh Lãng đứng ở trước mặt hắn.Hai người họ vẫn chưa ghé thăm hai cửa hàng,
Điện thoại của Niệm Tùy lại rung lên."Có cần tôi đi cùng cậu đi tham quan cửa hàng không? Dùng thẩm mỹ cực kỳ trực tuyến của nhiếp ảnh gia của tôi giúp cậu kiểm tra?" Lần này tin nhắn được gửi bởi Tang Yuxing.Nửa giờ sau, Đường Vũ Hành đã bưng một cốc trà sữa.
Đứng trước năm tháng.Con đường bên nàng hút ngọc,
Nhìn ba người một cách ngây thơ: “Tôi đến đây để tham gia cuộc vui… các bạn có được không?” "Vâng, vâng, vâng,
Chỉ chạy loanh quanh thôi chắc cũng khá mệt. "Nian Sui mỉm cười nói."Không sao đâu, tôi cùng Đường lão gia đi mua sắm mấy lần, chân tôi đã gầy đi... Không, cơ chân của tôi đã được rèn luyện rồi." Lục Siêu gãi gãi mái tóc bồng bềnh, mái tóc vàng óng lướt qua đầu ngón tay, tỏa sáng dưới ánh mặt trời."Cho nên, nếu em không muốn đi mua sắm, lần sau anh sẽ không dẫn em đi bắt búp bê, cũng sẽ không yêu cầu em thử màu sắc khi anh mua sơn." Đường Vũ Hành mỉm cười cong môi, cố ý trêu chọc hắn."Không, nếu bạn đi một mình thì ai sẽ mang máy ảnh cho bạn? Lao động tự do chẳng phải rất tốt sao?" Lục Siêu giơ máy ảnh lên, giả vờ cười chụp ảnh Đường Vũ Hành.Lúc này Niệm Tùy mới ý thức được, chiếc máy ảnh cực kỳ đắt tiền của Đường Vũ Hành mà cô không muốn cho người khác chạm vào đang đeo trên cổ Lục Siêu. Cô liếc nhìn giữa hai người và mỉm cười đầy hiểu biết.Đường Vũ Hành bắt gặp ánh mắt của cô, lập tức cảm thấy xấu hổ. Anh nhanh chóng đưa hai cốc trà sữa chưa mở trong tay cho Niệm Tùy: “Anh mang cho hai em, buổi chiều chúng ta phải lên đường, nên trước tiên phải giải khát đã.” "Cảm ơn." Niệm Tùy nhận lấy, đưa một chén cho Thanh Lãng, sau đó dùng ống hút buộc lại, nhấp một ngụm."Nó không ngon." Thanh Lãng thanh âm từ bên cạnh truyền đến, ba người ánh mắt đều bị hấp dẫn. Bọn họ nhìn thấy Thanh Lãng vừa mới mở phong ấn, còn chưa nếm qua.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:21*