### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 67 Trang 67

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi trở về nhà, cô ngơ ngác ngồi trên ghế sofa một lúc, sau đó thu thập những trang sổ kế toán rải rác và đặt chúng lên bàn.Trong khoảng 7 ngày, tôi đã kiếm được 100.000.Nếu ông Mặc không cho bà nội vay tiền lúc bà ốm, bây giờ ông lại ốm, ông sẽ không đồng ý việc này. Hiện tại cô ấy chỉ có vài nghìn đô la trên người.Ngay cả khi công việc kinh doanh trong cửa hàng hàng ngày rất tốt, cô ấy có thể kiếm tới 30.000 nhân dân tệ trong 7 ngày. Chưa kể vào những ngày mưa và hai ngày bận rộn nhất trong tuần, công việc kinh doanh cũng không được suôn sẻ.Niệm Tùy rũ mắt xuống, thở dài một hơi.【Hàng năm.】 Giọng nói của hệ thống đột nhiên vang lên, giọng điệu ôn hòa hơn rất nhiều, giống như đang an ủi.[Điểm kinh nghiệm có thể đổi thành tiền mặt khi cần thiết và cứ 25 điểm kinh nghiệm có thể đổi được 1.000 nhân dân tệ.】 Đúng vậy, Thanh Lãng trước đây bán đậu phụ đổi tiền."Hiện tại tôi có bao nhiêu điểm kinh nghiệm?" Anh lặng lẽ đếm điểm kinh nghiệm của mình.[Không có sản phẩm mới nào trong tháng qua và điểm kinh nghiệm thu được mỗi ngày rất thấp. Cho đến nay, có tổng cộng 1100 điểm.】 Đó là hơn 40.000 nhân dân tệ. Với doanh thu trong một tuần, ước tính anh có thể kiếm được hơn 70.000 nhân dân tệ.Điều cô phải cân nhắc bây giờ là làm thế nào để kiếm thêm 30.000 nhân dân tệ trong vòng một tuần trên cơ sở doanh thu ban đầu.Tức là doanh thu hàng ngày sẽ tăng gấp đôi.[Nhiệm vụ mới phát hành: Trong một tuần kiếm được 100.000 tệ (bao gồm đổi lấy điểm kinh nghiệm). Phần thưởng nhiệm vụ: Mở bản đồ mới.】Nian Sui biết hệ thống này thực sự rất tốt bụng, tương đương với việc đưa cho cô ấy một bản đồ miễn phí.Trước khi khai trương cửa hàng mới, Niệm Tùy dùng bữa với Thanh Lãng, Đường Vũ Hành và Thái Thương Thiên. Mọi người vui vẻ ăn mừng khai trương, nhưng Niệm Tùy lại không nói cho họ biết.Nhưng Thanh Lãng vẫn tìm được cơ hội kéo cô sang một bên: “Nếu cô ấy còn dám làm loạn, tôi hứa sẽ để cô ấy đứng dậy và quay sang một bên.” Khi Thanh Lãng trừng mắt, nó giống như một con dao được mài sắc và tỏa sáng lạnh lùng. Nó luôn khiến mọi người có cảm giác rằng con dao sẽ được ném ra ngoài trong giây tiếp theo và gây sát thương nặng nề cho đối thủ.Niệm Nương cảm thấy an tâm hơn một chút, gật đầu cảm ơn.Trên thực tế, nhà hàng Nian hàng ngày mở cửa từ sáng đến tối, ba người họ nấu nướng với hiệu suất tối đa. Tuy nhiên, giờ làm việc chỉ có bấy nhiêu, nhân viên cũng chỉ có bấy nhiêu, mỗi ngày họ cũng chỉ bán được bấy nhiêu đồ ăn.Nếu muốn kiếm nhiều tiền hơn, bạn phải điều phối thời gian hoặc tuyển thêm nhân viên.Địa điểm mới của nhà hàng Nianjia rất gần một trường trung học. Trường trung học phổ thông có giờ tự học buổi sáng vào lúc bảy giờ hàng ngày. Bắt đầu từ sáu giờ, học sinh tiếp tục mua đồ ăn quanh trường.Tôi dậy vào khoảng bốn giờ để nhào bột và hấp bánh bao. Tôi đã làm bánh đậu phụ trứng, bánh bao khoai lang tím, bánh bao gà Orleans, bánh bao thịt tươi, đồng thời còn chuẩn bị cả sữa đậu nành nguyên chất và sữa đậu nành chà là đỏ.Bạn cũng có thể làm bánh hấp khi hấp chúng. Bạn cũng có thể phết bánh trứng khi máy làm sữa đậu nành xay một xô sữa đậu nành. Bạn có thể bán chúng trực tiếp sau khi nghiền chúng. Đây là cách cô nghĩ ra để tận dụng tối đa thời gian buổi sáng của mình.Tất nhiên, thế này còn chưa đủ nên cô định buổi trưa sẽ gọi thêm vài món nữa và nghĩ cách khác.Khói từ nồi hấp lan từ trong nhà ra ngoài, cũng lan tỏa mùi thơm của từng lớp bánh.Phần nhân bánh đa số được làm từ nguyên liệu từ miền núi, biển cả nên hương thơm đậm đà và lan tỏa xa hơn.Dù mới là ngày đầu tiên đi làm nhưng nhiều sinh viên đã bị mùi hương thu hút và kéo đến mua đồ ăn sáng.-Hôm nay là thứ Hai. Ninh Viễn tối hôm trước chỉ chơi game, chưa ăn tối. Sáng nay khi anh thức dậy với chuồng gà và quầng thâm dưới mắt thì đã 6h50.Anh ta xỏ giày và chạy ra khỏi nhà sau năm phút. May mắn thay, nhà anh gần trường nhưng anh đói suốt đêm và cả sáng. Khi đi qua cổng trường, anh thủ thỉ một cách điên cuồng.Một mùi hương xộc vào mũi anh, anh không thể chịu nổi nữa và dừng lại."Nhà hàng Nianjia?" Ning Yuan đã từng nhìn thấy nhà hàng này trên mạng. Nghe nói đây là một nhà hàng nổi tiếng trên Internet và có vẻ khá ngon.Buổi tự học buổi sáng sắp bắt đầu, trên đường có người vội vã đi học. Trước nhà hàng nhỏ của Nian không có ai.Cậu nhanh chóng trả tiền, cầm hai cái bánh bao chạy về phía cổng trường, chiếc cặp trên lưng đung đưa dữ dội.Ninh Viễn chạy đến không thở được, chuông vừa vang lên cuối cùng đã lao vào cửa lớp."Thật đáng tiếc, lão bản của ta còn chưa tới, ta thật sự là đến sớm." Ninh Viễn thở dài, vỗ đùi. Cuối cùng, sau khi lấy lại hơi thở, cậu vùi đầu vào túi bàn, hy vọng có thể ăn xong bữa sáng trong lớp trước khi sếp đến.“Cái gì có mùi thơm thế?” Bạn cùng bàn của Ninh Viễn không khỏi nhìn sang."Mùi gì vậy? Tôi đang chảy nước miếng một chút." “Là bánh bao hấp à?” “Bánh bao có thơm đến vậy không? Mùi thơm còn lan xa hơn cả dải cay?” Tả Độ thanh âm bắt đầu trở nên lộn xộn, trong lớp mọi người nhìn chung quanh tìm kiếm hương thơm nguồn gốc.Tuy nhiên, ngay sau đó, mọi người trở nên im lặng một cách kỳ lạ và tiếp tục đọc."Anh đang ăn gì vậy? Anh có thể ăn hộ tôi vài miếng được không?" Một giọng nói quen thuộc có vẻ trịch thượng rơi vào đầu Ninh Viễn, toàn thân cứng đờ.Anh ta ngậm nửa chiếc bánh vào miệng rồi cứng đờ quay lại. Lão Bản đứng ở phía sau hắn, buồn bã nhìn hắn."Thầy, thầy có muốn ăn không? Thầy đi đây." Ninh Ninh xấu hổ cười một tiếng, đem bánh bao đưa cho lão sư.Chương 33
Mì hầm trứng luộc và thịt nạc "Nội quy của lớp nói gì? Không được phép ăn uống trong lớp.
Đi ra ngoài ăn đi! "Lý Cường hiệu trưởng chắp hai tay sau lưng, hướng cằm ra ngoài cửa sổ.Ý định ban đầu của hắn là mắng Ninh Viễn, bắt hắn cất đồ ăn đi. Không ngờ, Ninh Viễn quay người, ôm bánh bao trực tiếp đi ra ngoài.
Miệng anh chưa bao giờ rời khỏi chiếc bánh bao.Lý Cường lúc này càng tức giận hơn,
Theo anh ta ra ngoài.Ninh Viễn nhai bánh bao,
Gò má bị đẩy lên.Những chiếc bánh nóng hổi vẫn giữ được hương vị tươi ngon nhất,
Sợi mì lỏng và tươi,
Đậu phụ trứng bên trong mềm như sữa trứng, chỉ cần thổi nhẹ là có thể trượt vào miệng.Loại còn lại được nhồi thịt tươi và có lớp vỏ mỏng.
Cắn một miếng là một miếng thịt lớn, nước thịt thơm lừng thấm đẫm vỏ bánh bao.
Cắn một miếng và hít một hơi, miệng bạn sẽ tràn ngập hương thơm, xoa dịu bạn khỏi mệt mỏi học tập.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:12*