### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 293 Trang 293

---

### Nội dung | Nội dung

"Cuộc đời ngắn ngủi,
không có con,
Trước khi ra đi, tôi không hề lo lắng,
Tôi chỉ muốn nếm lại những món ngon của thế giới,
Cuối cùng, hãy nhớ hương vị. "Cảm ơn bạn đã tổ chức sinh nhật cuối cùng này cho tôi. Nó rất ngon."
Nó rất khó quên. Cầu mong lòng tốt của bạn sẽ tỏa sáng và cửa hàng này sẽ luôn thịnh vượng.
Bùng nổ! “Sau khi đọc Năm Tuổi, tôi không nói nên lời. Tôi chỉ cảm thấy mắt mình ươn ướt và cổ họng nghẹn lại. Tôi nhìn vào góc nơi ông già biến mất và im lặng.
Tôi không biết mình có nên bắt kịp hay không và tôi không biết phải nói gì nếu bắt kịp.“Cô gái nhà họ Niên, sao thế?” Zhu Yining chú ý đến chuyện xảy ra ở bàn của ông già trước đó, bây giờ cô thấy vẻ mặt của Niệm Tùy không ổn.
Anh hỏi một cách nghiêm túc và quan tâm.Nhiều năm thở dài từ hơi thở,
Đưa sách cho Chu Âm Ninh và Triệu An Khang đọc.Hai người nghiêng đầu đọc từng chữ trong sổ.
Họ nhìn nhau,
Họ đều im lặng.Nhưng Triệu An Khang ánh mắt rất nhanh sáng lên, chống gậy bước nhanh ra ngoài.
Mặc dù Chu Dật Ninh không hiểu chuyện gì đang xảy ra,
Nhưng anh nhanh chóng làm theo.Hai người còn để lại lời nhắn cho Niệm Tùy: “Đừng vội lấy phi lê cá trên bàn của chúng ta đi.
Đừng lãng phí nó khi nó quá ngon. Ăn nó một lần nữa khi bạn trở lại! "Nian Sui nhìn bóng dáng của họ biến mất theo hướng ông già rời đi, và đặt một tấm biển trên bàn để ngăn chặn những vị khách khác vô tình ngồi xuống.Không ngờ phải hai tiếng sau hai người mới quay lại. Những tình nguyện viên đi cùng chắc chắn đã nhận được tin tức và đã ăn xong rồi rời đi.Chu Dật Ninh nặng nề thở hổn hển, trên mặt lấm tấm mồ hôi, ngồi xuống chỗ ngồi, nhưng vẻ mặt lại không có gì trịnh trọng. Thấy Niệm Tùy hâm nóng con cá trên bàn rồi bưng lên, nắm tay Niệm Tùy: "May mà lão phu đó đi không nhanh nên chúng ta cũng đi theo hắn. Đi đi, lão Triệu có cách, nói cho ta biết đi, lão Triệu." Niệm Tùy quay đầu nhìn Triệu An Khang cũng đang thở hổn hển: "Bây giờ, mặc dù chúng tôi đang thực hiện dự án bảo vệ động vật biển này, nhưng chúng tôi cũng đã thực hiện các hoạt động từ thiện khác, trong đó có quỹ liên quan dành cho hoạt động tôn trọng và chăm sóc người già. Chúng tôi đã biết được hoàn cảnh của ông ấy với ông cụ. Bệnh tình của ông ấy quả thực là..." "Nhưng chúng tôi sẽ để tình nguyện viên đồng hành cùng ông ấy trong khoảng thời gian cuối cùng, để ông ấy không quá cô đơn. Sau đó, tôi cũng sẽ xin kinh phí để giúp đỡ ông ấy trong công việc hậu sự. Có thể coi đó là… một cái kết êm đềm và hạnh phúc”.Niệm Tùy nghe xong liền thở dài, nhưng tiếng thở dài này không phải vì buồn bã mà là vì thành công. Zhu Yining nghe thấy tiếng thở dài của cô, nhanh chóng hỏi: "Sau này chúng tôi đưa ông già về nhà, nên lâu như vậy mới quay lại. Có phải chúng tôi chiếm chỗ quá lâu không? Bằng không... hoặc là chúng tôi thu dọn đồ đạc và rời đi ngay lập tức. Tuy nhiên, con cá này... vẫn cần phải gói lại, bởi vì nó ngon quá..." Nian Sui nghe vậy thì rất hưng phấn. Anh mỉm cười vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô: “Anh không có ý đó, cứ ăn đi. Anh rất cảm động và tự hào về em. Lão già này gặp được em là duyên phận, là một kết thúc có hậu, tốt quá.” Nghe vậy, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm, cười lớn, ngồi phịch xuống ghế, nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục ăn món cá phi lê chua chua thơm ngon.Không biết là do tuổi tác đã qua chế biến nhiều hay là do đi dạo xong tôi ăn ngon miệng hơn. Hai người ăn phi lê cá càng ngon miệng hơn.Niệm Tùy đi vào phòng bếp hâm nóng hai ly sữa lớn, giải khát cho Chúc Dĩnh Ninh và Triệu An Khang. Cô cũng chi hàng nghìn đô la để thể hiện lòng tốt của mình và nhờ các tình nguyện viên chăm sóc ông lão.Lúc này, thu nhập mỗi ngày của Niệm Gia Tiểu Quan là mấy vạn, khoản nợ mới nhất phải nửa năm nữa mới trả xong, gần như đã trả hết. Bỏ ra hàng nghìn đô la cũng chẳng là gì, và cuối cùng nó cũng cho phép cô chia sẻ một số thứ và làm điều gì đó có ý nghĩa với mình.-Vào ban đêm, năm đó lại lọt vào bản đồ Honey Orchard.Sau ánh sáng trắng chói lóa, tôi nhìn thấy sàn vòng sinh trưởng quen thuộc và những cửa sổ bằng gỗ trước mặt.Tôi đang ngồi ở chiếc bàn bên trong ngôi nhà trên cây. Đánh giá từ những bức ảnh trên bàn, Nian Sui đang ở trong phòng "Nian Zhi Sui" trên bản đồ vườn mật ong.Cô không muốn chạm vào căn phòng “riêng” của mình ở thế giới này nên chỉ đứng dậy nhìn. Điều thu hút sự chú ý của cô nhất là một vài loại trái cây nhỏ trên bậu cửa sổ.Quả vải thiều đỏ có kích thước tương đương với quả vải ở thế giới thực, nhưng khi đến gần hơn, bạn phát hiện ra lớp bên ngoài là vỏ vải, bên trong được bọc bằng loại gạo đỏ dạng hạt nở ra sau khi chiên. Nhìn bề mặt cắt có thể thấy lớp trong của gạo đỏ là cùi vải, ở giữa là viên tôm.Tôi nhặt nó lên và ngửi, và nó thực sự... có mùi khá thơm.Mùi hương trái cây ngọt ngào hòa quyện với mùi thơm nhẹ nhàng của protein viên tôm khiến Niệm Tùy bất giác muốn cắn một miếng, nhưng cô vẫn nhịn được."Mô hình này thực sự sống động như thật."Niệm Tùy Cô Tử nhìn hệ thống thở dài.[Đây không phải là mô hình, đây là hạt giống tôm viên vải thiều. ] Hệ thống kịp thời giải thích. "Hạt giống?" Niệm Tùy kinh ngạc hỏi. Anh nhặt "quả vải" trước mặt lên và nhìn xung quanh. Nó thô ráp như đất sét khô và không thể nhìn thấy bất kỳ hơi thở sự sống nào. “Cái này trồng dưới đất, ồ không, trồng trên ngọn cây thì mọc lên cái gì?” 】Nian Sui liếc nhìn cánh cửa đã đóng lại. Ngoài cửa ồn ào, nhưng trước khi ra ngoài, cô vẫn có chuyện muốn hỏi."Lần trước tới thế giới này, trong nhà hình như không có thứ này, có chuyện gì xảy ra trong lúc tôi đi vắng à?"[Lần trước con đã làm một số món ăn làm từ chanh, điều này đã giúp bà Trâu giải quyết vấn đề chanh không bán được. Chanh đã trở thành một trong những sản phẩm phổ biến nhất trên thế giới, thậm chí đến mức cầu vượt quá cung. 】 【Cục quản lý hạt giống của thế giới này đã đến nhà bà Zou để nghiên cứu và cuối cùng đã phát triển được một công nghệ mới.Rau khô có thể được làm thành hạt. Chỉ cần chúng được trồng, khi trưởng thành có thể thu được phiên bản phóng to của món ăn này. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn thực phẩm, chỉ những loại rau có vỏ ở lớp ngoài cùng mới có thể làm thành hạt như quất, chanh.] Niệm Tùy nghe hệ thống nói như vậy, mất một lúc mới tiếp nhận hiện tượng thần kỳ này.Cô cũng nhìn thấy những quả quất và chanh trên bậu cửa sổ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:21*