### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 403 Trang 403

---

### Nội dung | Nội dung

Bàn tay của Lão Cố dài và gầy, các khớp xương rõ ràng, những đường gân trên mu bàn tay cũng rất rõ ràng.
Một đôi bàn tay đặt trên bàn phím trắng trông đầy quyền lực. Có lúc anh cúi đầu nhìn phím đàn, có lúc lại ngẩng đầu nhìn khán giả và mỉm cười đẹp trai.Âm thanh từ bàn phím đôi khi cao và đôi khi buồn tẻ.
Nó làm cho toàn bộ bản nhạc trở nên vui tươi hơn một chút. Bồ Lương Chu ngồi trên ghế, tư thế không ngoan ngoãn.Hai tay ông thản nhiên cầm dùi trống bay lên bay xuống giữa các trống theo nhịp trống.Áo sơ mi của anh ấy cũng trở nên rộng hơn theo từng cử động của anh ấy,
Đôi khi sát vào lưng anh,
Tiết lộ một sự căng thẳng hoang dã.Nếu anh ấy thường có vẻ ngoài trưởng thành, điềm tĩnh, đeo kính và ít nói,
Vì thế bây giờ,
Hắn tựa hồ có chút giống như trở về mười hai mươi tuổi, mỗi một động tác đều lộ ra kiêu ngạo.A Ngài mặc áo trắng,
Nó trông giống như một nàng tiên,
Rất sảng khoái,
Anh ấy cầm micro bằng cả hai tay và nói với giọng đầy khói, nghe đặc biệt ấn tượng khi kết hợp với âm nhạc có tiết tấu nhanh.Có lẽ âm nhạc là thứ giải phóng tâm hồn. Nhạc chỉ vang lên được vài chục giây. Các thành viên ban nhạc ban đầu có vẻ lương thiện và trung thực giờ đây tất cả đều có vẻ thảnh thơi và tự do.Khán giả có mặt không khỏi cảm động, lắc đầu theo giai điệu sôi động hay dậm chân theo nhịp.Ban nhạc đã chơi một số bản nhạc rock lúc đầu, và nơi này nóng đến mức thậm chí có cảm giác như nhiệt độ xung quanh họ đã tăng lên rất nhiều."Trời ơi, anh ấy đẹp trai quá!" Cui Weihan và Bao Xiaowei không khỏi giơ tay lên trời và cổ vũ."Máu của tôi đang nóng lên, không không, nó đang sôi lên!" Mặt Đường Quân đỏ bừng vì hưng phấn.Những bài hát nhạc rock này đều rất phổ biến gần đây. Luo Jiangchen và Li Yunxiang chỉ đơn giản là bắt đầu hát theo. Âm nhạc ở một giai điệu rất cao, và hai người họ bắt đầu hát hết sức mình bất chấp vẻ ngoài của họ.Giống như họ, hầu hết khán giả đều hát theo nhạc.Nhưng không lâu sau, giọng nói của hai người trở nên khàn khàn, lần lượt uống nước.Trong khi uống nước, cả hai không quên giao tiếp bằng giọng khàn khàn nhưng nhạc quá lớn nên phải tăng âm lượng lên mới có thể nghe được giọng nói của nhau."Cháy quá, cháy quá! Ahem! Nếu không có nhiều người như vậy ở đây, tôi đã nhảy lên rồi!" "Tôi cũng vậy, không ngờ mình lại có thể ham mê ăn uống đến thế!" Hoắc Quân nhìn thấy người phục vụ cầm một giỏ que phát sáng đi ngang qua từng lều và bàn. Mỗi lần anh đi ngang qua một bàn ăn, thực khách sẽ nhận được một vài que phát sáng.Anh nóng lòng đợi người phục vụ đi tới và bước tới trước.Đúng như dự đoán, người phục vụ đang phát que phát sáng miễn phí nên anh ta lập tức yêu cầu sáu chiếc rồi quay trở lại lều."Bạn đã mua nó từ đâu?" Trong mắt nhiều người tràn đầy kinh ngạc."Tôi không mua, khách sạn tặng miễn phí cho tôi, nhưng chỉ giới hạn ở khu nướng thịt và khu cắm trại thôi." Hoắc Quân cầm một chiếc lên vẫy mạnh, thanh ánh sáng trở nên sáng hơn."Điều này thật chu đáo, ngay cả khi có gậy cổ vũ!" "Tôi thực sự đã làm nổ tung nhà hàng Nianjia. Tôi có thể khoe khoang niềm hạnh phúc của đêm nay với tất cả bạn bè của mình trong suốt một năm!" "YYDS Nianjia Restaurant! Hôm nay đây là lần thứ một trăm tôi nói điều này!" Nhiều bạn trẻ rời khỏi địa điểm tổ chức tiệc nướng và tụ tập trước ban nhạc. Âm nhạc dường như làm cho những người vui vẻ làm quen với nhau. Họ khoác vai nhau, thực hiện động tác rock and roll và lắc lư qua lại theo cùng một nhịp điệu.Những người khác đứng thành hàng, mỗi người đặt tay lên vai người đi trước và đi vòng quanh dàn nhạc như một đoàn tàu.Tôi đã sắp xếp người có mặt tại chỗ với máy ảnh để ghi lại hiện trường, và một số thực khách cầm máy ảnh đến, hào hứng tìm nhiều góc độ khác nhau để chụp được khuôn mặt điển trai của từng thành viên ban nhạc.Vô số người có mặt tại hiện trường cũng giơ điện thoại di động lên để ghi lại khoảnh khắc thú vị này.Sau khi phân phát hết các que huỳnh quang, một vài ngọn đèn xuất hiện trong bóng tối trên sân thượng, lắc lư theo nhịp và tỏa sáng cùng với ánh sáng mờ ảo do vô số điện thoại di động phát ra, như thể những làn sóng huỳnh quang đang dâng trào trong đêm tối.Nhạc rock kết thúc khi nhịp trống đột ngột dừng lại và phong cách âm nhạc chuyển từ rock sang Jazz.
Hiphop, bầu không khí tại hiện trường thay đổi từ phóng khoáng sang lắc lư tao nhã và giản dị.Lúc này Giang Nhung mới nhận ra tay cô bị đau do vẫy lightstick quá mạnh vừa rồi. Cô hắng giọng khàn khàn rồi rót một tách trà bưởi mật ong nóng.Trà hòa với mật ong ấm và ẩm, chảy qua cổ họng, làm dịu ngay cảm giác khó chịu do cổ họng hơi sưng tấy. Sau vài ngụm, vị ngọt ngọt bôi trơn trong miệng, sảng khoái vô cùng.Sau khi thể loại âm nhạc được thay đổi, sự phấn khích của khán giả cuối cùng cũng có cơ hội hạ nhiệt đôi chút. Mọi người từ ca hát, nhảy múa và lắc lư hết mình đến ăn uống trong khi thưởng thức âm nhạc.Jiang Rong cuối cùng cũng có cơ hội ăn món thịt nướng mà Pu Liangzhou đưa cho cô vừa rồi.Thịt nướng hơi nguội nên cô lại hâm nóng chúng trên bếp than.Bảo bối trong tay bạn được đặt trên đống lửa than, chỉ trong chốc lát, mùi thơm đã tràn ngập. Sau khi đun nóng, bạn dùng xiên tre xiên ngang cắn một miếng, thịt và xương giòn gần như quấn vào nhau.Thịt gà được nướng hơi khô và rất dai. Xương có độ cứng vừa phải nên việc nhai không quá khó khăn trên răng mà mỗi lần cắn lại giòn giòn.Bột ớt và bột thì là đều là những hạt được chia nhỏ. Chúng dính vào môi khi bạn nhai chúng. Sau khi nhai chúng một miếng, bạn liếm môi. Hương vị cực kỳ thơm kèm theo vị cay nhẹ thấm vào miệng bạn.Nghe nhạc jazz và nhai xương gà giòn trong miệng, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc.Những chiếc bánh hấp hơi bốc khói sau khi được hâm nóng lại. Những chiếc bánh hấp chỉ có kích thước bằng mạt chược và trông rất dễ thương.Nhìn có vẻ như đây chỉ là một phiên bản nhỏ hơn của một chiếc bánh hấp thông thường nhưng khi ăn nó sẽ có hương vị rất đặc biệt.Vỏ ngoài của bánh hấp hơi giòn nhưng bên trong lại mềm như bánh. Khi cắn một miếng, bạn thậm chí có thể để lại dấu răng trên chiếc bánh, khiến nó trông càng dễ thương hơn.Khi mới vào miệng, tôi chỉ cảm thấy bánh hấp có hương vị đậm đà. Khi tôi nhai và nếm từ từ, tôi có thể cảm nhận được hương vị sữa ngày càng đậm đà hơn. Trên mặt phẳng của những chiếc bánh hấp nhỏ có một lớp đường bột, kết hợp với hương vị sữa tạo nên vị ngọt tuyệt vời.Lần đầu tiên Giang Dung cảm thấy bánh hấp ăn khô có thể ngon như vậy. Cô đang nhai từng miếng nhỏ, cảm nhận vị ngọt chảy trong miệng thì ban nhạc chuyển một bài hát.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:23*