### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 280 Trang 280

---

### Nội dung | Nội dung

“Anh không sợ nổi mụn, anh muốn ăn gì cũng được…” Niệm Tùy cố ý cười kéo dài giọng, “Đó là vì những người xung quanh anh bây giờ, dù anh có quan tâm đến hình tượng của mình hay không thì cũng có thể thoải mái hòa hợp với nhau, phải không?” Mỗi khi trong cửa hàng có sản phẩm mới ra mắt, Đường Vũ Hành và Lục Siêu đều ngồi cạnh nhau, ăn như hai con mèo háu ăn.Nếu gặp phải người đặc biệt ngon miệng, họ không khỏi đập bàn khen ngon. Nếu gặp thứ gì đó quá cay, cả hai sẽ cùng nhau thở hổn hển và uống từng ly nước đá để giảm bớt vị cay.Tang Yuxing cau mày khi cô ăn đồ ăn rất ngọt. Lục Siêu cười nhạo nàng, Đường Vũ Hành sẽ tức giận cãi nhau với hắn.Đường Vũ Hành nghe vậy, cúi đầu, khẽ mỉm cười: "Ha ha, đúng vậy, ngươi vẫn là hiểu được ta." "Nếu như ta cay đến miệng sưng lên như xúc xích trước mặt Lục Siêu, hắn sẽ vẽ cho ta một bức tranh treo ở phòng khách, chỉ để cười nhạo ta, sau đó hai ngày hắn cũng sẽ ăn đồ cay, cho ta cơ hội chụp mấy bức ảnh xấu đến kinh người của hắn. Cho ta một cơ hội. Hắn sẽ quay lại báo thù, hehe, đây là ngầm hiểu của chúng ta." Niệm Tùy nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của cô, anh càng cười tươi hơn: “Thật sự là anh mỗi ngày đều ăn thức ăn cho chó của em, no lắm, siêu no.” Niệm Tùy ngồi thẳng dậy, sờ bụng cô, Đường Vũ Hành mỉm cười vỗ vỗ cánh tay cô, hai người càng cười vui vẻ hơn.Cắn thật mạnh miếng đậu phụ cá tuyết trắng, rất nhiều nước cay từ bên trong chảy ra. Sự kết hợp giữa vị dịu và cay khiến người ta chảy nước miếng khi ăn.Tôm đã được đốt khô, tách riêng phần vỏ giòn và phần ruột mịn. Thịt tôm cực kì thơm ngon, hương vị thịt sạch đạm được tiếp thêm sinh lực nhờ nước sốt khiến nó dai dai.Nấm kim châm khi nhai phát ra âm thanh “kuchakucha”, vị cay kích thích thần kinh trên lưỡi như bốc cháy, khiến người ta vô tình nhai nhanh hơn. Khi nuốt hết vào, có cảm giác có chút dở dang. Sữa của Đường Vũ Hành và Coca của Nian Sui va vào nhau.Sữa mịn có tác dụng làm dịu và xua tan vị cay. Coke mạnh nhảy múa trên đầu lưỡi nhưng lại thêm một nắm củi vào ngọn lửa cay. Mặc dù độ cay tăng gấp đôi nhưng Niệm Tuyền lại rất vui vẻ khi ăn. Khi nhìn thấy những thành phần này, tôi luôn cảm thấy rằng chúng có thể được sử dụng cho nhiều mục đích.Họ không chỉ làm được món lẩu cay mà còn có thể làm được món lẩu cay kèm canh và cay trộn không cần canh. Chúng đều là những món ngon có thể đập bàn, vì vậy tôi chỉ đơn giản là cùng nhau làm những món mới.-Trong ký túc xá đại học ở Tây Xuyên, Biên Nhiên và Phùng Uyển Tình đang ngồi cùng nhau, xem đồ ăn hôm nay định ăn.Trường học của các em ở ngoại ô rất xa và các em chỉ được “vào thành phố” một hoặc hai lần một tuần. Để có được cơ hội khó có được này, họ cần lên kế hoạch trước cho hành trình của mình."Chúng ta đi ăn món lẩu cay mới của nhà hàng Nianjia. Nhìn ngon quá." Bian Ran đưa cho Feng Wanqing điện thoại di động của anh ấy và yêu cầu cô ấy xem qua cửa hàng được xếp hạng số một trong thành phố này.“Không, đi ô tô đến thành phố phải mất một tiếng rưỡi, chỉ là một nồi lẩu cay thôi mà, có gì ngon thế?” Feng Wanqing nghĩ đến việc đi một chiếc xe dài như vậy và tầm nhìn của cô tối sầm lại."Lẩu cay lẽ ra khá bình thường, nhưng món lẩu cay ở cửa hàng này chắc chắn phải phi thường. Tôi nhìn thấy quán Chai Chai Xichuan Tan và đã đến quán Nianjia này trước đây." Bian Ran nói, nhấp vào tài khoản video có hình đại diện Shiba Inu, nhấp vào một video và đặt nó trước mặt Feng Wanqing.Chương 126
Kem Lychee Spicy Chai Chai Xichuan Tan Store là một cửa hàng thực phẩm địa phương tương đối nổi tiếng.
Sinh viên đại học về cơ bản coi tài khoản này như một xu hướng thực phẩm.Toyowan Haru xem kỹ video. Người đàn ông đội mũ trùm Shiba Inu đang nói một cách giận dữ."Video này chính là điều mà mọi người đang chờ đợi - một chuyến tham quan cửa hàng Nianjia Xiaoguan mới."Như Chai Chai đã nói, nhiều tin nhắn và bình luận chọn lọc của cư dân mạng đã xuất hiện trong video. "Achai, gần đây tôi đã phát hiện ra một cửa hàng kho báu,
Siêu phong cách,
Tôi có thể ghé thăm cửa hàng ở đây được không? [Hình ảnh] [Hình ảnh] "Shiba Inu,
Hôm nay tôi nghe bạn cùng lớp nói,
Có một cửa hàng tên là Nianjia Xiaoguan,
Nó ngon nhưng có quá nhiều người xếp hàng bên ngoài.
Bạn có thể giúp tôi ăn nó để xem nó có thực sự gây tử vong không? [đầu chó]" "chó đánh,
Trường đại học của chúng tôi ở quá xa trung tâm thành phố. Tôi thấy một cửa hàng nổi tiếng nhất nhưng đồ ăn lại rất rẻ. Tôi tự hỏi liệu nó có phải là một cái bẫy không.
Người phụ nữ này, tôi ra lệnh cho bạn giúp tôi tìm đường. Đừng thiếu hiểu biết. Đừng bắt tôi phải quỳ xuống cầu xin bạn. [Đeo kính râm] [Đầu chó cầm hoa]” Sau đó máy ảnh của Chai Chai quay lại,
Đến cửa cửa hàng màu đỏ sậm: "Bây giờ chúng ta đã đến cửa cửa hàng,
Dangdangdang~nam và nữ,
Bạn có hài lòng không?"Rồi camera quay vòng quanh cửa hàng,
Phùng Uyển Thanh cũng kinh ngạc. Cô không ngờ rằng những cửa hàng trên con phố thương mại này,
Nó không hề có bầu không khí thương mại lỗi thời nào cả.
Đặc biệt là phong cách. Ống kính quét qua bảng giá,
Phùng Uyển Tình mở to mắt: “Ta nói đúng không?”"Giá cả? Bạn nói đúng, cửa hàng này rất nổi tiếng, nhưng nó không đắt chút nào."Bian Ran trả lời. Feng Wanqing không dừng video mà trực tiếp nhấc điện thoại lên để kiểm tra giá tại nhà hàng Nianjia. Vừa nhìn thấy, cô cảm thấy ví của mình không còn phẳng nữa. Video tiếp tục phát, âm thanh Chai Chai đang ăn ngon lành lọt vào tai cô. Feng Wanqing nhìn lên và thấy một nồi cay lớn đặt trước mặt Chai Chai, khiến đầu cô lúm đồng tiền. Màu trắng vàng. Vỏ đậu đỏ rực, những viên thịt bò và viên cá có bề mặt gồ ghề dính vài quả ớt giã nát, thịt viên và tôm hùm viên tỏa ra sức nóng... Toàn bộ thức ăn trong nồi hương có màu đỏ tươi, từng làn hơi nóng bao quanh như không khí thần tiên, như thể ngửi thấy mùi thơm cay xuyên qua tấm bình phong, hoa cúc và xà lách khi nhai thì giòn, bì đậu hũ nhai hơi dai, các loại thịt viên cắn vào phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Ngoài ra, Chai Chai thỉnh thoảng thở ra vì vị cay. Chương trình ăn uống của Chai Chai chỉ truyền tải chính xác mùi và vị của món lẩu thơm này. "Ngoài nồi thơm, nhà hàng Nianjia còn có món Malatang và Mala Mix mới, ngon quá..."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:07*