### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 32 Trang 32

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi sẽ giúp bạn lấy đủ củi như bạn cần." Lần này, tuổi đã thay đổi. Cô gái trẻ không tỏ ra ngạc nhiên.Cô nhặt một nắm củi nhỏ có kích thước và độ dày đều nhau, sắp xếp rồi cất đi."Gần đến thời điểm chào đón thần đêm rồi, mọi người cũng bắt đầu bận rộn rồi." Niệm Tùy Hữu thở dài, quan sát phản ứng của cô gái trẻ."Đúng vậy, trong nghề có đặc sản, mọi người đều gấp rút chuẩn bị phần riêng của mình, ai cũng muốn làm ra món gà ngon nhất ngày hôm đó." Cô gái trẻ thản nhiên nói.Trước khi Niệm Tùy kịp hỏi thêm câu nào, cô gái trẻ đã đặt chiếc butu còn ấm trong tay trước mặt Niệm Tùy, ra hiệu cho cô ăn.Sau khi những chiếc cổ gà này ra khỏi lò, chúng trông giống cổ gà om hơn. Khác với những chiếc chân và cánh gà trước đây, cổ gà thực chất đang phát ra những lớp ánh sáng đỏ, hiển nhiên được phủ rất nhiều ớt bột.Tôi thực sự không ngờ rằng cô gái thanh tú trước mặt này lại có thể ăn đồ cay đến vậy.Niệm Tùy cẩn thận cắn một miếng, phát hiện một chút cay cũng không có.Tuy nhiên, cô đã hối hận ngay sau đó. Vị cay chậm rãi lan tới đầu lưỡi cô. Đầu lưỡi cô hơi đau vì vị kích thích, nhưng cảm giác đó còn ngon hơn.So với các loại chân và cánh gà trước đây, cổ gà có ít thịt hơn nên sau khi đun nóng, nước rút nhanh hơn, điều này cũng khóa hương vị của gia vị vào thịt hạn chế, khiến thịt dai hơn.Với hơi thở nóng, mỗi lần chỉ ăn được một cổ gà, sau đó phải hít một hơi thật sâu, súc miệng bằng nước suối mát, nghỉ ngơi một lúc mới ăn được miếng thứ hai.Ngô Kỳ Mã thấy hai người không có ý định cho nó ăn thì nó lo lắng rên rỉ.“Chó con không ăn được xương quá nhỏ, sẽ mắc vào cổ họng, chưa kể còn cay đến thế.” Tuổi tác cắt ngang suy nghĩ của Wu Qima.Khi nghe thấy điều này, nó càng lo lắng hơn và sủa lên, như thể đang cố gắng bảo vệ điều gì đó. Con mèo màu cam dường như bị quấy rầy, nằm trên mặt đất và lặng lẽ dùng chân bịt tai lại.Ăn xong, tôi nghỉ ngơi một lúc cho lưỡi dịu lại, cả người tôi như được sưởi ấm bởi vị cay.“Tôi sẽ cho cậu thêm một ít.” Cô gái trẻ vừa nói vừa dùng vải quấn mấy chiếc cổ gà nhét vào trong người Niệm Tùy.Lần này Niệm Tùy thấy còn sót lại rất nhiều cổ gà nên không khách khí nhận lấy. Tuy nhiên, bà đã tháo vòng hoa trên đầu và đội lên đầu cô gái trẻ."Tôi cũng sẽ cho cậu một cái. Nó trông rất hợp với cậu." Niệm Tùy nghiêng đầu cười nhẹ.Cô gái nhìn mặt mình từ bên này sang bên kia và mỉm cười.Con mèo màu cam đột nhiên kêu meo meo. Hai người quay lại thì thấy Wuqi Ma đang ngậm vòng hoa trên đầu trong miệng. Anh ta ấn mạnh chân vào đầu con mèo màu cam và muốn đội một vòng hoa lên nó, nhưng nó quá mập và vòng hoa luôn rơi ra.Trong khi con mèo màu cam nheo mắt khinh thường Wuqi, nó cố gắng chống cự nhưng bất lực trước chú chó con đang vui vẻ. Cuối cùng, anh đội chiếc vòng hoa nhỏ có vài bông hoa rơi xuống, vẻ mặt không nói nên lời.Niệm Tùy và cô gái trẻ che miệng cười một lúc lâu. Chào hỏi xong, Niệm Tùy lại xách giỏ tre lên đường.Thịt cay có kết cấu tuyệt vời. Khi tôi ăn nó, nó cay đến nỗi tôi thề rằng tôi sẽ dừng lại sau khi ăn miếng này và không bao giờ phải chịu đựng vị cay. Ăn được một lúc, miệng dịu lại, lại nhớ vị nóng hổi.Tuổi tác trôi qua không lâu, tôi không nhịn được mở tấm vải quấn trong ngực ra. Mùi thơm cay mặn mặn của cổ gà lại thoang thoảng trong không khí khiến tôi chảy nước miếng.Trước khi cô kịp nhặt một mảnh lên, một vài bóng đen đã bay qua trong không trung. Cô theo bản năng nheo mắt lại để tránh chúng. Khi cô mở mắt lần nữa, trên tấm vải trên tay cô không có gì cả.Chương 16
Trải nghiệm đầu tiên được bay trong tự nhiên. Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy một đàn chim đang vỗ cánh giữa không trung, tranh nhau giành lấy cổ gà.Người bắt được nó vỗ cánh và bay xuống đất cách xa một chút. Một số loài chim khác đi theo và mổ vào lông nó.Một số loài chim trước mặt tôi chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay, một số lại dài bằng cánh tay và lông của chúng có nhiều màu sắc khác nhau, một số có màu nâu xỉn, một số có màu xanh sáng hoặc đỏ, và có rất nhiều loại.Vì chim không thể nuốt trực tiếp cổ gà nên chúng làm việc theo nhóm hai con và dùng mỏ giữ thịt trên cổ gà. Họ dùng lực theo hai hướng để kéo thành công những miếng thịt cay ra và ăn thỏa thích.Trong khi ăn, họ phải tránh bị Wu Qi săn lùng.Ngô Kỳ Mã nhìn thấy đồ ăn ngon mình không ăn được đã bị đám người ồn ào huyên thuyên này cướp đi, hơi thở càng trở nên nặng nề hơn. Anh mở mắt và vồ lấy lũ chim. Những con chim rất nhanh nhẹn và chúng luôn bỏ chạy một cách đầy đe dọa, nhưng chúng vồ lấy một cách vô ích.Khi nhìn thấy đám tiểu tặc rất kiêu ngạo này, tôi dở khóc dở cười nhưng cũng có chút kinh ngạc: Chim có ăn được cay không?Sau đó, cô nghĩ rằng loài chim không có cơ quan cảm thụ nhạy cảm với capsaicin nên chúng ăn đồ cay sẽ tốt hơn, nhưng hương vị không ngon bằng con người, thật đáng tiếc.Nhưng một con chim ăn thịt sẽ không mổ cô ấy trong một thời gian, phải không?Nghĩ tới đây, Niệm Tùy cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Anh chỉ muốn rủ Wu Qi đi cùng, nhưng anh không ngờ rằng một đàn chim đã nhanh chóng ăn hết số lượng cổ gà có hạn.Bất kể đứng trên cây hay dưới đất, bọn họ đều nhìn về phía Niệm Niệm. Cô chưa kịp phản ứng thì một đàn chim trước mặt đã xòe cánh và bay về phía cô theo hình dạng đen trắng.Bây giờ nó đã kết thúc!Niệm Tùy chạy tới chỗ Ngô Kỳ Mã, kéo hắn tới bảo vệ, nằm xuống đất, vùi đầu vào trong ngực hắn, cố gắng không để lộ mặt và mắt.Cơn đau như mong đợi đã không leo lên lưng cô. Có hai lực lớn kéo bả vai cô, trực tiếp kéo cô từ nằm xuống chuyển sang đứng lên.Tuổi tác kinh ngạc, chân đã rời khỏi mặt đất.Wuqi muốn tóm lấy chân cô, nhưng chỉ có móng vuốt của anh cởi được một dây giày của Nian Nian.Cô liếc nhìn lại và nhận ra lũ chim không muốn làm tổn thương cô mà tụ tập trên hai bên vai cô. Có rất nhiều loài chim ở mỗi bên, dùng mỏ nhặt quần áo của cô và bay lên.Lần đầu tiên trong đời tôi có được trải nghiệm bay như thế này, như thể tôi có một đôi cánh tự động.Bay ngày càng cao theo tuổi tác, Wuqi Ma đang nhảy xuống phía dưới, nhưng thấy vô ích, nó nằm bằng hai chân trước trên mặt đất, ánh mắt có chút dữ tợn, giọng nói trầm xuống trong cổ họng và phát ra một tiếng gừ gừ rất đe dọa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:33*