### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 148 Trang 148

---

### Nội dung | Nội dung

Sau đó, ông đổ nước ra, dùng khăn bếp cẩn thận thấm bớt nước trên bề mặt, rồi cho rượu sake nấu vào cho đến khi gan ngỗng ngập hoàn toàn, xoắn vài vòng tiêu đen, rắc muối biển rồi ướp cho bớt mùi.Sau khi ướp xong, anh cắt gan ngỗng thành những miếng nhỏ đều đặn, sau đó ngâm hành tây vào nước rồi băm nhỏ, còn hẹ cắt thành từng miếng hành lá xắt nhỏ đều.Đun nóng bơ trong chảo. Khi bơ tan chảy, bọt dầu mịn sẽ nổi lên trong chảo.Trải đều gan ngỗng mềm lên trên, gan ngỗng hơi run lên theo bọt. Cẩn thận lật gan ngỗng lại.Dầu ấm sẽ tách lớp mỡ vàng trong gan ngỗng ra và hòa tan với bơ thơm. Chiên gan ngỗng cho đến khi chín một nửa rồi vớt ra.Thêm hành tây và xào. Ngâm hành tây trong dầu hơi vàng cho đến khi có mùi thơm. Thêm gan ngỗng một lần nữa và xào cho đến khi nó chuyển sang màu caramel.Sau đó Bồ Lương Châu có phương pháp cho rượu sake nấu ăn, nước tương đen và nước tương vào nồi, rồi trộn một đĩa nhỏ nước bột ngô để làm đặc.Khi thêm nước tương và nước bột ngô, nước súp chuyển sang màu nâu và dần đặc lại, khiến gan ngỗng và hành tây ngấm vào màu sẫm.Cuối cùng rắc hành lá xắt nhỏ lên bề mặt món ăn.Một chút màu xanh ngọc lục bảo làm nổi bật tông màu có phần ảm đạm và bầu không khí tổng thể trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều.Cơm được đặt vào một cái bát. Nó hơi khô vì được thêm ít nước hơn và các hạt rất rõ ràng. Dùng thìa múc gan ngỗng và hành tây trong nồi rồi đổ lên cơm.Nước súp đặc chảy dọc theo những khoảng trống trên hạt cơm và nhanh chóng bao phủ từng hạt gạo. Gan ngỗng và hành tây ban đầu được chôn trong súp, nhưng bây giờ chúng đọng lại trên cơm như nước.Bồ Lương Châu lấy bông cải xanh đã nấu chín ra, cho vào mỗi bát cơm hai ba miếng bông cải xanh nhỏ, chiên vài quả trứng luộc chín, rắc hạt vừng rồi phủ lên miếng cơm cuối cùng.Nhiều loại đồ ăn được chất cao trên cơm, trông giống như một cảm giác vui sướng không thể giải thích được.Thịt và rau rất hợp nhau cả về màu sắc lẫn dinh dưỡng.Bồ Lương Chu bận rộn một lát, sau đó cầm đĩa cơm bưng ra bốn bát cơm, cùng bốn ly rượu sake.Họ đã ngửi thấy nó khi ở bên ngoài và mùi thơm tỏa ra từ nhà bếp rất khác thường. Đang trò chuyện, bốn người không khỏi bị căn bếp thu hút.Cuối cùng khi bữa ăn đã được dọn ra, mọi người mời Bồ Lương Châu ngồi xuống và bắt đầu ăn một cách háo hức.Mùi thơm của gan ngỗng được kích thích hoàn toàn bởi bơ và nước sốt. Giữ nó trong miệng và đẩy nó lên đầu lưỡi với lực nhẹ nhàng. Kết cấu đậm đặc kết hợp với hương vị thơm ngon sẽ làm tăng cảm giác thèm ăn của bạn lên rất nhiều.Múc một thìa lớn cơm và hành đã ngấm vào súp. Vị ngọt giòn của hành hòa quyện với mùi thơm đậm đà của nước cơm.Bông cải xanh luộc và trứng tráng không quá nhiều gia vị sẽ có hương vị thơm ngon, sảng khoái. Như khoảng trắng giữa hai miếng gan ngỗng, miếng đậm đà và miếng sảng khoái như vậy hòa quyện vào nhau, giúp mỗi miếng cắn vẫn giữ được độ tươi của “miếng cắn đầu tiên”.Hãy uống thêm chút rượu sake ngọt ngào nhé.Rượu vốn dĩ lạnh lùng, nhưng bởi vì nồng độ cồn, sau hai ngụm liền trở nên hơi ấm. Hòa quyện với gan ngỗng mềm mại tạo nên một hương vị ấm áp đến lạ.Giống như tôi đang nằm trên ban công trong một đêm hè oi bức ngắm cảnh, bỗng một cơn gió mát thổi qua, làm tăng thêm chút rõ ràng cho sự hỗn loạn.Bốn người ít thảo luận, liếc nhìn nhau rồi nhất trí quyết định để Bồ Lương Châu ở lại.Anh ta nhận được kết quả này, mỉm cười như mong đợi, rồi lấy ra một chiếc lọ thủy tinh trong suốt được đậy kín từ trong bếp. Chiếc lọ đến từ nhà hàng Nian, bên trong là thứ anh vừa làm trong bếp."Hũ này là gan ngỗng. Trước khi ăn phải để trong tủ lạnh một tuần. Đây là món quà nhỏ tôi gửi đến mọi người." Bồ Lương Châu đưa lọ thủy tinh cho Niệm Tùy.Những ngày này anh ấy không phải đến làm việc trong thời gian tuyển dụng, nhưng tuổi tác khiến anh ấy phải về trước.Món gan ngỗng trước mặt chúng tôi có màu nâu nhạt và trông khá ngon. Tôi không biết nó có vị như thế nào. Có nhiều người rất tham lam, mỗi lần mở tủ lạnh đều không khỏi nhìn vào. Tuy nhiên, họ sợ làm mất đi hương vị mà lẽ ra gan ngỗng phải có nên không động đến.Năm sau, tôi đã phỏng vấn xong tất cả những người còn lại và mọi chuyện vẫn còn hỗn loạn.Một số hồ sơ có ghi rất nhiều kinh nghiệm liên quan nhưng khi đến đây lại không biết nấu nướng. Sơ yếu lý lịch chỉ là một lời mời làm việc.Một số đang rửa bát, đánh rơi vài đĩa, một số đang bưng súp thì va vào nhau ở hiệp thứ ba, làm đổ nước lên người hai người và ngay lập tức gây gổ.Cũng có người đã thể hiện rất tốt ở khâu trước và cuối cùng đã làm được món ăn đặc biệt của riêng mình. Người ta còn thực hiện những trò ảo thuật như trứng cút xào cà chua bi, sườn heo om dưa hấu.Tôi cẩn thận kiểm tra sơ yếu lý lịch của mình và phát hiện ra rằng trước đây người này từng làm việc tại căng tin trường đại học.Có chút bất ngờ nhưng lại có cảm giác như đã được dự đoán trước.Cuối cùng chỉ còn lại một cô gái tên Ôn Hiểu Hà. Cô ấy cũng đã ngoài ba mươi. Cô rửa bát rất nhanh và nấu nướng không gặp vấn đề gì. Món cuối cùng cô nấu là thịt bò béo và cơm đậu hũ.Thịt bò béo được nấu ở nhiệt độ vừa phải, không quá mềm và béo ngậy, cũng không quá chín đến mức tạo cảm giác thô mà mềm và cứng vừa phải, thơm ngon và không quá mặn.Tuy nguyên liệu tương đối đơn giản nhưng nước sốt lại thơm hơn gấp mấy lần những món tôi từng ăn trước đây. Nó biến một bát cơm bình thường trở nên rực rỡ riêng. Bạn phải rất am hiểu về việc sử dụng nước sốt.Điều tuyệt vời hơn nữa là ngoài món nem bò béo đơn giản, một nửa miếng bò béo được bọc đậu phụ, bên ngoài phủ một lớp tinh bột mỏng, chiên trước rồi luộc, cuối cùng rắc một lớp mè băm nhỏ.Ở sản phẩm cuối cùng, miếng thịt bò béo ngậy hít mùi đậu tươi của sản phẩm đậu nành, nước thịt bò và nước sốt hòa quyện vào từng tấc đậu phụ. Nó có hương vị đậm đà và đơn giản là một sự bổ sung hoàn hảo cho cơm.Nian Sui vốn rất hài lòng với kỹ năng nấu nướng của cô, nhưng có một số việc vẫn khiến Nian Sui phải tạm dừng.Ví dụ, khi Ôn Hiểu Hà mới vào nhà, anh ấy bắt đầu khen ngợi tuổi tác của mình và nói những chủ đề không liên quan để phù hợp với độ tuổi của mình. Cô không thích cảm giác cố tình rút ngắn khoảng cách này.Nhưng sau này khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng ở độ tuổi ba mươi, chắc hẳn tôi đã có một số kinh nghiệm ở nơi làm việc và không hề có ác ý khi thực hiện những động thái này.Không ai là hoàn hảo. Sau khi xác định được tuổi của Pu Liangzhou và Wen Xiaohe, họ được yêu cầu xin giấy chứng nhận sức khỏe và quay lại làm việc sau khi chính thức khai trương.Cai Cangtian cũng tình nguyện huấn luyện hai người họ sau khi họ đến cửa hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:42*