### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 356 Trang 356

---

### Nội dung | Nội dung

Lý do này khiến Niệm Tùy không thể từ chối, cô cũng có chút tò mò trong hộp quà là gì.Với lợi nhuận hiện tại của Nhà hàng Nian và Nhà máy chế biến Sơn Hải, Nian Sui không quan tâm quà tặng có giá trị hay không. Dù sao thì cô cũng không thiếu tiền mà mở quà vui quá."Vậy thì tôi sẽ nhận món quà này. Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi cũng sẽ đến cửa hàng của bạn để ủng hộ bạn khi có thời gian." Niệm Tùy nhận lấy hộp quà. Bên trong nặng lắm, không biết bên trong có gì.Niệm Tùy cùng vợ chồng Tiêu Hoài Viễn trao đổi mấy câu khách sáo, sau đó cô bưng món quà đến chiếc bàn sạch sẽ trong chòi tạp hóa, nóng lòng muốn mở ra xem có thứ gì thú vị.Vừa mở ra, cô đã bị sốc.Bên trong hộp quà là một chú mèo may mắn to màu vàng với nụ cười dễ thương và đôi chân đung đưa qua lại.Tôi không quan tâm đến những đồ trang trí như mèo may mắn, nhưng chú mèo may mắn này không phải là một món đồ trang trí ngớ ngẩn với những đường nét thô ráp chỉ nhấn mạnh ý nghĩa chứ không phải vẻ ngoài của nó.Ngược lại, họa tiết trên con mèo may mắn này rất phức tạp và tinh tế, tay nghề vô cùng tinh xảo. Nó trông đẹp và bạn có thể cảm nhận được sự quan tâm mà cặp đôi dành cho việc lựa chọn món quà.Tấm thiệp và giấy chứng nhận đi kèm trong hộp quà chứng tỏ chú mèo may mắn được mạ một lớp vàng ròng dày, chẳng trách nó nặng đến thế.Niệm Tùy ôm con mèo may mắn này trong tay, tim đập thình thịch.Con mèo may mắn này có giá ít nhất là 10.000 nhân dân tệ, quá đắt.Nhưng lúc này, hộp quà đã được mở ra và món quà được trả lại là “quá đắt”. Xem ra cô cũng không thích món quà này, điều này có thể sẽ khiến Kiều Hoài Viễn và Ngọc Lương thất vọng.Sau nhiều năm suy nghĩ, tôi từ trong chòi nhìn ra đôi vợ chồng đang ăn uống vui vẻ, chuẩn bị tặng họ vài món để đền đáp tấm lòng hảo tâm quý giá này.Các món ăn làm từ thịt gà, thịt lợn chỉ có giá vài chục USD, hơi tồi tàn. Mùa thu đến rồi nên ăn cua là ngon nhất. Các món ăn làm từ cua rất ngon và giá cả phù hợp.Nhưng trong các món ăn do nhà hàng Nian chuẩn bị không có cua, nên Nian Sui đã liên hệ với một người mua hàng thường xuyên để gửi một ít cua.Tuy nhiên, việc giao nguyên liệu phải mất một thời gian nên Nian Sui đã nhờ đầu bếp chuẩn bị thịt lợn om với rau muối và đầu sư tử om rồi giao cho hai vợ chồng trước.- "Chúng tôi không gọi hai món này. Có phải nhầm lẫn không?" Khi người phục vụ bưng đồ ăn tới, Kiều Hoài Viễn vẫn còn có chút kinh ngạc."Không sai, đây là món ăn mà lão đại Niên của chúng ta đưa cho ngươi. Bà ấy cũng nhờ ta nói cho ngươi biết, điểm nhấn vẫn chưa đến. Mời ngươi nếm thử hai món này trước, đợi một lát." Người phục vụ mỉm cười tao nhã đặt hai món ăn lên bàn, lùi lại hai bước rồi rời đi."Ông chủ Niên là người tốt như vậy, người tốt như vậy." Ngọc Lương nói với vẻ xúc động."Vì mọi thứ đã được giao nên chúng ta hãy ăn trước đi!" Jiao Huaiyuan vừa thử hai món ăn ở nhà hàng Nian và thấy chúng rất ngon. Hiện tại có hai món mới, cô không khỏi muốn thử."Được rồi! Ăn thôi!" Bụng thịt lợn với rau muối được cắt thành từng lát dài mười cm và rộng ba hoặc bốn cm. Mỗi lát đều rất mỏng, các lát được xếp thành từng lớp trên đĩa, tạo thành một ngọn núi nhỏ.Dưa chua không chỉ được rải trên “đỉnh núi” mà còn rải rác trong nước dùng ở “chân núi”.Toàn bộ món thịt lợn kho muối đều có màu nâu sẫm. Nói một cách logic, màu sắc này không khơi dậy cảm giác thèm ăn của mọi người, nhưng hương vị đậm đà của thịt sẽ tan biến trong không khí ngay khi món ăn được đặt lên bàn.Không chỉ mùi thơm của đôi vợ chồng ứa ra mà thực khách ở vài bàn gần đó cũng lập tức ngửi thấy mùi thơm của thịt và quay đầu lại để tìm kiếm nguồn gốc của mùi thơm.Thịt kho Meicai đi kèm đĩa bánh lá sen. Mỗi chiếc bánh lá sen có kích thước bằng nửa lòng bàn tay. Mép bánh gợn sóng, giống như một chiếc lá sen hoàn chỉnh được gấp làm đôi. Búi tóc trắng mịn, nhỏ gọn trông rất dễ thương.Kiều Hoài Viễn cho thịt vào trong bánh bao lá sen, bỏ chút rau muối vào rồi cắn một miếng.Bánh hấp mềm có mùi thơm nhẹ của bánh hấp. Phần nạc bên trong chắc chắn, từng miếng thịt đều có cảm giác chắc nịch. Phần mỡ mịn, mềm và lỏng. Khi cắn vào không có cảm giác rắn chắc nhưng khi nhai lại mềm mại và mịn màng.Toàn bộ miếng thịt chứa đầy nước sốt trong suốt và đậm đà. Sau khi được ép chặt bởi hai lát bánh bao hấp, nước sốt trộn với nước thịt rồi tách ra, thấm đẫm phần vỏ bánh bao hấp mềm mại. Rau muối có vị đắng đặc trưng, ​​hơi đắng khiến khi nhai sẽ thấy đầy hương vị."Này, món thịt om với dưa chua và rau củ này ngon thật đấy." Jiao Huaiyuan thốt lên: "Không phải may mắn mới làm ăn phát đạt. Quán này có năng lực như vậy, ngon đến mức muốn đập bàn." "Ai lại không chứ? Thịt tươi quá!" Ngọc Lương vừa nói vừa đặt một miếng thịt khác lên trên cơm trước mặt, trộn với cơm rồi nhét vào miệng, nhai đến mức má phồng lên.Jiao Huaiyuan lấy cảm hứng từ cách ăn uống của chồng. Anh ta dùng đũa cắm đầu sư tử rồi cho vào bát cơm. Anh còn múc một ít canh trộn với cơm để ăn.Sở dĩ tôi dùng đũa để đút thay vì nhấc lên là vì mỗi đầu sư tử chỉ to bằng nắm tay và quá trơn để gắp. Với cách chèn này, bạn có thể cảm nhận được phần thịt bên trong đầu sư tử mềm hơn, khiến bạn ăn ngon miệng hơn.Bên ngoài đầu sư tử có màu nâu vàng, trên bề mặt có những nốt sần nhẹ trông rất có kết cấu. Khi cắn miếng mở ra, bạn sẽ thấy phần thịt bên trong có màu hồng và mềm.Toàn bộ đầu sư tử được chiên ngập dầu rồi om. Lớp vỏ bên ngoài đã chuyển từ giòn sang mềm. Nó có mùi thơm của dầu và không hề béo ngậy vì nước tương được làm mềm và hòa quyện. Chỉ có ba mùi thơm của thịt, dầu và nước sốt hoà quyện vào nhau.Vỏ cứng hơn một chút nhưng phần thịt mềm bên trong mềm đến tận xương và tâm hồn. Sau vài lần nhai nhẹ nhàng, nó được bẻ thành thịt băm đầy hạt.Từng hạt thịt bằm nhỏ xíu đều ngấm hoàn toàn trong nước súp thơm lừng. Khi nhai, miệng không bị khô chút nào, trong miệng tràn ngập nước thơm đậm đà.Đầu sư tử được nghiền nát và trộn với cơm. Nước súp ngấm từng hạt gạo, thịt băm hòa quyện hoàn toàn với cơm, không thể phân biệt được với nhau.Khịt mũi, anh ta gắp cơm trộn đầu sư tử băm nhỏ vào miệng. Hương thơm nồng nàn cọ xát vào môi anh, lướt qua đầu lưỡi rồi rơi vào trong miệng, kích hoạt từng tấc vị giác.Nó thơm đến mức khiến người ta không nói nên lời.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:31*