### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 297 Trang 297

---

### Nội dung | Nội dung

"Ta có một điều muốn nói, ta muốn ăn thêm một bát, ngươi có thể hay không..." "Thật hối hận, ta không nên hít phải giông bão. Ăn một bát cơm sao bây giờ lại đói nữa? Ta muốn một bát nữa!" "Tay nghề của Chí Tùy cũng rất tốt, may mà có cô nương bảo bối như vậy. Với những món ăn cô ấy nấu, tôi luôn có cảm giác như mình sẽ có được phần đời còn lại. Trứng đã hết sạch rồi!" Mọi người trong phòng đều bàn tán xôn xao, đều khen Niệm Tùy ngon, đồ ăn rất ngon. Sau khi mọi người ăn hết bát dứa, như được rửa sạch, quay đầu nhìn Niệm Tùy, tiếp tục “Đói, cơm”, chợt phát hiện Niệm Tuyền lại đang chuẩn bị đồ ăn mới. Thời gian vào bản đồ lần này tương đối hạn chế.Cô dự định nhân cơ hội này nấu thêm vài món ăn, thử xem món nào có thể biến thành hạt giống, sau đó trực tiếp trở về thế giới thực với hoa quả thưởng.Quả đào to như cái đĩa đặt trên bàn khiến cô chú ý. Bên ngoài quả đào dần dần hồng lên, vỏ trông mịn màng và thanh tú. Nó thực sự rất đáng yêu và có mùi thơm đào ngọt ngào. Niệm Tùy cố nhịn muốn cắn một miếng.Anh nhìn thấy một quả xoài dài một mét và một quả dừa có đường kính gần bằng chiếc bát nhỏ bên cạnh. Anh ấy cũng nhìn vào các nguyên liệu khác nhau trong tủ và nghĩ xem nên làm món gì.Niệm Tùy bỏ vỏ đào đã gọt vỏ vào bát, chỉ đổ nước chanh lên trên, một vòng người tò mò vây quanh anh."Chà, chẳng phải nó sẽ trở nên chua khi bạn thêm nước chanh vào một loại trái cây ngọt như đào sao?" "Trí Tùy, ngươi làm cái gì vậy? Cắt vỏ đào ăn một mình?" Niệm Tùy nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của bọn họ, cười nói: "Sau này các ngươi sẽ biết. Nếu có thể, Mã có thể giúp ta mở mấy quả dừa đó được không? Tự ta không mở được." "Được, không có vấn đề gì cả." "Tôi cũng sẽ giúp!" Một vài người mạnh mẽ dùng dao cào vào đầu quả dừa, cuối cùng dùng lưỡi dao mở gáo dừa. Cho nước cốt chanh và đường vào vỏ đào, đổ nước vào, nấu trên lửa nhỏ cho đến khi vỏ đào chín và phần nước còn lại có màu hồng.Cho tinh bột sắn vào nước ép, nhào thành khối bột mịn rồi vo bột thành những viên nhỏ. Rắc một lớp bột năng lên bề mặt những viên thịt nhỏ để chúng không bị dính.Lúc này, toàn bộ những viên thịt nhỏ có màu hồng nhạt và tỏa ra vị hơi ngọt. Đổ chúng vào nước sôi và nấu chúng. Loại bỏ chúng khỏi nước lạnh. Từng viên thịt nhỏ sẽ trong và tròn, nở ra thành hình tròn.Cắt đào thành từng miếng nhỏ và cho vào tô. Những quả bóng tròn va chạm và nảy vào bát. Sau khi đổ nước cốt dừa trong, đổ một lượng sữa thích hợp vào, cuối cùng thêm một lá bạc hà nhỏ vào. Một bát đào, nước cốt dừa và sữa viên đã sẵn sàng.Niên Tùy đặt một nồi thịt viên nhỏ và nhiều miếng đào vào các bát khác nhau. Tuy nhiên, bát ở nhà có hạn nên một số người chỉ dùng bát dứa."Cái này... cái này đẹp quá!" Mấy cô gái vừa mới nhận được chiếc bát sứ màu trắng đã có chút không muốn ăn.Trong chiếc bát sứ trắng xanh, sữa hòa với nước cốt dừa tỏa ra mùi thơm dịu nhẹ của dừa. Những quả bóng trong suốt màu hồng đào và hồng nhạt hiện ra lờ mờ trong đó. Cùng với sự tô điểm của bạc hà, toàn bộ món tráng miệng mang lại cảm giác sảng khoái của mùa hè.Một số anh trai không thích món tráng miệng cũng bị món tráng miệng đẹp mắt này thu hút. Vị sữa hòa quyện với vị trái cây sảng khoái khiến người ta không thể cưỡng lại được."Trông đẹp quá!" Một bà cụ chống nạng thở dài khi cầm chiếc bát.Mọi người bất giác im lặng một lúc, cũng không có ai động thìa để ăn, thưởng thức vẻ đẹp của món tráng miệng mùa hè này.Niệm Tùy nhìn bọn họ mỉm cười, không dừng lại, cô nhào bột thành bột rồi cuộn thành một thanh dài. Hai tấm bột giống như bánh mì sandwich, một ở trên và một ở dưới được bọc bằng những lát bơ có cùng kích thước. Nian Sui lặp lại các bước gấp và làm phẳng chiếc "bánh sandwich", cuối cùng cắt nó thành những miếng nhỏ và cuộn thành hình tròn giống như giấy gói bánh bao.Quả xoài dài một mét thực sự sống đúng với kích thước của nó. Mặc dù nó vẫn có lõi xoài rất lớn nhưng thịt xoài cũng khá lớn.Cắt xoài thành những miếng nhỏ rồi cho vào bột cán mỏng. Gấp bột làm đôi và kẹp chặt rồi cho vào khay nướng.Đánh trứng, sau đó phết đều chất lỏng trứng vàng lên khối bột hình lưỡi liềm, rắc mè đen thái nhỏ lên trên rồi cho vào lò nướng.Sau khi mọi người chờ đợi và theo dõi một lúc lâu, cuối cùng họ cũng bắt đầu ăn viên đào và nước cốt dừa.Những miếng đào vốn có vị ngọt và mọng nước, sau đó được ngâm trong sữa nên có vị sữa đậm đà. Nuốt sữa còn có vị dừa sảng khoái. Những quả bóng nhỏ rất đàn hồi. Nếu không dùng lưỡi hợp tác mà cắn trực tiếp bằng răng thì chúng sẽ vô tình trượt xuống.Những viên thịt nhỏ cũng tràn ngập hương vị đào. Chúng mang lại cảm giác sảng khoái và làm dịu cơn khát khi ăn và uống. Nếu món tráng miệng này có đá, chắc chắn sẽ giải tỏa cơn nóng.Vào một buổi chiều nóng nực, nếu ăn một bát món này, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và tận hưởng cả buổi chiều.Mọi người đang ngáy và ăn uống thì bỗng ngửi thấy mùi thơm quay."Có bánh mì trong món tráng miệng này không?" Một ông già khuấy sữa một cách kỳ lạ rồi nhấc bát lên nhìn vào đáy bát."Hahahahaha, đây là đâu? Chỉ Tùy đang nướng bánh... cậu đang nướng món gì vậy?" Mọi người bật cười khi thấy ông lão mở to mắt. Họ nhìn vào chiếc lò đang tỏa sáng màu cam, mong chờ lần này họ sẽ nấu món gì.Hai mươi phút sau, với một tiếng “ding”, món xoài giòn đã sẵn sàng.Chương 134
Bột đá dưa hấu xoài Osmanthus Lò nướng ở nhà Nian Zhisui trong bản đồ này có bốn lớp.
Diện tích của mỗi lớp khá lớn, có nghĩa là có thể nướng hơn bốn mươi chiếc bánh xoài cùng một lúc. Mỗi cái có kích thước bằng lòng bàn tay và có bề mặt màu cam đậm.
cạnh vàng,
Nó trông cực kỳ hấp dẫn. Ngay khi mở lò,
Hương thơm bơ phong phú và mùi ngọt ngào,
đổ ra khỏi lò,
Nó ngay lập tức tràn ngập toàn bộ căn phòng, bất cứ nơi nào hương thơm đi qua,
Người đang đùa giỡn đều vui vẻ lên.Họ thở chậm lại và cẩn thận ngửi mùi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:26*