### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 142 Trang 142

---

### Nội dung | Nội dung

Bột mì thu được ở không gian núi và biển đóng một vai trò nào đó.Một ngày trước Tết, bột mì và men được trộn làm bột, sau đó trộn bơ, trứng, đường trắng và sữa thơm vào, nhào bột cho đến khi tạo thành một lớp màng liên tục, sau đó lên men lại.Bây giờ tôi lấy bột đã lên men hai lần ra, xẹp bột và nhào thành nhiều quả bóng có đường kính 10 cm. Rắc một lớp vừng mỏng lên trên, phết một lớp nước rửa trứng rồi cho vào lò nướng.Trong khi phôi bánh mì kẹp thịt vẫn đang nướng, bạn hãy tách thịt chân gà ra khỏi xương, dùng vồ thịt để massage linh hồn cho thịt chân gà rồi dùng nĩa chọc lỗ để ngon hơn.Trong tô đựng đùi gà, cho hành, gừng, tỏi băm nhuyễn vào để khử mùi tanh, nêm rượu nấu và nước tương, rắc một lượng đường và muối thích hợp, dùng dầu để tăng độ tươi rồi ướp với mật ong và một ít tinh bột.Một lúc sau, phôi bánh mì kẹp thịt ra khỏi lò với mùi thơm của bánh mì. Nó có màu vàng giống như một mặt trời nhỏ, và lớp trên cùng rắc hạt vừng có màu đậm hơn. Có vẻ như nó có vị tương tự như mép bánh mì nướng.Cho phôi bánh mì kẹp thịt vào lò nướng để giữ ấm, làm nóng chảo trực tiếp mà không cần thêm dầu, đặt mặt da gà áp vào đáy chảo để da gà chiên ngập dầu từ từ và da sẽ cháy thành than.Khi cả hai mặt của gà đã vàng đều thì vớt hành, gừng, tỏi ra khỏi nước sốt ướp rồi đổ vào nồi. Nước sốt ngay lập tức kêu xèo xèo khi gặp dầu. Sau khi hai người va chạm, mùi thơm tràn ngập không khí.Lật qua lật lại miếng gà trong nước sốt. Dưới sức nóng của ngọn lửa, nước sốt màu nâu sủi bọt và đặc lại, màu sắc của gà thật tuyệt vời và hấp dẫn.Lấy một cái nồi khác, đổ dầu vào và đập trứng bằng một tay. Những quả trứng màu vàng tươi đông cứng nhanh chóng dưới nhiệt độ dầu. Các cạnh rất mỏng và được cuộn thành các cạnh giòn. Phần giữa tròn và mềm. Thêm một ít hạt tiêu đen và trứng mặt trời vàng đã sẵn sàng.Dùng dao dài cắt phôi bánh mì kẹp thịt làm đôi gọn gàng theo chiều ngang, thêm rau diếp và cà chua, lấy miếng gà teriyaki bít tết ra khỏi nồi, cho nguyên con không cắt và rắc mè trắng thái nhỏ.Thêm một lớp rau diếp nữa, rưới một ít nước sốt Thousand Island, phủ trứng phơi nắng lên trên, cuối cùng phủ phôi bánh mì kẹp thịt với hạt vừng lên trên.Đùi gà teriyaki đã sẵn sàng!Tôi đã làm hai chiếc đùi gà teriyaki khi còn trẻ và đang nghĩ đến việc làm thêm một vài chiếc bánh mì kẹp thịt bò để mọi người lựa chọn hương vị.Cô quay người muốn lấy bánh mì kẹp thịt mới làm ra để mọi người ăn trước, nhưng lại nhìn thấy một hàng người ngay ngắn đang đứng ở cửa bếp, chảy nước dãi nhìn vào đĩa trên tay cô.Thức ăn nấu trước đó đã nguội đi, mùi thơm của bánh mì kẹp thịt đặc biệt rõ ràng. Anh ta đi vòng quanh căn phòng đóng kín nhiều lần và thu hút từng người một trong phòng."Chỉ có hai cái bánh mì kẹp thịt, ai ăn trước?" "Đương nhiên là tôi ăn trước. Đồ ăn vừa rồi tôi ăn không nhiều, tôi hơi đói." "Sẽ công bằng hơn khi chúng ta quyết định giữa đúng và sai." "Được, được, đi thôi!" Chương 68
Dưa chua dứa, Bánh mì kẹp thịt dưa chuột và nhìn chúng với màu đen và trắng,
Họ trông giống như một nhóm học sinh tiểu học trẻ con, xem thật buồn cười.“Không cần lấy đâu, vẫn còn rất nhiều thịt gà, sắp có bít tết và bánh mì kẹp thịt nữa.
Ai ăn nó? "Khi mọi người nghe thấy điều này,
Ban đầu, màu đen và trắng khá đẹp,
Giờ không tranh cãi nữa."Tôi muốn ăn hamburger bít tết." "Tôi cũng muốn ăn cái này... Tôi bối rối quá." "Tôi muốn tất cả!" Cuối cùng mọi người nhất trí quyết định
Cắt cả hai chiếc bánh mì kẹp thịt làm đôi,
Điều này chỉ đủ cho bốn người chia sẻ.Thấy mọi người đều có bánh mì kẹp thịt, Niệm Tùy từ trong tủ lạnh lấy ra một miếng bít tết.
Vào phòng bếp, Thanh Lãng không ngờ cũng im lặng đi theo hắn.“Anh bận việc lâu rồi,
Trước tiên hãy ăn gì đó đã. "Qinglang giơ chiếc đĩa đựng bánh mì kẹp thịt lên."Không sao đâu, cậu ăn trước đi, lát nữa tôi sẽ nấu và tôi cũng ăn." Niệm Tuy tiếp tục cắt miếng thịt trong tay anh, “Còn tôi vừa chạm vào thịt sống.
Việc rửa tay trước khi ăn hơi rắc rối. " Thanh Lãng gật đầu, tưởng chính mình sẽ ăn. Bất ngờ thay, anh ta quay lại lấy một chiếc nĩa có cán dài và xiên toàn bộ chiếc bánh mì kẹp thịt từ trên xuống dưới.Thanh Lãng cẩn thận giơ chiếc hamburger trên nĩa lên trước mặt Niệm Tùy: “Như vậy tiện hơn nhiều.
Bạn có muốn thử nó đầu tiên không? "Một cơn gió thổi qua cửa sổ
Vuốt mái tóc rụng trên trán,
Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy,
Ngoài ra còn có chiếc bánh mì kẹp thịt được đưa vào miệng khiến mặt cô đỏ bừng. "Được rồi."Niệm Tùy sửng sốt vài giây.
Tôi sợ rằng sự tạm dừng lâu dài của tôi sẽ làm cho bầu không khí trở nên kỳ lạ,
Anh nghiêng người và cắn một miếng.Phôi burger mềm,
Món bít tết gà teriyaki nhiều nước, da gà hơi rách, mùi thơm dâng trào.ngon.Niệm Tùy cẩn thận nhai, hắn luôn cảm thấy bánh burger thậm chí còn ngon hơn bình thường. Có lẽ là bởi vì đã lâu hắn chưa ăn hamburger, hoặc có lẽ... bởi vì hắn đã được cho ăn... "Ta nếm thử một chút, ta phải xử lý bít tết." Niệm Tùy ánh mắt hơi cụp xuống, nhưng trong vòng mười giây, hắn đột nhiên sợ hãi nhìn hắn. "Vâng."Thanh Lãng gật đầu, cười nhẹ rồi đi ra khỏi bếp.Chàng trai cắt gọn gàng một chút lớp mỡ trên miếng bít tết nhưng tim cô đập thình thịch trong lồng ngực, đầu óc rối bời.Cô nhớ lại lúc ở bệnh viện, Thanh Lãng đã xoa đầu cô an ủi, cô cũng có thể cảm nhận được bầu không khí xung quanh Thanh Lãng không ổn khi có một người đàn ông xa lạ đến gần cô, mà lần này bình thường anh rất nghiêm khắc với mọi người, nhưng thực ra anh lại tự đút ăn cho mình.Có phải anh ấy đã vô tình thực hiện những hành động quan tâm này?Hay... con người ở chiều cao cũng sẽ thích con người bình thường?-Bánh burger chân gà Teriyaki ban đầu có rất nhiều nguyên liệu. Nó được chất thành một đống dày đặc. Sau khi cắt nó làm đôi, Đường Vũ Hành cầm chiếc bánh mì kẹp thịt bằng cả hai tay để ngăn các nguyên liệu bên trong tràn ra ngoài.Chỉ cần dùng một lực nhỏ ở đầu ngón tay, phôi bánh mì kẹp thịt mềm mại sẽ chìm xuống, các lớp thức ăn thơm ngon dính chặt vào nhau. Lớp dầu mỏng trên bề mặt của trứng luộc ngấm vào lớp trên của phôi bánh mì kẹp thịt, và nước sốt hơi ngọt của chân gà teriyaki thấm vào lớp dưới của phôi bánh hamburger.Nhưng vì phôi burger rất dày nên nước ép không chảy ra ngoài mà thấm và khóa lại khiến chiếc burger trông hấp dẫn hơn.Tang Yuxing cắn một miếng lớn, thứ đầu tiên anh tiếp xúc là phôi bánh mì kẹp thịt mềm mại và mịn màng, có mùi thơm thoang thoảng của lúa mì, kết cấu cát của lòng đỏ trứng và mép cháy của lòng trắng trứng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:35*