### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 340 Trang 340

---

### Nội dung | Nội dung

Khu vực lớn thứ hai được tạo thành từ một số phòng nhỏ. Một số yêu cầu phải đi lên nhiều bước và một số yêu cầu phải đi xuống nhiều bước. Đây là cách bố trí ban đầu của tầng hai. Phần trang trí của phần này rất hợp thời trang và phong cách tổng thể mang hơi hướng chơi game.Điều này là do tôi lấy cảm hứng từ Phòng giải mã vụ án Duan và dự định sử dụng những căn phòng này làm khu vực giải trí.Nếu có phòng riêng ở khu vực này, bạn không chỉ có thể ăn đồ ăn nhẹ mà còn có thể bố trí các trò chơi board game như Người sói và Giết kịch bản để khách vui chơi, thư giãn và kết bạn.Cô ấy cũng tính đến nỗi sợ hãi xã hội của một số người nên đã mở ra một khu vực đặc biệt là "khu vực biệt lập". Ở khu vực này, cô dự định chỉ đặt một số bàn đơn, các bàn nên cách xa nhau để tạo không gian thoải mái cho những ai muốn một mình nếm thử món ăn ngon nhưng không thích giao lưu.Khu vực này hướng về phía Nam, quay mặt ra khu vườn phía sau về phía Nam và có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất lớn. Bạn không chỉ có thể vừa thưởng thức đồ ăn vừa ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của khu vườn mà còn có cầu thang gỗ riêng biệt có thể đi thẳng từ tầng 2 ra vườn sau, đơn giản là rất thoải mái.Có một không gian khác trên tầng hai, khoảng hai đến ba trăm mét vuông, tôi định giữ lại cho tương lai. Có thể có một số hoạt động bật lên trong tương lai. Khi không có hoạt động nào sẽ được dùng làm khoảng trống trên tầng hai. Nó không đầy đủ và đẹp.Mặc dù tòa nhà nhỏ này dường như chỉ có hai tầng nhưng bạn có thể đi lên cầu thang gỗ và có một sân thượng rất rộng cũng rộng 2.500 mét vuông. Nó tương đương với một tầng phụ, là một tầng ngoài trời, mang lại nhiều không gian vui chơi hơn.Ba người đi lên sân thượng. Họ ngạc nhiên đến mức che miệng: "Đây không phải là ngôi nhà kính trong mơ của tôi sao?" Một nửa không gian trên sân thượng được bao bọc bởi những bức tường kính trong suốt, biến nó thành một ngôi nhà kính khổng lồ có hình chóp. Nửa còn lại của không gian được xây dựng với một dãy kệ gỗ rộng. Kệ được lợp bằng rơm dày, phía dưới có một bệ gỗ cao hơn mặt đất một chút.Tôi muốn sử dụng căn phòng kính rộng 200m2 làm phiên bản mở rộng của “góc trà chiều”. Không gian hơn 500 mét vuông dưới kệ gỗ ở phía bên kia có thể được sử dụng để tổ chức tiệc nướng vào ban đêm, 500 mét vuông còn lại có thể được sử dụng để cắm trại ngoài trời. Nó đơn giản là tuyệt vời.Tuy nhiên, Nian Sui ban đầu chỉ nói với Ai Chen ý tưởng như vậy. Không ngờ mức độ hoàn thành lại cao đến vậy. Phòng kính trong suốt và sạch sẽ, kệ gỗ gọn gàng và chắc chắn. Đúng như những gì Niên Tùy đã tưởng tượng.Toàn bộ tòa nhà nhỏ được hoàn thành theo tầm nhìn của Nian Sui và nó đã hoàn thành ngoài mong đợi. Sau khi Niệm Tùy nhìn thấy, tôi càng hưng phấn hơn trước."Chỉ cần thêm mấy tuần nữa để hoàn thiện xong bàn ghế, dụng cụ nhà bếp và những thứ khác cần bổ sung, nơi này có thể chính thức mở cửa kinh doanh!" Niệm Tùy lẩm bẩm, nhìn qua căn phòng kính xinh đẹp, nhìn khu vườn tươi tốt ở tầng dưới, hít thở không khí trong lành mang theo hương thơm ngọt ngào của hoa, tưởng tượng công việc kinh doanh ở đây, thoải mái đến mức mỗi ngày trong lòng đều vui vẻ!Anh hưng phấn đến mức duỗi người ra, trong mắt Thanh Lãng giống như một đứa trẻ đáng yêu, không khỏi cong lên khóe môi."Thật ra thì không mất nhiều thời gian như vậy. Ngày mai chúng ta có thể ăn sáng ở đây." Tác giả có lời muốn nói: Chương 154
Bánh sừng bò cá hồi thịt xông khói trước khi nhà hàng của Nian được chuyển hoàn toàn về đây,
Tôi dự định gọi tòa nhà hai tầng ở đây là "Cửa hàng vườn Nianjia Xiaoguan" và tòa nhà hiện đang mở là "Cửa hàng cổ điển Nianjia Xiaoguan".Khi đi vòng quanh, họ phát hiện ra rằng Garden Store không khác gì một cửa hàng bình thường ngoại trừ việc không có bàn, ghế, bộ đồ ăn và các đồ nội thất khác.
Nước và điện có sẵn.Ăn sáng ở đây vào ngày hôm sau,
Đó thực sự là một mong muốn có thể thực hiện được ngay lập tức.Đây chỉ là thời điểm tốt để dọn bàn ăn trước.
Tận hưởng sự yên tĩnh khi dùng bữa sáng trong một tòa nhà nhỏ được bao quanh bởi những khu vườn,
Rốt cuộc, cửa hàng sẽ được chuyển đến đây trong một thời gian nữa,
Nó sẽ lại quá đông đúc nữa.Bạn cũng có thể nấu ăn ở cửa hàng vườn nhưng việc mang nguyên liệu và gia vị vào nồi sẽ quá rắc rối.
Có thể bạn sẽ tìm thấy thứ gì đó mà bạn đã bỏ sót trong khi làm, vậy tại sao bạn không làm nó và mang sang ăn.Sau khi Niệm Tùy và Thanh Lãng ra khỏi quán vườn,
Tôi đi chợ nội thất và chọn ra một chiếc bàn tròn có họa tiết bằng gỗ tinh tế và hai chiếc ghế có tựa lưng. Tôi nhờ những người ở chợ đồ nội thất giúp vận chuyển chúng đến cửa hàng làm vườn.“Vậy thì chúng ta sẽ làm việc đó vào lúc 8 giờ sáng mai.
Hẹn gặp bạn tại cửa hàng đồ cổ. "Thanh Lãng tiễn Niệm Tùy về nhà, vẫy tay tạm biệt nàng."Vâng!" Niệm Tùy mỉm cười gật đầu.-Nian Sui đến cửa hàng retro vào lúc 7 giờ 50 sáng hôm sau, mới nhận ra Thanh Lãng đã có mặt trong cửa hàng.
Lúc này, miếng bột cán mỏng được gấp đôi gọn gàng.
Tung ra một lần nữa.Nhìn vào khuôn mặt có màu vàng sáng hơn một chút,
Có lẽ là do bơ đã được thêm vào,
Chắc là đang làm đồ nướng."Đầu bếp Thanh Lãng, ngươi học làm bánh từ khi nào vậy?
Nó trông khá tuyệt vời. "Nian Sui lười biếng dựa vào cửa.Thanh Lãng nhìn năm tháng,
Nụ cười trong mắt anh như mặt hồ cuối hạ đầu thu,
Nó trong trẻo và ấm áp. Anh ta cứ gấp bột trong tay và mím môi cười ranh mãnh."Đoán?" Niệm Tuyền nhìn thấy Yến Chiến Khâu và Lệ Cửu ở bên cạnh đang nhịn cười, cô biết bọn họ chính là người dạy Thanh Lãng làm bánh. Cô không trực tiếp hỏi mà hợp tác suy đoán."Một tháng?" Niệm Tùy nhìn Thanh Lãng cắt bột thành những hình tam giác cân có cạnh dài, giống như những lát bánh pizza được cắt đều. Động tác của anh ấy rất điêu luyện, trông không giống như anh ấy mới bắt đầu."KHÔNG." Thanh Lãng cười lắc đầu.Thanh Lãng cán khối bột thành hình con suốt, ấn nhẹ xuống rồi kẹp hai đầu bột thành những góc nhọn. Rõ ràng là anh ấy đang làm bánh sừng bò. Mở bánh sừng bò đòi hỏi phải có kỹ năng và bạn có thể không học được trong thời gian ngắn.“Có phải là…hai tháng không?” Niệm Tùy có chút kinh ngạc. Yan Zhanqiu và Lijiu chịu trách nhiệm nướng bánh trong cửa hàng. Anh ấy không cần phải học những điều này. Anh ấy có nghĩ đến việc ngồi ăn sáng cùng anh ấy ở Garden Store hai tháng trước không?Hoặc có thể anh ấy muốn trở thành một đầu bếp đa năng?Lúc đầu Thanh Lãng còn đang cười, nhưng khi nghe đến “hai tháng” thì anh choáng váng.Yan Zhanqiu và Lijiu không thể nhịn được và cười lớn. "Sao lại cười? Không thể nào là nửa năm được phải không? Nửa năm trước anh ấy còn không quen biết tôi chứ đừng nói đến hai người."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:13*