### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 366 Trang 366

---

### Nội dung | Nội dung

"Được rồi,
Đầu bếp Choi, tôi đã học được. Dong Yuan nhanh chóng đổ hàng tấn bỏng ngô lên lưới phơi rồi dùng đũa tách những phần bị dính ra. "Những bước này có thể được hoàn thành một cách độc lập trong tương lai không?" Thái Thương Thiên mỉm cười hỏi. Dong Yuan nhớ lại lúc anh ấn nắp nồi vừa rồi. Dường như kể từ giây phút đó, anh đã vượt qua được nỗi sợ hãi: “Được rồi, tôi có thể làm được!”Thái Thương Thiên làm ra động tác "Được", sau đó quay đầu nhìn xem những đầu bếp khác có vấn đề gì chưa giải quyết được không. -Bắp rang ban đầu mềm và xốp, còn lớp si-rô bơ sô-cô-la bọc bên ngoài vẫn sáng bóng. Sau vài phút để nguội, lớp si-rô bên ngoài đã khô và lớp ngoài của bắp rang trở nên rất giòn. Xúc bỏng ngô vào túi giấy chống dầu mỡ, tiếng các hạt va chạm vào nhau “xèo xèo” nghe thót tim, bắp rang đầy trong túi giấy. Một đống đá nhỏ nhảy lên rơi xuống cốc, xoáy tròn ở đáy cốc. Coke ríu rít vào cốc, khuấy lên bong bóng trên các viên đá rồi cuối cùng đổ đầy cốc. Các bong bóng mịn dính vào thành trong của cốc, thỉnh thoảng va chạm với nhau tạo thành những bong bóng lớn hơn, lắc lư lên trên. Hai phần Coca và bỏng ngô được đặt trên khay gỗ, xuyên qua đám đông ồn ào ở tầng hai, lên cầu thang, qua cửa phòng kính, đến bàn của Ôn Mặc và Huân Xuân. Vẫn còn năm phút nữa phim mới bắt đầu. Hai người nhìn bắp rang và Coca trước mặt. Mùi thơm ngọt ngào khiến họ chảy nước miếng trong giây lát."Trông rất ngon. May mắn thay, bữa tối tôi không ăn quá nhiều, trong bụng vẫn còn một ít đồ ăn."Ôn Mặc xoa bụng, mím môi. Cùng với đồ ăn nhẹ còn có hai bộ khăn ướt. Huân Xuân nóng lòng mở khăn lau ra lau sạch tay cho cô.Sau khi ngón tay thon dài bị xoa xoa, làn da trắng nõn của cô hơi ửng hồng, bàn tay trông đặc biệt thanh tú và uyển chuyển. Bề mặt của bỏng ngô không bằng phẳng, giống như phiên bản thu nhỏ của mặt trăng.Các phần nhô ra được phủ sô cô la và các cạnh có đường viền màu nâu sẫm. Các phần lõm vào nằm rải rác với màu vàng nguyên bản của bỏng ngô. Huân Xuân nhặt một chiếc bỏng ngô lên, nhẹ nhàng đẩy vào miệng.Miếng bỏng ngô có cảm giác hơi cứng khi chạm vào răng anh. Với một chút lực từ hàm răng của anh, nó đã xuyên thủng lớp phòng thủ của lớp vỏ bên ngoài. Toàn bộ bắp rang giòn, chỉ có phần lõi bên trong là mềm.Nhai cả hạt, mùi thơm của sô cô la và bơ hòa quyện trong miệng. Vị ngọt của siro và mùi thơm đậm đà của ngô từ từ lan tỏa.Ăn một trong những thứ này sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu.Văn Mặc cũng ăn một miếng, sau khi nếm thử mùi vị liền lấy thêm hai miếng bỏ vào miệng, nhai nhai gật đầu.“Hmm~ Ngon quá, ngọt quá, ngọt thấu tim luôn!” Dù cả hai không có ý định tranh nhau ăn nhanh hơn nhưng động tác nhai cứ tới lui khiến khó có thể dừng lại.Nếu ăn quá nhiều, chắc chắn bạn sẽ cảm thấy hơi mệt mỏi. Đặt ống hút vào Coke và uống một ngụm lớn.Vị mát lạnh của Coke đá vừa phải, nhiều bọt, tràn vào miệng như thủy triều dâng cao, hương vị thú vị nhảy múa trên đầu lưỡi.So với bỏng ngô, cola là một vị ngọt sảng khoái khác giúp loại bỏ độ nhờn của bơ và xi-rô. Uống xong chỉ muốn thở dài thỏa mãn.Không chỉ họ mà tất cả mọi người trong rạp đều nhận được bỏng ngô và lúc này họ đều đang ăn bỏng ngô. Căn phòng vốn tràn ngập tiếng trò chuyện giờ đã bị bao phủ bởi âm thanh nhẹ nhàng của bắp rang vỡ.Một số người thậm chí còn không thể không ăn hết bỏng ngô trước khi bộ phim bắt đầu. Khi người đó lấy được nắm bỏng ngô cuối cùng, anh ta thở dài thất vọng, "A--", ôm nắm bỏng ngô cuối cùng và nhấm nháp từng ngụm một.Ánh đèn trong nhà dần dần mờ đi, cửa chớp bằng gỗ từ từ đóng lại, cả căn phòng đều chìm trong bóng tối. Chỉ có màn hình chiếu phim trước mặt là sáng lên, khiến người ta có cảm giác như được đưa đến thế giới trong phim ngay lập tức. Đó là một trải nghiệm hoàn toàn nhập vai.Bộ phim bắt đầu.-Bộ phim dài hai tiếng rưỡi đơn giản là một sự giải trí tuyệt vời. Phải đến khi bộ phim kết thúc và đèn dần sáng lên, Tấn Xuân mới hồi phục lại tình tiết của phim.Giống như bị rút khỏi một thế giới khác, có cảm giác bối rối mãnh liệt.Huân Xuân chưa kịp phục hồi thì đã có người vỗ nhẹ vào vai trái của anh."Tiểu thư, hiện tại cô có rảnh không?" Huân Xuân quay lại thì thấy một cô gái với mái tóc thẳng đang đứng cạnh mình. Cô gái đang xách một chiếc túi vải và trông rất ngoan ngoãn.Huân Xuân có chút ngơ ngác gật đầu."Buổi chiều tôi ngồi cùng bàn với cậu, cậu đang đọc "Hồng Lâu Mộng" và thỉnh thoảng ghi chép. Tôi chỉ muốn hỏi xem cậu có muốn tham gia câu lạc bộ của chúng tôi không." Cô gái Tề Lưu Hải cười ngượng ngùng hỏi."Câu lạc bộ?" Xun Chun đã làm việc được vài năm. Lần cuối cùng cô nghe thấy từ "câu lạc bộ" là khi cô còn học đại học. Cô thoáng nghĩ rằng cô gái trước mặt đã phạm sai lầm.Cô gái Qi Liuhai kiên nhẫn giải thích với Huân Chun, sau đó cô được biết cái gọi là "câu lạc bộ" này được tổ chức bởi các thực khách của nhà hàng Nian, và nhiều nhóm khác nhau được thành lập dựa trên sở thích và sở thích của họ.Câu lạc bộ mà cô gái Qi Liuhai tham gia chuyên đọc thơ cổ và kinh điển. Họ sẽ dành một hoặc hai khoảng thời gian mỗi tuần ở khu vườn sau của Nianjia Xiaoguan để chia sẻ những bài thơ và bài báo hay mà họ đã đọc gần đây."Thật ra tôi mới bắt đầu đọc những cuốn sách này. Mặc dù có hứng thú nhưng có thể tôi không biết nhiều về tiếng Trung cổ." Huân Xuân cảm thấy có chút áy náy."Không sao đâu. Chúng ta thoải mái hơn, muốn chia sẻ thì cứ nói nhiều, không muốn chia sẻ thì có thể nghe ý kiến ​​của người khác, có thể học được nhiều điều và đạt được hạnh phúc." Khi Qi Liuhai nói điều này, Huân Chun cảm thấy nhẹ nhõm. Anh thêm thông tin liên lạc của cô và hẹn tham gia hoạt động câu lạc bộ này lần đầu tiên.Huân Xuân đang ngâm nga khi đi xuống cầu thang. Ôn Mặc ở một bên cười nói: "Thật vui vẻ?" "Tôi hiểu tại sao vừa rồi bạn lại vui mừng như vậy khi gặp được một người cũng thích tiểu thuyết trinh thám. Tìm được người có cùng sở thích thật vui!" Xuân Xuân cười rạng rỡ.-Trước khi khai trương Nhà hàng Vườn Tiểu Quan Nianjia, Nian Sui đã thuê một người làm vườn chuyên nghiệp để cắt tỉa toàn bộ cây cối ở vườn sau.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:42*