### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 348 Trang 348

---

### Nội dung | Nội dung

"Quả nhiên, nếu nói như vậy, mấy tháng nay ngươi vẫn kiếm được không ít tiền!" Hạ Thanh Mang cười nhẹ nhõm, cắn một miếng thịt. Những miếng thịt nạc lớn khi nhai rất có kết cấu, hương vị thịt đơn giản và đậm đà lan tỏa cùng với thịt xé.Ngay cả phần mỡ cũng không nhờn dính như miếng bọt biển bông xốp, cắn vào lại thấy mềm. Về phần sụn, có phần giòn và thô đến mức có thể nghiến răng, có phần đã mềm, khi nhai không phát ra âm thanh. Tủy xương đen được đẩy ra trên lưỡi, đặc biệt dày đặc.Cuối cùng là một miếng bí đao. Dưa mùa đông trong suốt. Khi nhấc lên, nó hơi xệ xuống một chút vì lòng mềm, lại vì đã hút nước canh nên khá nặng.Khi cắn một miếng, bạn có thể cảm nhận được hương vị sảng khoái nguyên bản của bí đao và mùi thơm sảng khoái của món canh. Nó đơn giản là sự kết hợp hoàn hảo giữa thịt và rau củ.Không bao lâu, gạo nếp đường nâu và củ sen do Hạ Thanh Mang làm cũng đã ra khỏi nồi.Khi nhiệt độ củ sen giảm xuống ấm, cô cẩn thận thái củ sen. Lúc này củ sen đã chuyển từ giòn sang mềm và nếp. Ngoài ra, gạo nếp bên trong còn mềm. Mỗi lần cô cắt, nó mềm như cắt trên nhựa.Cô xếp ngay ngắn những lát củ sen lên đĩa, rưới nước đường phèn hơi đặc lên, rắc một ít hoa mộc khô, thế là món củ sen gạo nếp đường nâu đã hoàn thành.Hai người mang theo gạo nếp đường nâu và củ sen đi tới căn nhà kính trên mái.May mắn thay, mùa đã thay đổi và không có nhiều muỗi. Tuy nhiên, cô đã thảo luận với Ai Chen trước khi 10 tuổi và làm cho mọi tầng đều không thấm nước. Cô định trồng một ít cây trên mái nhà, khi đến lúc cô cũng sẽ làm tốt công việc đuổi côn trùng.Có một số công tắc đèn trong nhà kính. Chỉ bật một số lượng nhỏ đèn. Căn phòng sẽ hơi tối nhưng sẽ có một bầu không khí tuyệt vời. Tôi bật đèn này khi tôi chuẩn bị chiếu một bộ phim.Khi tất cả đèn được bật lên, toàn bộ căn phòng sẽ sáng hơn rất nhiều. Lần này chỉ có Niệm Tùy và Hạ Thanh Mang đi tới, đèn lớn đều được bật lên, khiến bọn họ cảm thấy an toàn.Hai cửa sổ của nhà kính được mở ra, gió đêm lùa vào da thịt, đặc biệt sảng khoái. Gió thổi qua toàn bộ ngôi nhà kính rộng rãi từ cửa sổ này, rồi lướt đi từ cửa sổ bên kia, để lại trong nhà mùi thơm của cây cối và tiếng ve sầu ríu rít cuối hè.Đĩa cơm nếp và củ sen được đặt trên chiếc bàn gỗ dài, giống như món đầu tiên của một bữa tiệc quý phái được bày ra, mang lại cảm giác trang trọng tuyệt vời.Và ngồi ở một chiếc bàn dài còn kỳ diệu hơn nữa.Bên trái là thành phố mờ ảo, bên phải là khu vườn yên tĩnh và sâu lắng.Sự thịnh vượng, yên bình, hiện đại và cảm giác tách biệt đều có ở đó."Nó có mùi rất tươi." Niệm Tùy ngửi không khí trước mặt hai lần, ngay cả không khí cũng có mùi củ sen."Đây, anh đi đây." Hạ Thanh Mang đưa cho cô một cái nĩa, Niệm Tùy cầm lấy, nhét một miếng củ sen vào.Những lát củ sen không giòn như nguyên liệu ban đầu. Khi tôi lấy một nĩa đầy, chúng không có cảm giác như đang bị nứt. Thay vào đó, họ có cảm giác như bị đâm vào một vật mềm, giống như cành hoa hồng cứng cắm vào bùn mềm.Cắn một miếng, kết cấu cũng xác nhận những lát củ sen quả thực rất mềm và như sáp. Mỗi miếng cắn và ngụm đều trở nên mềm mại như miếng khoai môn trong miệng. Vị tươi mát của những lát củ sen đã hòa quyện với vị ngọt hơi đặc của đường nâu tạo nên vị ngọt ngào trọn vẹn.Nếm kỹ còn phảng phất mùi hoa mộc tê ngọt ngào, tạo cho món ăn này một cảm giác của mùa thu.Gạo nếp trộn trong lỗ ngó sen tựa như viên ngọc trong vỏ sò. Thỉnh thoảng, bạn sẽ cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Gạo nếp mềm và thấm nhiều nước đường hơn so với những lát củ sen. Mùi thơm của gạo hòa quyện với vị ngọt khiến người ăn không thể ngừng ăn."Cái củ sen gạo nếp đường nâu này được làm rất tốt. Những lát củ sen được hấp vừa phải, kết cấu mềm và nếp, nhưng không quá nhão và khó ăn. Lượng đường vừa phải, vị ngọt nhẹ nhàng không quá lố. Bạn có muốn thử làm đầu bếp bán thời gian trong kỳ nghỉ đông hè không?"Niệm Tùy nói đùa. "Ngươi khen ta quá làm ta xấu hổ, hehe!" Hạ Thanh Mang còn đang nhai miếng củ sen trong miệng, nghe vậy liền che miệng cười khúc khích: “Nếu thật sự có tài nấu nướng như vậy, nhất định phải khoe với mọi người biết mới được.” Hai người chậm rãi ăn những lát củ sen và ngắm nhìn vầng trăng sáng như ánh sáng trên bầu trời.Hạ Thanh Mang nhìn trăng, nhẹ nhàng thở dài. Niệm Tùy cẩn thận nhìn nàng, nhìn phong cảnh trên mái nhà, biết nàng đang thở dài, đây là ngày cuối cùng."Đi học đại học vui lắm." Nghe Niệm Tùy nói như vậy, Hạ Thanh Mang từ xa quay đầu lại."Thật sự?" "Ừ, ít nhất sẽ khiến ngươi cảm thấy sẽ khó quên hơn việc phục vụ món ăn ở đây cả đời." Nian Sui mỉm cười và nhớ lại những ngày còn học đại học."Đại học có thể không hoàn toàn miễn phí như cô giáo cấp 3 nói, nhưng vẫn thoải mái hơn rất nhiều. Bạn có thể tự mình kiểm soát rất nhiều thời gian. Bạn có thể lãng phí hoặc sống hết mình. Không ai dùng những quy tắc bắt buộc để sắp xếp từng phút của bạn, nhưng cách bạn sắp xếp nó sẽ quyết định bốn năm của bạn. "Tương lai bạn sẽ trở thành loại người như thế nào?" để tận hưởng gió và ca hát; bạn có thể yêu những người khác hoặc những người làm việc chăm chỉ và làm việc chăm chỉ, và bạn sẽ cười và khóc. Bạn có thể cảm thấy nhẹ nhõm, hoặc bạn có thể nhớ nó trong vài năm; bạn cũng có thể gặp một người khó chịu và phá hủy ba quan điểm của bạn, và bạn có thể bị lừa và làm mới ba quan điểm của mình, sau đó hiểu sâu hơn và nhiều hơn về cách đối xử với mọi người. “Dù thế nào đi nữa, dù gặp ai, sau bốn năm này, Bạn sẽ rất nhớ khoảng thời gian này, vì vậy hãy nhớ rằng khi ở khoảng thời gian này, bạn phải cảm nhận nhiều hơn và nhớ nhiều điều hơn. Đó sẽ là bảo bối quý giá mà ngươi sẽ tiếp tục ghi nhớ trong đời." Niệm Tùy nghiêng đầu nhìn Hạ Thanh Mang, cong môi cười. Hạ Thanh Mang nghe xong có chút sửng sốt, dường như cảm nhận được sức nặng của lần này, nghiêm túc gật đầu: "Ta sẽ làm.Nghe anh nói, em hình như càng mong chờ cuộc sống đại học hơn, hahahahaha!" Niệm Tùy nhìn thấy chủ đề thay đổi của cô, từ không muốn rời khỏi nhà hàng nhỏ của Nian đến việc mơ màng về việc học đại học, cô cũng cười lớn. Đây là ngày cuối cùng Hạ Thanh Mang làm việc ở nhà hàng Nianjia, hai người cười vui vẻ dưới ánh trăng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:22*