### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 168 Trang 168

---

### Nội dung | Nội dung

Jing Guyu và Bai Liuyun mỉm cười chào đón họ: "Lão Cố, năm nay bạn lại là người đưa thư. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ." [Người dân ở đây tổ chức đám cưới và tặng từng nhà trong làng những con vật, cây cỏ họ trồng, nuôi làm quà, tượng trưng cho sự sẻ chia hạnh phúc, quà do người đưa thư chuyển đến.】 【Người nhận cần dùng nguyên liệu của chính mình và một phần quà để cùng nhau làm một món ăn và mang đến địa điểm tổ chức đám cưới để chia sẻ với cả làng như một món quà đáp lễ.】Hệ thống giải thích.Cảnh Quế Lâm và Cảnh Ngâm Hi đem hết hộp vào trong nhà, Cảnh Hướng Hải cởi trói cho lợn, có năm mươi sáu mươi con.“Tôi và anh hai lùa lợn về chuồng trước.” Cảnh Ân Hi chào hỏi, thấy bố mẹ gật đầu, hai người vừa đuổi lợn đi vừa chơi đùa."Đó không phải là công việc vất vả. Làm người đưa thư là một công việc tốt." Lão Cố, một người đàn ông mạnh mẽ, chỉ mỉm cười khi nghe điều này.“Tần gia cũng có quà cho mấy đứa nhỏ.” Lão Cố mỉm cười, từ trong túi đeo chéo của mình lấy ra bốn chiếc túi vải đỏ cỡ lòng bàn tay có viền chỉ vàng. Anh đưa cho Niệm Tùy và Cảnh Tương Hải mỗi người một chiếc. "Còn có hai người nữa đang chờ hai chàng trai trở về." Niệm Tùy mở túi ra, bên trong có vài bông hoa đào khô. Dù đã được sấy khô nhưng chúng vẫn giữ được vẻ ngoài nguyên bản, hồng hào và thanh tú.“Tặng túi hoa đào này là một cách tốt để thu hút hoa đào, đặc biệt là đối với những người có mệnh mệnh.” Bạch Lưu Vân khẽ mỉm cười.Niệm Tùy ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng chạm vào vai hắn, La Trác nhanh chóng vượt qua tay Lão Cố, ngậm một cái túi khác vào miệng, đứng lại trên vai Niệm Tùy."Này, chim nhà ngươi không bình thường đâu, chim nhỏ nhà ngươi cũng muốn hoa đào à?" Lão Cố sửng sốt một chút, đưa tay trêu chọc La Thiên, nhưng nó nhanh nhẹn né tránh, không chịu để Lão Cố lấy lại túi hoa đào."Không sao đâu, để Niệm Tùy lấy cái khác đi. Dù sao Cảnh Ngâm Hi còn trẻ, không cần thiết đâu." Jing Guyu cười và mời mọi người ngồi trong phòng.Mãi đến khi vào nhà tôi mới nhận ra trong những chiếc hộp gỗ đó có thịt lợn nguội đã được giết mổ, đáng ra phải dùng làm quà đáp lễ. Năm mươi sáu mươi con lợn sống còn lại có thể bị giết khi chúng muốn ăn.Lão Cố và Kinh Cô Ngọc đang trò chuyện trong phòng khách, Bạch Lục Vân và đại ca đang ở trong bếp chế biến thịt lợn, Niệm Tùy cũng đi vào hỗ trợ.Vốn bọn họ không muốn Niệm Tùy bận rộn, nhưng Niệm Tùy lấy cớ "vui vẻ" biểu thị muốn tham gia, thành công giành được quyền sử dụng phòng bếp.Gia đình Jing sẽ làm tổng cộng hai món làm quà, một món là mì thịt lợn và nếp, còn lại là siomai thịt lợn và gạo nếp. Sợi mì được làm từ bột mì tự xay, gạo nếp cũng được trồng tại nhà.Đầu tiên làm nước sốt thịt.Đầu tiên, lấy một miếng thịt ba chỉ lợn. Khi cầm trên tay, bạn có thể cảm nhận rõ ràng miếng thịt rất dày. Dù là lớp mỡ trắng hay thịt nạc đỏ thì kết cấu của thịt đều rất đồng đều, màu sắc tươi sáng đẹp mắt.Tách thịt nạc và thịt mỡ rồi cắt thành khối nhỏ.Trong nồi không có dầu, chỉ cần cho thịt mỡ thái hạt lựu vào xào cho đến khi dậy mùi thơm. Mỡ lợn dần dần lắng xuống đáy nồi, mùi thơm đậm đà cũng thấm vào mũi.Cho thịt nạc vào xào tiếp, thêm nước tương và rượu nấu ăn để tạo màu, thêm hành, gừng, tỏi, muối và ngũ vị hương vào xào cho đến khi có mùi thơm. Cuối cùng rắc vài thìa dấm để tăng thêm hương vị và giảm nhờn rồi đậy nắp đun nhỏ lửa.Trong lúc chờ chín thịt ba chỉ, bạn có thể làm món mì xào.Si Si làm mì xào không giỏi lắm, nhưng Bai Liuyun lại rất kiên nhẫn và dạy Si Si cách làm từng bước một. Về cơ bản cô ấy đã học được nó sau khi làm nó một vài lần.Bột đã được chuẩn bị từ hôm trước. Nó đã được cuộn thành những miếng dài bằng lòng bàn tay, quét một lớp dầu và để cho nổi lên. Lúc này lấy bột ra, các miếng bột sẽ không dính vào nhau.Tiếp tục cán bột thành hình dài và rộng. Nhẹ nhàng giữ hai đầu bột để kéo căng. Bột sau khi ủ sẽ dai và không bị vỡ khi bạn kéo. Thay vào đó, nó sẽ biến thành một cục bột dài khoảng nửa mét tùy theo sức tay của bạn.Tiếp tục giữ nhẹ hai đầu miếng bột, không dùng ngón tay mà đập miếng bột xuống thớt nhiều lần. Khi sử dụng trọng lực, miếng bột sẽ được kéo dài hơn và mỏng hơn, chiều rộng sẽ giảm đi một chút. Lặp lại hai bước gấp và đập miếng bột.Khi sợi mì đã thành hình, sợi mì phải rộng khoảng hai ngón tay. Đặt mì dưới nước sôi. Bề mặt khô ban đầu sẽ trở nên mịn màng khi hơi nước bay hơi. Dùng đũa đảo qua đảo lại để sợi mì không bị dính.Ngay trước khi ăn, thêm một ít rau xanh tươi và chần cho đến khi chín. Dùng thìa có rãnh lớn múc hết rau vào tô.Sợi mì có màu trắng như tuyết và rau củ có màu xanh ngọc lục bảo. Hai cái chồng lên nhau như ngọc trong suốt.Tuy nhìn đẹp mắt nhưng lại có vị nhạt nhẽo nên cần nêm thêm gia vị để tạo màu.Rắc hành lá cắt nhỏ, tỏi băm, mười ba loại gia vị, muối lên trên, thêm vài thìa ớt bột xay thô. Bạn có thể thấy những hạt bột lớn và hạt ớt màu vàng.Hai màu trắng ngọc và ngọn lửa hung hãn va vào nhau, lập tức làm tăng thêm vị giác kích thích.Cuối cùng, thêm giấm balsamic và nước tương nhạt, rưới một thìa dầu nóng vàng. Cả tô mì phủ đầy bọt dầu nóng hổi và xèo xèo.Mùi thơm của mì, rau, gia vị và vị cay của mì ớt được kích hoạt ngay lập tức bởi nhiệt, mùi thơm nồng nàn khiến người ta chảy nước miếng.Cuối cùng, cho bánh bao nhân thịt vừa chín vào vào đảo đều, khiến bạn chảy nước miếng như điên.Bây giờ vẫn còn khoảng bảy tám giờ sáng, chúng tôi phải làm rất nhiều đồ ăn để làm quà. Chúng ta chỉ cần ăn xong trước buổi trưa và mang đến nhà Tần, để nhà Niansui và Jing ăn một ít cho bữa sáng trước.Niệm Tùy nghe được lời nói của Bạch Lục Vân rất vui mừng. Cô vào bản đồ mà không ăn sáng vào buổi sáng. Sẽ thật là cực hình nếu cứ làm món mì thơm như vậy trong khi đói.Niệm Tuy lấy một đôi đũa sạch, trộn đều mì, thịt băm và các loại gia vị. Có một chút âm thanh của nước sốt khi khuấy và hơi nóng bốc hơi từ những khoảng trống trên sợi mì.Sợi mì trắng như tuyết được trộn với dầu nóng, nước sốt màu nâu sẫm và bột ớt đỏ rực để tạo thành màu cam cực ngon miệng.Anh dùng đũa gắp sợi mì dày bằng hai ngón tay, thổi nguội rồi cho vào miệng.Sợi mì dày này không giống sợi mì mỏng. Bạn ăn nó từng miếng một. Sợi mì rộng và kết cấu nhẹ và mỏng. Nó rất thỏa mãn khi cắn vào nó.Vì bột có chất lượng tốt, đã ủ kỹ, đã được chải và kéo căng bằng dầu. Nó không giống như món mì nấu chín mềm và dẻo, ăn rất ngán. Thay vào đó, nó dường như chứa rất nhiều năng lượng, dai và có kết cấu tươi và mịn.Nó vỡ ra khi bạn cắn và vẫn còn một chút độ đàn hồi trong răng. Ăn tô mì này giống như chinh phục được một con ngựa sắp bỏ chạy, có chút thú vị.Mùi thơm của dầu nóng và vị cay nhẹ của sợi mì từ trên xuống dưới, quấn sợi mì từ trong ra ngoài. Nước sốt cũng nhanh chóng thấm vào sâu trong sợi mì dưới tác dụng của nhiệt.Khi nhai, miệng bạn sẽ tràn ngập mùi thơm mặn mòi thơm ngon.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:04*