### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 124 Trang 124

---

### Nội dung | Nội dung

“Những con vịt đó nghịch ngợm quá, bơi lội khắp nơi, không dễ gì bắt được chúng”. Cảnh Âm Hi thở dài, lật lúa, thỉnh thoảng lại kêu quạc quạc, muốn dụ vịt ra ngoài, nhưng đồng lúa vẫn yên tĩnh. Niệm Tùy cũng hỗ trợ tìm kiếm, nhưng diện tích ruộng lúa quá lớn, nhất thời không tìm được.Cô ấy cúi đầu đi về phía trước, Luoqian kêu ríu rít và vỗ cánh trên cơm.Ninh Niệm nhìn kỹ hơn, phát hiện thứ hắn đang vỗ cánh chính là côn trùng bay nhỏ đậu trên lúa.Những con côn trùng bay nhỏ đến mức gần như vô hình, nhưng chúng rất lớn và hơi khó chịu.Cô vô tình nhìn về phía xa và phát hiện ra rằng sự phân bố của côn trùng bay nhỏ rất không đồng đều. Có rất nhiều ở một số nơi và hầu như không có ở một số nơi.Đột nhiên tôi có cảm hứng. Tôi nhẹ nhàng bước đến nơi có ít côn trùng bay và gạt lúa mạ sang một bên. Quả nhiên có một con vịt làm tổ ở đó và thậm chí còn đẻ ra vài quả trứng.Tôi đã đoán đúng tuổi. Loại vịt này là vịt ruộng được nuôi đặc biệt ngoài đồng. Nó thường ăn côn trùng trên ruộng lúa.Nó trông hoàn toàn khác với con vịt nhỏ màu vàng mà tôi thấy ở đồng cỏ. Nó có bộ lông màu xám nhạt khắp cơ thể, có một số sọc và đốm đen. Nó dài bằng cẳng tay và mũm mĩm.Nian Sui thấy con vịt đã phát hiện ra nên kêu quạc quạc và cố gắng trốn thoát nhưng bị Jingyinxi bắt lại và nhét vào bao tải."Chị, chị thật tuyệt vời." Niệm Tùy cười nói cho Cảnh Âm Hi cách tìm vịt. Hai người nhanh chóng bắt được hai mươi con vịt mũm mĩm và thu hoạch được mười sáu quả trứng vịt bụ bẫm và tươi ngon.Cảnh Âm Hi lấy một túi đựng trứng vịt, sau đó cùng Niệm Tuyền lên máy bay dừng lại trước căn nhà rơm.Máy bay vẫn đang hạ cánh, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ ống khói, thơm đến nỗi tôi chảy nước miếng.Nếu ngửi đúng thì đó là mùi vịt quay, mùi vịt quay đậm đà, béo ngậy và thơm ngon.Khi tôi xuống máy bay khi còn nhỏ, tôi phát hiện ra một cửa sổ nhỏ được mở trong túp lều rơm. Nhóm người đứng ngoài cửa sổ nhỏ không chỉ xếp hàng mà còn cầm trên tay nhiều thứ khác nhau.Có người xách những bó mía, có người xách hai quả dưa hấu, có người xách giỏ rau, có người xách mấy con cá, thậm chí có người còn mang theo những chai lọ lạ lùng.Người chú ở phía trước ôm một túi ớt lớn nói: “Lão Cảnh, tôi muốn đổi lấy nửa con vịt quay.” Ông lão với mái tóc bạc trắng trước cửa sổ chỉnh lại kính đọc sách nhìn rồi cười vui vẻ: “Được rồi, để tôi cắt cho ông nhé.” Ông chú gật đầu rồi bỏ ớt vào giỏ tre lớn bên cạnh. Giỏ tre đã gần đầy, trong đó có đủ thứ. Nó trông giống như một rương kho báu.Ông nội cắt thịt vịt cho vào hộp giữ nhiệt do chú chuẩn bị. Cảm ơn chú xong, cậu vui vẻ mang vịt quay ra về.Những người phía sau đang định tiến lên thì ông lão nhìn thấy Niệm Tùy và Cảnh Âm Hi vui vẻ vẫy tay: "Này! Niệm Tuy đến rồi! Vào đi, vào đi!" "Ông ơi! Tôi cũng ở đây!" Cảnh Ân Hi sợ ông nội không nhìn thấy nên nhảy cẫng lên chào hỏi."Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy! Vừa tới liền đến, đừng làm ồn." Ông nội vẫy tay."Ông ơi, ông không yêu cháu nhất sao?" "Bây giờ bạn đến thứ hai." Ông nội cười lớn.Anh không khỏi bật cười ở độ tuổi của mình, ông nội này quả là một cậu bé hư hỏng.Cửa nhà rơm không khóa nên mọi người tự giác xếp hàng bên ngoài, không có ai trực tiếp chen chúc vào.Cánh cửa vừa mở ra, mùi thơm của vịt quay xộc thẳng vào mũi, quấn chặt lấy hai người.Tôi đã ăn xong bữa ở thế giới thực, nhưng hai giờ sau, tôi lại ngửi thấy mùi thơm này và lại cảm thấy đói. Tôi không khỏi hít vào mùi thơm của vịt quay, ngửi xong giả vờ như đã ăn.Trong nhà có một lò nướng trong suốt ba chiều khổng lồ.Một chục xiên sắt dày đặt giữa lò, trên đó xiên cả con vịt. Có lẽ có năm mươi hoặc sáu mươi người trong số họ.Thanh sắt quay chậm, những con vịt giống như những cột đèn đang quay trước tiệm làm tóc, dùng thanh sắt quay tròn.Hơi nóng của lò lan tỏa đều khắp miếng thịt vịt, miếng thịt vịt trắng ngần từ từ chuyển sang màu nước sốt hấp dẫn, tỏa ra một lớp dầu hơi óng ả.Mùi thơm của vịt quay dường như đã thực sự có hình dạng cụ thể. Nó hóa lỏng thành một lớp dầu mỏng trên thành trong suốt của lò, khiến món vịt quay trông mơ hồ và đầy tính nghệ thuật.Ông nội lấy một con vịt nướng nguyên con từ xiên sắt, đặt nó lên thớt và khéo léo cắt và lọc xương.Trong bụng con vịt có một quả táo. Ông nội cắt quả táo thành những lát mỏng và dùng tay xếp thành hình thiên nga. Anh đặt xương vịt cùng một ít thịt băm vào một đĩa, cắt những miếng thịt lớn thành những lát đều nhau rồi đặt chúng vào một đĩa khác.Da vịt quay đã trở nên giòn, dùng dao cắt gọn gàng. Da vịt dưới lưỡi dao phát ra âm thanh giòn vang, một ít dầu và nước thịt vịt chảy ra.Người xếp hàng bên ngoài vươn đầu về phía trước, không khỏi nuốt nước miếng."Lão Cảnh, nhanh đưa cho ta đi, ta đói quá!" "Tôi sụt cân vì đói!" người phía sau thúc giục. "Được rồi, chúng ta đi đây."Ông nội mỉm cười đặt hai đĩa thịt vịt và một đĩa táo lên bàn gỗ trong nhà hàng, ra hiệu cho Niệm Tùy và Cảnh Ngâm Hi ăn trước, sau đó quay người tiếp tục làm việc.Luo Qian đã bay lên trên bàn, móng chân gõ lên bàn, tìm góc để cắn.Cảnh Ngâm Hi nhẹ nhàng đẩy Lạc Thiên sang một bên, nuốt miếng vịt quay vào, nhưng vẫn không động đũa trước: “Tỷ tỷ, ngươi ăn miếng đầu tiên, miếng đầu tiên thơm nhất!” Tuổi không trốn tránh, cầm đũa gắp một miếng thịt vịt có kết cấu bánh phồng đặc biệt đẹp mắt đưa vào miệng cắn một miếng.Chương 60
Bánh mì kẹp thịt vịt nướng giòn Món vịt đồng này hoàn toàn được thả rông,
Nó to và có thịt dày.Da vịt giòn như bánh mì nướng, chỉ cần dùng lực răng một chút là có thể bẻ gãy được. Bên trong da vịt hơi khô.
Rất dai,
Bạn càng nhai nhiều,
Vị mặn đậm đà lan tỏa ngày càng nhiều trong miệng bạn.Thịt vịt đầy đặn,
Trộn với táo và nướng cùng nhau,
Nó có mùi thơm nhẹ của gỗ trái cây, khi cắn một miếng sẽ thấy
Nước sốt được mang ra một chút, thịt mềm và dầu trên da bổ sung cho nhau.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:15*