### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 387 Trang 387

---

### Nội dung | Nội dung

"Ông chủ Niên, anh có đồng ý cho em ăn không?" Giang Dung cảm nhận được hơi ấm của hạt dẻ và hơi ấm từ đầu ngón tay của Bồ Lương Châu. Cô cân chiếc túi giấy màu nâu, nó khá nặng."Sản phẩm mới của chúng ta đều có hạn mức dùng thử. Tôi vừa mới đưa hạn ngạch cho anh, sau khi dùng xong nhớ cho tôi biết mùi vị và gợi ý." Bồ Lương Châu đẩy kính lên, ôn nhu cười nói: "Hơn nữa, ngươi cùng Niệm lão đại quen như vậy, sao lại lo lắng chuyện này?" "Đúng." Giang Dung cúi đầu mỉm cười."Vậy ngươi ăn trước đi, ta đi làm." Bồ Lương Châu xua tay, Khương Dung gật đầu chào tạm biệt.Mở chiếc túi giấy màu nâu ra, mùi thơm của hạt dẻ và vị ngọt bên trong tỏa ra như muốn xuyên thủng xiềng xích. Mùi vị ngọt ngào khiến Giang Dung cảm thấy ngọt ngào hơn.Nhưng cô biết rằng vị ngọt mà cô cảm nhận được không chỉ đến từ hạt dẻ mà còn đến từ việc Pu Liangzhou tự tay làm hạt dẻ và đưa cho cô.Cô tâm tình vui vẻ, ngâm nga một bài hát rồi đi tới phòng kính trên mái nhà. Đáng tiếc ở đây không có chỗ ngồi, nhưng cô lại bị khung cảnh bên ngoài phòng kính thu hút.Ngôi nhà kính ban đầu không có đồ trang trí, nhưng dần dần, bên ngoài có một ít đất mềm và đều đặn, và một số dây leo được trồng.Những dây leo từng chút một leo lên theo độ dốc bên ngoài phòng kính, những xúc tu nhỏ bé cuộn tròn nắm lấy mép kính, thật đáng yêu.Một phần ba chiều cao bên ngoài nhà kính được bao phủ bởi những dây leo hình lá phong nhưng đây chỉ là do người làm vườn trồng. Nếu mọc dài hơn, chúng có thể quấn quanh toàn bộ ngôi nhà kính, mang lại màu xanh tươi mát.Những khóm hoa anh đào xinh đẹp được trồng dọc theo bức tường bên ngoài của ngôi nhà kính. Hoa anh đào đẹp là loài hoa nở vào mùa thu. Mặc dù hầu hết các loài thực vật đang dần chết đi vào thời điểm này nhưng những bông hoa này vẫn đang nở rộ.Hình dạng hoa của nó tương tự như hoa anh đào, nhưng cánh hoa cứng hơn. Thường có một vài bông hoa anh đào xinh đẹp mọc thành chùm nhỏ trên thân, đặc biệt đẹp mắt.Đôi má hồng hào tựa như đôi má của con gái, đôi má trắng nõn trong sáng, đôi má tím lại mang vẻ đẹp kiều diễm. Người làm vườn có óc thẩm mỹ rất tốt.Những bông hoa anh đào xinh đẹp với nhiều màu sắc khác nhau được sắp xếp một cách rất thiết kế. Nhiều màu sắc trông không hề bóng bẩy hay lộn xộn mà chỉ khiến căn phòng kính trở thành phòng hoa thủy tinh.Nhiều người đã vô tình bị vẻ đẹp này thu hút và chụp ảnh cùng những bông hoa này. Mọi người đều cẩn thận và không ai làm gãy hoa.Giang Dung ngắm cảnh một hồi rồi đi tới vườn sau tầng một.Khu vườn phía sau cũng đã được trang trí. Hạt cỏ mới được rải trên mặt đất, tạo nên một lớp cỏ mịn màng, bước lên mềm mại và dễ chịu.Những bông dâm bụt màu xanh nhạt và trắng nhạt lặng lẽ nở hoa, hoa bìm bìm trèo lên những bụi cây thấp. Những bông hoa có hình loa kèn nhỏ, trên hoa có màu hồng và tím chuyển màu, đặc biệt đẹp.Giang Dung đang đi dạo trong vườn, tâm tình đặc biệt tốt.Cô lấy ra một hạt dẻ. Vỏ hạt dẻ đã được rang giòn. Khi cô dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo mạnh hạt dẻ, vỏ hạt dẻ vỡ ra và toàn bộ hạt dẻ lộ ra.Nước đường nhẹ ở lớp ngoài rơi vào đầu lưỡi, ngọt ngào đến nao lòng. Cắn một miếng, hạt dẻ đã mềm từ trong ra ngoài, không hề cứng, khi nhai nhẹ sẽ vỡ thành bột mềm.Hãy nhai kỹ, cảm giác mềm mại và ngọt ngào đặc trưng của hạt dẻ sẽ biến mất. Hạt dẻ thực chất được chia thành các nốt trước, giữa và sau giống như nước hoa. Hương thơm trong miệng của bạn sẽ khác nhau tùy thuộc vào thời gian nhai.Điểm giống nhau duy nhất là càng nhai thì hương vị càng đậm và lâu hơn.Từ lúc ăn hạt dẻ đầu tiên, tôi có cảm giác như kim đồng hồ, ăn hoài không ngừng.Điều thực sự khiến Jiang Rong dừng lại là mùi hương thoang thoảng của hoa quế.Cô đi dưới gốc cây sung và nhìn thấy hai cây non không cao lắm. Sau khi xác nhận rằng chúng thực sự là cây non của cây quế cao, cô luôn cảm thấy thật dễ thương.Hoa quế có mùi thơm ngọt ngào chỉ bằng hạt gạo, cánh hoa rất mịn và mỏng manh. Điều say mê nhất là hương thơm thanh lịch. Càng đến gần, hương thơm càng nồng.Khương Dung đang nheo mắt hít một hơi thật sâu, cảm nhận được mùi hoa quế thì trong mắt chợt lóe lên một tia sáng.Cô quay lại và thấy thứ đang tỏa sáng chính là mặt nước lấp lánh."Trời ơi, mấy ngày không ra vườn sau, đào ao à?" Chương 175
Khu vườn sau của Bánh gạo Osmanthus được bao bọc bởi những bụi cây tươi tốt.
Ao nằm gần biên giới, có diện tích ước tính hơn 20 mét vuông. Nơi đây vốn là một đồng cỏ, cái ao rộng như bây giờ chắc hẳn đã được đào từ vài ngày trước.Hình dáng của ao không đều và gợn sóng,
Đáy và mép được lát đá nâu phẳng,
Ngoài ra còn có một cây cầu nhỏ có thể đi bộ vài bước.Ao không sâu,
Nhưng nó trong suốt như pha lê,
Nhiều chú cá koi lớn nhỏ bơi lội tự do trong nước.
Khi nó nổi lên, trên mặt nước xuất hiện từng lớp gợn sóng, sóng nước lấp lánh dưới ánh nắng.
Những mảnh ánh sáng gợn sóng trong nước."Mới vừa sửa chữa mấy ngày trước, ta luôn cảm thấy trong vườn cần có một cái ao mới có thể thoải mái." Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau Jiang Rong,
Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Niệm Tùy đang mỉm cười nhìn cô."Ý tưởng của ngươi rất hay, nơi này có một hồ nước, toàn bộ khu vườn đều có cảm giác lưu chuyển." Jiang Rong lại liếc nhìn hồ nước sáng sủa,
Gần đó cũng có thực khách đang chơi đùa chụp ảnh nói thêm: “Đẹp quá”. "Nhân tiện, tôi sẽ chia sẻ điều này với bạn." Giang Dung đưa túi giấy màu nâu trong tay cho Niệm Tùy."Không, không, không,
suy nghĩ của ai đó,
Chỉ cần ăn nó. "Nian Sui mỉm cười hiểu biết,
Giang Dung nghe được lời trêu chọc này,
Nhậm Khiêm dù có tài hùng biện đến đâu cũng ngại ngùng không nói được lời nào."Ồ đúng rồi,
Cửa hàng đang tổ chức các hoạt động vui chơi Trung Thu
Bạn cũng có thể tham gia. "Nian Sui tìm thấy tài khoản đồ ăn của nhà hàng Nianjia,
Cho cô ấy xem tấm áp phích."Hãy vẽ ấn tượng của bạn về Nhà hàng Nianjia. 20 người có lượt thích nhiều nhất sẽ được nhận một món mì trứng cua miễn phí và các bức tranh có thể được trưng bày trong Nhà hàng Nianjia." Giang Dung đọc xong sự kiện giới thiệu, hai mắt sáng lên. "Bất kể có lọt vào top 20 hay không, chỉ cần tham gia sự kiện đều có thể nhận được bánh quế và bánh trung thu." “Dù là tác phẩm điện tử hay giấy, kết quả bình chọn của bức tranh sẽ được công bố vào 12h trưa Tết Trung thu”.Niệm Tùy bổ sung thêm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:05*