### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 364 Trang 364

---

### Nội dung | Nội dung

Tôi không muốn uống trà táo hồng khi ăn món bánh ngọt này, vì trà có vị đậm hơn, vị ngọt nhẹ khi uống trà sẽ bị cuốn đi, làm hỏng hương vị của bánh khoai lang tím và khoai mỡ. Hai người vừa ăn vừa đọc sách trong im lặng. Ánh nắng đang trút xuống từ đỉnh đầu họ và từ từ di chuyển sang một bên.Ánh nắng chiếu xuống giá sách, bàn ghế và con người, dần dần kéo dài bóng tối của mọi người và mọi vật trong phòng.Sự chú ý của Ôn Mặc hoàn toàn bị cuốn tiểu thuyết thần bí trước mắt hấp dẫn.Mãi cho đến khi uống vô số tách trà, cô mới nhận ra rằng người phục vụ đã rót lại trà trước mặt cô nhiều lần. Đọc xong trang cuối cùng, cô vẫn chìm đắm trong câu chuyện và cảm thấy hơi choáng váng.Cậu bé tên Đặng Anh quả thực đã đúng.Cuốn tiểu thuyết này hay đến nỗi dù cô là một người hâm mộ truyện trinh thám, đã đọc nhiều tiểu thuyết nhưng cô không thể đoán được dù chỉ một cốt truyện.Mỗi khi cốt truyện trở nên sáo rỗng sẽ có những tình tiết bất ngờ và hợp lý, vừa nhức não vừa thú vị khi xem.Wen Mo tin vào Amway trước đây của Deng Ying, viết tên tác giả cuốn sách này và định đọc tất cả sách của tác giả.Dựa lưng vào ghế, khoanh tay duỗi thẳng, Ôn Mặc nhận ra hoàng hôn đã khuất, sắc trời dần tối, trong nhà kính toàn bộ đèn đều sáng.Trong ánh sáng màu cam ấm áp, bạn có thể nhìn thấy những sợi tóc đan xen vào nhau, mỗi chiếc đèn trông thật tinh xảo.Ánh mắt Ôn Mặc vô tình liếc nhìn căn phòng kính bên cạnh. Cửa chớp bằng gỗ có thể che toàn bộ bức tường kính trong phòng đã đóng lại, thỉnh thoảng lại lộ ra chút ánh sáng qua khe hở trên cửa chớp.Cô ngơ ngác một lúc, đúng lúc nhìn thấy rèm được mở ra, trên màn hình chiếu sáng rực rỡ danh sách những người làm việc ở hậu trường của bộ phim.Căn phòng vốn dĩ chìm trong bóng tối, nhưng bây giờ đèn đã bật sáng, những người bên trong đang đi dạo bên ngoài thảo luận về nội dung phim.Ngôi nhà kính trên mái được chia thành hai phần. Một nửa là góc trà chiều ở đây, nửa còn lại là phòng đằng kia. Nó được dùng để ăn tối vào buổi sáng và xem phim bắt đầu lúc hai giờ chiều.Hai phần của căn phòng được ngăn cách bằng một cửa kính, có thể cách ly mùi thức ăn nồng hơn từ phía đối diện và không làm phiền người đang uống trà chiều và đọc sách.“Tôi đoán đúng, là để xem phim ở bên đó, tôi cảm thấy bầu không khí rất tốt.” Ôn Mặc dùng đầu ngón tay vuốt cằm, "Nhưng tôi thấy lúc giữa trưa cậu có thể lấy vé vào, tôi đoán nếu lấy vé bây giờ thì phải mất mấy tháng mới thấy được." "Sẽ không mất nhiều thời gian đâu." Huân Xuân khẽ mỉm cười rồi lấy nó ra khỏi túi. Hai vé xem phim được đưa cho Ôn Mặc. “Tôi đã đặt chỗ cho tối nay rồi.” Ôn Mặc nhìn kỹ hơn thì thấy những tấm vé này được làm bằng giấy kraft mỏng trông hơi cổ điển, có các cạnh lởm chởm gọn gàng. Hình in mỏng và tinh tế như một con tem, tinh tế đến mức khiến người ta muốn sưu tập nó một cách cẩn thận.Phim bắt đầu chiếu lúc 7h30 tối nay. Đó là một bộ phim cũ mà cô ấy rất thích. Wen Mo đã đề cập đến nó khi trò chuyện với Huân Chun vài ngày trước."Ồ...bộ phim này..." Văn Mặc cảm động."Phim chiếu ở đây đều là phim cũ, phim được cửa hàng tuyển chọn trước, có thể đặt trước theo sở thích cá nhân. Chẳng qua là phim này chúng ta đều thích, lại không nổi tiếng nên chúng ta tranh thủ càng sớm càng tốt." Huân Chun nói với nụ cười "hehe" nghịch ngợm và nghịch nghịch tóc mái của mình."Vậy trước tiên chúng ta xuống lầu dùng bữa nhé?" Ôn Mặc hưng phấn xoa xoa tay, buổi chiều uống trà đọc sách, giờ trưa xuống lầu ăn cơm, buổi tối xem phim. Ngày này thật thoải mái.“Chúng ta không cần ăn quá nhiều, vé xem phim này còn bao gồm một thùng bỏng ngô sô cô la và Coke.” “Giá vé bao nhiêu?” Ôn Mặc nghiêng người nhìn xem. Với giá 65 nhân dân tệ một người, mức giá này khá hợp lý."Nào, chúng ta xuống lầu và đãi cậu món gì đó ngon nhé." Ôn Mặc một tay cầm túi, tay còn lại khoác lên vai bạn thân, đi xuống lầu ăn cơm.Hai người ăn no một nửa, ngồi vào chỗ nghỉ ngơi một lát, bảy giờ mới bước vào địa điểm.Người phục vụ đã dọn dẹp chỗ ngồi sạch sẽ, trong phòng có một chiếc quạt hút. Không có mùi thức ăn hỗn hợp trong phòng. Thay vào đó là hương thơm tươi mát như khu rừng sau cơn mưa. Bạn cảm thấy sảng khoái ngay khi bước vào cửa.Đối diện màn hình có nhiều sân khấu nhỏ có cầu thang đi lên. Mỗi sân khấu nhỏ đều có chỗ ngồi cho hai người trở lên nhưng chỗ ngồi không được sắp xếp gọn gàng như trong rạp chiếu phim.Một số là những chiếc ghế đan bằng liễu gai có gối, một số là những chiếc túi đậu hình cầu giống như những chiếc bánh nhân đậu phóng to, và một số chỉ đơn giản là những chiếc ghế sofa đôi nhỏ.Có những con số trên ghế. Cả hai nhìn vào vé của mình và tìm chỗ ngồi. Tình cờ đó là một chiếc túi đậu có một chiếc bàn nhỏ bên cạnh để đựng túi xách và đồ ăn nhẹ. Ôn Mặc ngồi xuống.Cô không ngờ chiếc ghế sofa lười lại mềm mại đến thế, khiến cả người cô chìm xuống rất nhiều. Khi cô ngả người ra sau lần nữa, cô cảm thấy như được bao bọc bởi một vòng tay ấm áp trên ghế sofa, khiến cô thoải mái đến mức không muốn cử động."Nhân tiện, chúng ta quên mua bỏng ngô và Coke à? Chúng ta có thể lấy chúng ở đâu?" Ôn Mặc đột nhiên nhớ tới điểm này, phải tốn rất nhiều công sức mới khắc phục được sự lười biếng của mình, từ trên sô pha ngồi dậy."Không cần lấy, lát nữa phục vụ sẽ trực tiếp mang đến cho ngươi." Huân Xuân khẽ mỉm cười, cũng ngồi ở trên sô pha chơi di động."Thật chu đáo!" Ôn Mặc giơ hai tay lên, lại ngã vào trong lòng sô pha ấm áp.Cùng lúc đó, cô nghe thấy một tiếng cười khúc khích, nhìn kỹ thì thấy một chàng trai đang đi lên cầu thang, mỉm cười nhìn cô.Ôn Mặc lập tức nhận ra. Cậu bé đó là Đặng Anh."Này, thật trùng hợp." Dù hai người mới trò chuyện nhưng Ôn Mặc cũng không quan tâm đến hình ảnh của mình trước mặt người lạ. Cô vẫn thoải mái cúi xuống vẫy tay chào Đặng Anh.Đặng Anh gật đầu chào cô, sau đó bước lên vài bước, ngồi xuống chiếc ghế phía sau cô.Ôn Mạt quay người lại thì thấy ở đó có một chiếc bàn duy nhất, bên cạnh ghế có một chậu cây cao bằng một người ngồi cùng, khiến anh có cảm giác an toàn khi tự mình bao bọc một khu vực nhỏ trong môi trường, cô lập nó.Điều khiến Ôn Mạt nghiêm nghị và cho rằng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên là Đặng Anh Chính đã đặt cuốn sách quà tặng mà cô đã đặt trên giá sách buổi chiều trên bàn trước mặt cô.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:22:40*