### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 405 Trang 405

---

### Nội dung | Nội dung

Sợi bún không hề mềm chút nào, mỗi sợi bún khi nhai đều giòn và dẻo. Sau khi hầm chậm, mùi thơm hải sản của tôm, sò điệp và mùi thơm khoai tây của bún hòa quyện vào nước súp.Một phần nước súp được hấp phụ trên bún. Kể cả khi nhai bún với nước trong nước súp, toàn bộ tinh túy của hương thơm đều thấm vào miệng.Hương vị tuyệt vời khiến người ta không khỏi đặt bún xuống, bưng bát nhấp vài ngụm nước súp. Độ cay vừa phải, làm nổi bật độ tươi ngon của hải sản nhưng không khiến người ta toát mồ hôi.Nước súp đậm đà và thơm đến nỗi nuốt không nổi."Các huynh đệ, nhất định phải uống canh. Canh này ngon quá!" Trương Vân Khải thở dài.Thêm một miếng tôm nữa. Tôm đã được hầm nguyên con trong nồi. Lúc này, giữa vỏ và thịt tôm có một số khe hở, bên trong cũng chứa đầy nước súp. Thịt tôm màu đỏ cam trông càng đỏ hơn khi ngâm trong nước súp cay.Tôm lột vỏ và nhét phần thịt mềm vào miệng một cách háo hức. Thịt tôm mềm dẻo, mỗi lần nhai lại nước súp tràn ngập. Hương vị độc đáo của tôm nhảy múa trong miệng bạn.Trong tiết trời ngày càng se lạnh, cầm bát nóng hổi ăn tôm, sò tươi cùng quạt, uống vài ngụm canh ấm nóng khiến người ta thở dài thỏa mãn.Mọi người đã ăn uống no đủ và chuẩn bị về nhà.Khi Giang Dung vừa đứng dậy, Bồ Lương Châu đã ghé vào tai cô nhỏ giọng nói: “Anh đưa em về nhà, anh có chuyện muốn nói với em.” Giang Dung ngơ ngác gật đầu, một nhóm người lười biếng đi xuống lầu, nhưng hai người lại ngầm hiểu ý nhau."Chúng ta chào lão đại Niên một tiếng rồi chúng ta có thể rời đi." Bồ Lương Chu mời mấy người phục vụ ở mỗi tầng, nhưng ngay cả Niên cũng không thấy."Hả? Lúc này cô ấy không có ở cửa hàng sao?" Giang Dung kỳ quái hỏi.- Lúc này Niệm Tùy và Thanh Lãng đang ở số 18 đường Haiti, cùng ông bà chuẩn bị nguyên liệu làm bánh tôm chiên.Bánh quy tôm theo đúng nghĩa của từ này.Chương 183
Tôm chiên giòn trong thế giới Dusk Coast Map,
Không có “Tết Trung thu” là ngày nghỉ nhưng tôi có thể về số 18 đường Haiti để gặp ông bà hàng ngày. Chỉ cần gia đình tôi được đoàn tụ thì ngày nào cũng có thể giống như Tết Trung Thu.Bây giờ ở thế giới thực đã là đêm rồi,
Nhưng trong bản đồ bờ biển chạng vạng,
Bây giờ đã hơn năm giờ chiều.Hôm nay tôi ăn tối rất sớm,
Vì theo cách tính thời gian thông thường,
Khi mặt trời lặn hôm nay,
Hai năm một lần sẽ có cảnh tượng “nuốt mây xuống biển”.Hiện tại, Niệm Tuyền đang cùng Thanh Lãng chiên bánh tôm, lát nữa sẽ mang ra bãi biển ăn.Bà ngoại dùng một cái xẻng tre để vớt một đàn tôm rất lớn ra khỏi bể nuôi tôm.
Thanh Lãng gỡ bỏ đầu và vỏ tôm, cẩn thận nhặt sợi tôm ra.Cho thịt tôm đã chọn vào chậu nhỏ,
Cho gừng thái sợi thật nhuyễn vào, đổ vài thìa rượu nấu rồi rắc muối tiêu vào ướp.Đặt tôm đã ướp lên thớt, cắt phần lưng tôm mà không cần cắt.
Dùng cây cán bột giã tôm thành từng mảnh mỏng như tờ giấy.Trộn bột mì, tinh bột và bột nở với nhau, cho tôm vào, phết hỗn hợp bột lên cả hai mặt. Nó sẽ trông giống như một chiếc bánh bao hình tròn được phủ bột mì ở cả hai mặt.Đổ dầu vàng vào chảo nóng
Chẳng bao lâu có một bong bóng lớn,
Cho tôm vào chảo và chiên.Chỉ cần cho vào nồi
Cả miếng tôm phát ra tiếng xèo xèo.
Bột mì bọc bên ngoài lập tức nở ra như một quả bóng bay.
Nó trông lớn hơn rất nhiều.Toàn bộ phi lê tôm có hình dạng lượn sóng không đều,
Thịt tôm cũng nở ra,
Toàn thân tôm từ trắng chuyển sang hồng nhạt, đuôi tôm hơi dựng lên và chuyển sang màu đỏ, trông đặc biệt dễ chịu.Lấy hết bánh tôm ra để kiểm soát dầu. Khi chạm vào không còn nóng, Nian Sui bẻ một miếng bánh quy tôm.Dùng lực tác động, lớp bánh tôm bên ngoài vỡ ra thành từng miếng nhỏ phát ra tiếng tanh tách giòn giã, dùng một chút nhẹ nhàng biến thành bột, mùi thơm béo ngậy tràn ra.Khi bẻ thịt tôm, bạn có thể cảm nhận được lực cản mềm bằng ngón tay nhưng có thể bẻ ra nhanh chóng và có thể nhìn thấy thịt tôm màu đỏ cam từ bên cạnh.Khi cho bánh tôm vào miệng, vỏ bánh phồng lên, giòn và xốp. Răng của tôi hầu như không còn cảm nhận được lực cản khi nhai và tiếng “tách” còn to hơn cả việc nhai bất cứ thứ gì khác.Lớp tôm bên ngoài giòn như khoai tây chiên, chỉ có lớp mỏng là giữ được độ dai của thịt. Hương vị thơm ngon đậm đà của tôm hòa quyện với mùi thơm của dầu lan tỏa trên đầu ngón tay, môi, miệng. Hương vị chân thực hơn nhiều so với các loại tôm phồng phồng trên thị trường."Tôi cũng muốn ăn." Thanh Lãng bóc mấy con tôm cuối cùng, nghiêng đầu nhìn tuổi của mình trong khi rửa tay.“A...” Niệm Tùy bưng bánh tôm đi tới, dài giọng ra hiệu Thanh Lãng mở miệng.Thanh Lãng ngoan ngoãn mở miệng, đôi bàn tay thon dài cầm miếng tôm chiên, đi theo con đường gợn sóng tiến đến gần hắn, khi hắn đang định cho tôm chiên vào miệng thì Niệm Tùy đột nhiên dừng tay lại, ném tôm chiên vào miệng hắn."Hehe." Niệm Tùy nhai bánh tôm, cười ranh mãnh như thể mình đã thành công trong trò đùa."Tôi không có sức để rửa tay." Thanh Lãng vốn là đứng thẳng, bây giờ lại cong vẹo tựa hồ thất vọng, ánh mắt đờ đẫn. "Trừ khi... cậu có thể chữa khỏi bệnh bằng cách ăn một miếng bánh quy tôm." Thanh Lãng nhìn cô, rồi lại nhìn bánh tôm, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng.Tôi luôn cảm thấy nếu bây giờ anh ấy biến thành sói, đôi tai sói của anh ấy sẽ cụp xuống và biến thành tai máy bay.Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm thấy đáng yêu.Cô lại gắp một chiếc bánh quy tôm khác cho Thanh Lãng ăn. Anh ngậm một góc bánh tôm vào miệng, nhẹ nhàng di chuyển lưỡi. Cả chiếc bánh quy tôm được nhai thành từng mảnh vụn trong miệng anh.Mùi thơm của thịt tôm tiếp tục bùng nổ sau mỗi lần nhai. Nó thơm đến mức khiến người ta muốn nhai hết miếng này đến miếng khác. Thanh Lãng vừa ăn xong, lấy lại tinh thần, đôi mắt đen vốn dĩ bỗng trở nên trong trẻo: “Anh đã chữa khỏi cho tôi.”Nghe vậy, Niệm Tùy không khỏi mỉm cười, ngoài phòng bếp đồng thời truyền ra hai tiếng cười.Quay lại, tôi thấy ông bà tôi đang đứng trước cửa bếp, mỉm cười và ăn dưa. Thiếu niên sắc mặt hơi đỏ lên: "Ông bà nội, bánh tôm chiên rồi, các ngươi ăn thử đi.""Được, được." Hai ông lão cười đặc biệt vui vẻ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:25*