### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 180 Trang 180

---

### Nội dung | Nội dung

Chương 85
Giã biệt vợ lẽ Canh bổ dưỡng Chia tay vợ lẽ? Có một số cách giải thích xuất hiện trong đầu ở độ tuổi này,
Cuối cùng là món súp rùa mai mềm và gà xương đen.Rùa mai mềm thường được gọi là rùa già.Rùa mai mềm và gà xương đen được hầm chung với nhau. Sự đồng âm giữa “rùa mai mềm” và “gà” đã trở thành tên của món ăn nổi tiếng “Vĩnh biệt vợ lẽ”.Tôi đoán Jing Guilin thực sự đã làm những gì anh ấy nói vào buổi chiều,
Rùa hầm trong súp.Jing Guilin mang cái chậu đến một nơi xa hơn một chút.
Giọng anh trầm xuống nhiều: “Chị ơi,
Món canh này ngon đấy
Bạn thử một bát trước,
Nếu không, tôi có thể không uống được nếu có quá nhiều người. "Nian Sui mỉm cười và cau mày khi nhìn thấy vẻ mặt bí ẩn của anh.Niệm Tùy lấy một cái bát,
Cảnh Âm Hi cũng bưng bát tới, giống như một con mèo nhỏ háu ăn,
Giọng anh trầm thấp như đang chia sẻ một bí mật: "Em ăn món gì ngon thế? Cho anh ăn nữa." Cảnh Quế Lâm nhướng mày: “Nhìn xem, nếu có đồ ăn ngon, ta cho ngươi trước, ca ca của ta có đủ tốt không?” Jing Yinxi ban đầu muốn trợn mắt.
Nhưng anh ta ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ các khe hở trong chậu súp nên đành chịu thua: “Được rồi, được rồi, em là nhất. Chị, ăn xong đi.
Nhanh lên và lấy cho tôi một bát nữa. "Tịnh Quế Lâm mỉm cười hài lòng,
Mở nắp nồi súp,
Anh nhanh chóng phục vụ mỗi người một bát.
Tôi cũng có một cái bát nhỏ. Ngay khi chậu súp được mở ra, một cảm giác tươi mát sảng khoái ập vào mặt tôi.
Không thể giải thích được, nó khiến người ta liên tưởng đến những quả trứng luộc mềm vừa mới ra khỏi chảo, những măng non tái sinh sau cơn mưa, những gân mềm được ninh trên lửa nhỏ... Hương thơm đậm đà theo từng lớp,
Nó trông đặc biệt sang trọng và cao cấp.Mùi không gây khó chịu,
Nhưng nó đặc biệt xuyên thấu. Cảnh Quế Lâm vừa phục vụ xong món ăn cho mình, một nửa số người vốn đang tụ tập quanh món cá nướng cũng quay lại và đi tới."Rùa mới hầm, canh gà xương đen, tới ăn thử!" Cảnh Quế Lâm vừa nói xong, liền bị đám người vây quanh.Nian Sui, Jing Guilin và Jing Yinxi chen ra khỏi đám đông cười đùa và ngồi bên hồ dưới ánh trăng, thưởng thức hương vị đặc biệt của "Vĩnh biệt vợ lẽ".Niệm Tùy thổi một ngụm khí nóng, nhấp một ngụm canh. Đầu lưỡi vừa chạm vào bát canh, hai mắt Niệm Tùy liền sáng lên.Vị ngon của súp đủ đánh bại tất cả những món súp tôi đã từng ăn trước đây. Nó thậm chí còn cao hơn Yuyang Xian một cấp độ. Nếu Yuyang Xian là một loại vị umami sảng khoái và nhẹ nhàng thì món súp rùa mai mềm và gà đen này lại có mùi thơm đậm đà khiến người ta không thể ngừng uống.Nước súp thấm đẫm môi, lướt qua đầu lưỡi, tràn ngập trong miệng và được nuốt một cách thỏa mãn.Vị umami giống như mưa dồi dào rơi xuống vùng đất khô cằn nứt nẻ, hay giống như linh lực hồi sinh đi qua vùng đất cằn cỗi và mục nát, khiến vạn vật sinh trưởng trở lại. Cả người bị vị umami đánh thức, đặc biệt ý thức được sự tồn tại của chính mình, không khỏi hài lòng thở dài.“Món canh này thơm quá…” Niệm Tùy hít một hơi thật sâu, nhấp thêm một ngụm nữa rồi chậm rãi nuốt xuống. Hương thơm đọng lại trong cổ họng anh rất lâu."Việc nấu ăn sử dụng mỡ gà mới nấu, là mỡ từ con gà khỏe nhất mà chúng tôi chọn ra. Gà xương đen cũng được làm từ gà non, thịt thơm ngon. Còn rùa mai mềm thì là loại vào buổi chiều, được giết chết, ướp gia vị rồi hầm ngay, không lãng phí một giây." Jing Guilin có phần tự hào giới thiệu nó sau khi nghe Nian Sui nhận xét về mùi thơm của món súp mà anh ấy nấu.Chẳng trách món súp lại có mùi thơm nồng nặc như vậy. Mùi thơm của dầu hòa quyện tinh tế vào nước súp. Mỡ tươi của gà được ninh trên lửa nhỏ và thấm tinh chất vào nước súp.Ngoài ra còn có rùa mai tươi được cắt thành từng miếng nhỏ, thịt mềm từ hồ cũng hòa quyện mùi thơm của thịt vào nước súp. Món súp này không chỉ là sự kết hợp hoàn hảo giữa nước và đất mà còn mang đến bầu không khí cổ tích tuyệt vời.Trước tiên hãy cắn một miếng gà xương đen. Làn da đen đã bị nứt nhẹ do món hầm.Mùi vị của gà xương đen khác với gà bình thường, có mùi thơm đặc trưng.Thịt mềm có kết cấu lỏng hơn và mềm hơn khi ăn, đồng thời do có các nếp nhăn lỏng lẻo nên nước súp đậm đà sẽ dễ hấp thụ hơn.Thịt gà đã bị rút xương do hầm quá lâu. Ngay khi vớt được xương chân gà ra, cả chiếc chân gà sẽ rã rời và trở nên giòn, giòn. Phần thịt còn sót lại trong xương có thể ăn sạch chỉ bằng cách ép chặt.Không biết rùa mai mềm ở đây đặc biệt hơn hay đã được ướp lâu năm. Những mảnh mai mềm của rùa không hề có mùi đất, cũng không có mùi lạ của sinh vật thủy sinh. Nó chỉ có độ mềm của thịt và mùi thơm hấp thụ tinh chất của nước súp.Mỗi miếng rùa mai mềm có kích thước bằng một quả trứng. Thịt mềm đến mức chỉ còn lại collagen. Nó có vị như gân bò nấu chín giòn, hoặc thịt cọ mềm của chân giò lợn. Chỉ có một số xương nhỏ trong thịt. Nổi bật nhất là váy rùa.Váy của loài rùa này rất rộng. Độ tuổi có thể được nhìn thấy khi món súp được phục vụ. Váy rùa nửa mềm nửa giòn. Nó có vị giống như thịt bụng đơn giản nhưng lại có hương vị của thịt tươi. Càng nhai càng thơm.Một bát súp dường như mang đến sự xoa bóp sâu sắc cho tâm hồn, cả người được bao bọc trong một cảm giác nhẹ nhõm, thoải mái.Nhiều năm trôi qua, những vị khách đang nấu những món ăn ngon. Mỗi món tôi chỉ nếm thử một miếng vì có quá nhiều món ngon và tôi luôn sợ mình sẽ bỏ lỡ món tiếp theo nếu ăn quá nhiều.Cô ăn không thường xuyên, La Càn cứ đi theo cô, có lúc nhảy từ vai trái sang vai phải, có lúc đứng trên đầu năm, có lúc vỗ cánh bay đến bên cạnh cô.Đôi khi Luo Zhuan rất phấn khích khi gặp thứ mình muốn ăn. Anh ấy sẽ cho nó ăn một ít mỗi năm. Chú vẹt nhỏ này ăn rất duyên dáng và sạch sẽ. Anh ta sẽ không ăn bất cứ thứ gì rơi xuống đất hoặc để trong tay. Anh ta sẽ chỉ ăn những gì được đút bằng đũa.Những người đi ngang qua đều bị ấn tượng bởi cách ăn uống đáng yêu của chú vẹt nhỏ này. Khi họ muốn chạm vào nó, nó sẽ phóng đi xung quanh một cách kiêu ngạo và không cho ai chạm vào.Khi đang đi loanh quanh, cô gặp cô dâu chú rể đang nâng ly chúc mừng nhau. Cô nhanh chóng nhận lấy chiếc cốc và gửi lời chúc phúc tới cặp đôi ngọt ngào.Thời thơ ấu cô hiếm khi uống rượu vì nhiều loại rượu có vị hơi đắng. Cô vốn định uống một ngụm, nhưng không ngờ ngụm này lại khiến cô không chỉ uống xong mà còn rót thêm hai ly nữa.Rượu là rượu hoa đào do nhà Tần nấu. Nó có vị ngọt ngào êm dịu, một chút hương hoa đào cũng tan đi. Tuy lạnh nhưng trong miệng lại có chút ấm áp vì nồng độ cồn.Lúc này tôi đã uống ba bốn ly nhưng tôi không hề say chút nào. Tôi chỉ cảm thấy rượu có chút kích thích, mặt nóng bừng.Rượu hoa đào này có tác dụng độc đáo khiến người ta vui vẻ. Niệm Tùy tâm tình vui vẻ bưng ly rượu đi về phía trước, đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, bà nội của Niệm Tùy sống trong không gian này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:17*