### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 178 Trang 178

---

### Nội dung | Nội dung

Age không hề né tránh việc quay lại rừng, không chỉ vì nhiệm vụ mà cô còn rất muốn chơi loại dự án câu cá này. Thông thường khi tiếp xúc với nghề câu cá, tôi thường làm ở một cái ao nhỏ trong công viên.Ao đầy cá cho mọi người bắt. Lưỡi câu vừa thả xuống nước đã bị cắn đứt, điều này không thú vị chút nào.Và đây thực sự là một hồ nước tự nhiên với hệ sinh vật đa dạng hơn bản đồ ao sen. Liệu và những gì có thể bị bắt vẫn chưa được biết.Cái hồ trước mặt bạn không phải là một cái ao nhỏ. Bờ hồ dài và uốn lượn đến gần như đường chân trời. Người dân bên hồ đang chơi đôi ba người, tiếng cười của họ mơ hồ tan biến trong không khí trong lành.Gió thổi tung mặt hồ, mặt hồ lấp lánh những gợn sóng lấp lánh dưới ánh nắng. Những ánh sáng đẹp đẽ nhảy múa, tỏa sáng như kim cương và tỏa ra hào quang. Mặt hồ trong vắt và trong suốt. Vì hồ quá sâu nên nhìn thoáng qua cũng không thể nhìn thấy đáy.Jing Guilin và Jing Xianghai đã dạy Nian Sui những biện pháp phòng ngừa khi câu cá. Cô đã học nó một lần ở bản đồ ao sen và học lại ở đây nên cô biết rõ các kỹ năng.Những viên cơm nếp nhỏ được kẹp chặt vào lưỡi câu rồi nhẹ nhàng ném xuống nước hồ.Niệm Tùy tìm mấy viên cơm nếp, vò nát rồi rắc lên gần phao cá. Sau một thời gian, cá bị thu hút, những bong bóng nhỏ nổi xung quanh phao cá, dần dần bong bóng ngày càng lớn hơn.Lưỡi câu hơi căng, Niệm Tùy lập tức kéo cần câu lên, nhưng trên lưỡi câu không có gì.Sau nhiều lần cố gắng nhưng vẫn không đạt được gì, cô nhận ra rằng nhiệm vụ này không hề dễ dàng thực hiện. Cá trong hồ còn xảo quyệt hơn cá trong ao sen nhiều. Chúng không trực tiếp cắn lưỡi câu mà từ từ hút mồi đi.Khi Cảnh Tương Hải câu cá, hắn giống như một ông già. Anh ta cứ vung lưỡi câu, chờ đợi và bình tĩnh kéo lưỡi câu. Anh ấy không quan tâm quá nhiều đến việc mình có bắt được cá hay không.Tuy nhiên, ông thấy mình đang chán nản vì tuổi tác nên đứng dậy và im lặng rời đi. Một lúc sau, hai đĩa đồ ăn chiên vàng được mang tới.“Tỷ tỷ, trước tiên ăn chút gì đó để bồi bổ cơ thể, mới có sức đi câu cá.” Cảnh Tương Hải mỉm cười, đặt đĩa và nĩa lên chiếc bàn nhỏ cạnh Niệm Tùy."Đĩa này là..." Niệm Tùy nhìn thấy món chiên nhỏ nhắn, không biết đó là cái gì."Cá chạch chiên, tiểu đệ của ta vừa mới bắt được cá chạch trong đầm lầy trong rừng, nó chạy đi bắt lại, ngươi thử trước đi." Trước khi làm cá chạch chiên tại nhà, cá chạch thường phải được ngâm trong nước sạch một hoặc hai ngày để nhổ hết cặn. Tuy nhiên, đầu và nội tạng của con cá chạch trên đĩa này đã được cắt bỏ nên bạn không phải đợi lâu.Có một lớp hạt tiêu Tứ Xuyên và hành lá thái nhỏ trên cá chạch. Có thể là do người ta dùng nhiều gia vị để khử mùi tanh. Không có mùi bùn chút nào, chỉ có một chút vừng và những sợi thơm cháy khét sẽ kích thích vị giác của bạn.Khi đưa nĩa vào miệng, cá chạch đã được chiên chín hoàn toàn từ ngoài vào trong, ngay cả phần xương sống cũng giòn như bánh xốp. Muối tiêu bao phủ bên trong và bên ngoài miếng thịt, mùi thơm mặn chát thấm vào tận xương.Thịt co lại dưới lửa và dai như thịt khô. Hạt tiêu Tứ Xuyên có rất nhiều, vị hơi tê giống như kẹo pop, nhảy từ đầu lưỡi xuống gốc lưỡi, miệng cũng tê tê, ăn rất thích thú.Hôm nay tôi ăn nhiều đồ ăn ngon đến nỗi chỉ ăn được hai con cá chạch trước khi đặt nĩa xuống, nhưng món ăn ngon đó cũng đủ khiến đầu óc tôi sảng khoái.Luo Qian cũng nhảy qua, đứng ngoài đĩa, nghiêng người ăn thịt cá chạch. Anh ấy không quan tâm đến tuổi tác của mình.Niệm Tùy liếm muối tiêu trên môi, múc một ít nước trong hồ rửa tay, chuẩn bị lấy lại tinh thần và làm việc chăm chỉ. Suy cho cùng, những con cá anh bắt được đều là thức ăn có thể dùng được sau này!Vì những con cá này sẽ hút mồi nên tốt nhất bạn nên kẹp mồi cho đến khi chúng không thể hút được mồi nữa.Niệm Tùy cố gắng siết chặt mồi, sau đó treo hai lưỡi câu lên một mồi. Lần này nó thực sự hiệu quả.Trong khoảng hai phút, phao cá bồng bềnh lên xuống. Với một cú kéo bất ngờ, một con cá trắng dài bằng lòng bàn tay nhảy lên khỏi mặt nước.“Ôi, tôi bắt được nhanh quá. Thật tuyệt vời. Lần đầu tiên tôi câu cá mà chẳng câu được gì cả, ngay cả cây thủy sinh cũng không có.” Jing Guilin đi vòng quanh và quay lại, đúng lúc nhìn thấy con cá đầu tiên bắt được ở Nian Sui.Dù chỉ là loài cá sọc trắng phổ biến nhất trong hồ nhưng tôi đã tích lũy được một số kinh nghiệm qua nhiều năm và tiếp tục thả câu một cách bình tĩnh.Lưỡi câu liên tục rơi xuống, cá trắng ngày càng nhiều. Dần dần, hơn một nửa thùng đã được lấp đầy. Cùng lúc đó, ba con cá đen và năm con cá trê bị bắt.Con cá đen trên thân có những mảng màu đen và bạc đan xen trông giống như da rắn, râu của cá trê cũng cử động. Nhìn thì dễ thương nhưng thực ra lại có phần hung dữ.Mỗi người trong số họ đều rất lớn.Về cơ bản tôi đã tìm ra các quy tắc trong nhiều năm. Thịt lợn và gạo nếp dùng làm mồi với số lượng bằng nhau nên rất dễ bắt được sọc trắng.Toàn bộ thịt được dùng làm mồi, dây dài được thả ra những khu vực có nhiều thực vật thủy sinh để dễ bắt cá lóc, cá trê.Niệm Tùy tách thịt lợn và gạo nếp làm mồi, thử mấy lần đều thành sự thật.Sau khi hết thịt lợn, bà vén số gạo nếp còn lại treo lên móc, mong bị con cá khôn nuốt chửng và chẳng bắt được gì.Không ngờ, Luo Qian bay đến đầu cần câu và dừng lại trên đó, kêu ríu rít.Niệm Tuy không nhìn thấy con cá nổi, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy La Chuẩn đang nhắc nhở mình điều gì đó. Niệm Tùy đột nhiên kéo cần câu, trên móc treo có thứ gì đó trong suốt.Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy có ba con tôm xanh, mặc dù chúng chỉ bằng nửa ngón tay út của tôi.Cô hơi ngạc nhiên về tuổi của mình. Tưởng chỉ bắt được cá nên cô rất bất ngờ khi bắt được rùa mai mềm. Cô không ngờ mình cũng bắt được tôm xanh.Niên Ni kẹp vài nắm cơm nếp rồi treo lên lưỡi câu. Tôm xanh không có cảm giác nặng nề như khi cá cắn câu. Luo Qian đứng ở đầu cần câu. Nó vừa vỗ cánh thì Nian Niu đã kéo lưỡi câu ra. Lần nào anh cũng được mùa bội thu.Sau một buổi chiều vất vả, Niệm Tùy thu hoạch được một thùng lớn cá trắng, hơn 20 con cá đen, chục con cá trê và hai thùng tôm tươi.[ nhiệm vụ khen thưởng: +300 điểm kinh nghiệm, 1960 cá trắng, 270 cá đen, 160 cá trê, 4230 tôm xanh ở thế giới thực, đã được đặt trong phòng chứa không gian núi và biển.】 Niệm Tùy múc nước hồ rửa sạch đôi bàn tay bẩn thỉu của mình, lau mồ hôi trên đầu. Không biết từ lúc nào, người tôi đã nóng bừng và đẫm mồ hôi.May mắn thay, trời đã chạng vạng, gió mát trong rừng mang theo hương thơm của cây thông và cây bách. Niệm Tùy ngồi trên chiếc ghế nhỏ ngắm hoàng hôn dừng lại trên vai cô.Mặt trời lặn rực rỡ như ngọn núi lửa rực cháy nhưng bầu trời xung quanh lại dần tối sầm.Nhìn thẳng vào mặt trời hình bán nguyệt cũng giống như ngồi trong bóng tối xem TV mà không bật đèn.Mặt trời được viền bằng một viền vàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:15*