### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 138 Trang 138

---

### Nội dung | Nội dung

Anh nhẹ nhàng đặt điện thoại lên bàn, trả lại cho y tá, lấy điện thoại của mình ra và tìm kiếm tài khoản. Vừa định gọi món, anh dừng lại và cho rằng mình ăn không thường xuyên.Nếu nhà hàng này thực sự ngon, anh ấy sẽ tránh được rắc rối khi gọi đồ ăn mang về hàng ngày bằng cách đặt bữa ăn trong một tháng.Anh tìm thấy thông tin liên lạc của nhà hàng Nianjia trên nền tảng mang đi và đang định gọi cho ông chủ để hỏi liệu anh có thể đặt gói bữa ăn hàng tháng hay không thì điện thoại của anh đột nhiên có cuộc gọi đến.Con số còn dang dở đột nhiên xuất hiện trên màn hình điện thoại.Tác giả có lời muốn nói: Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến rồi.Chúc các thiên thần nhỏ sắp bước vào phòng thi đạt được mọi điều mình mong muốn! Chương 66
Nước sốt vịt muối và cơm thơm Chu Hải Thần ngạc nhiên.
Trên màn hình xuất hiện dãy số của Nhà hàng Nianjia này, chỉ là những con số, không có ghi chú.Anh không biết tại sao chủ cửa hàng lại có số điện thoại di động của riêng mình.
Thậm chí còn gọi cho mình.Anh trả lời điện thoại,
Giọng một cô gái trẻ vang lên từ đầu bên kia: "Xin chào,
Tôi năm tuổi,
Bạn có ở nhà không? Tôi đến đây để trả lại tiền. "Trả lại tiền?" Chu Hải Thần sửng sốt vài giây,
Anh ta có vẻ không cho người khác vay nhiều tiền, nhưng cách đây hơn nửa năm anh ta đã cho một bà già vay 5.000 nhân dân tệ.
Bà già đó là bạn cũ của bố mẹ tôi. Khi đó Chu Hải Thần mới nhớ ra họ của bà lão là Niên, cuối cùng cũng hiểu ra mối liên hệ.
Cô gái gọi cô chắc hẳn là cháu của bà nội. Chu Hải Thần và Niệm Tùy xác nhận tin tức, trả lời: “Tôi sắp phải làm ca đêm, đến sáng mai mới về nhà, cho nên sẽ không quấy rầy anh đi hai chuyến.
Sau khi tan ca đêm, tôi đến thẳng nhà hàng của anh để ăn chút gì đó. “Có vẻ như đồ ăn ở cửa hàng của cậu rất ngon.” " Chu Hải Thần cười nói thêm. " Cảm ơn.Cũng nhờ người bạn nhiếp ảnh gia của tôi đã chụp được những bức ảnh đẹp như vậy cho cửa hàng." Nian Sui cũng mỉm cười,
Trình độ nhiếp ảnh gia của Tăng Đạt thật không thể chê vào đâu được. Chu Hải Thần đồng ý đi làm sau ca đêm ngày hôm sau.
Sau khi cúp điện thoại, tôi mới nhận ra mình đã quên hỏi xem mình có thể đặt gói hàng tháng được không.
Hãy suy nghĩ về nó và hỏi câu hỏi tương tự vào ngày hôm sau. Anh lại xem qua các món ăn trong cửa hàng,
Hình ảnh tuy là 2D nhưng lại khiến người ta cảm nhận rõ ràng về màu sắc, mùi vị của món ăn. Thịt gà bít tết giòn với thịt lợn xé nhỏ,
Mọi chi tiết đều rõ ràng,
Trời vẫn còn nóng hổi,
Thịt cá bề ngoài trông như cháy thành than nhưng phần thịt mềm bên trong lại trắng như tuyết, trà sữa nhìn mịn màng, đường nâu treo trên tường có cảm giác như thác đường... Tuy nhiên, nhiệt độ mấy ngày gần đây dần tăng lên khiến người ta mất ăn. Sau khi xem xét một lúc lâu, Chu Hải Thần quyết định đặt mua một món đồ kho mới được ra mắt ngày hôm nay và một cốc mật hoa dương.Đồ om mặn và cay hơn đồ ăn thông thường, còn Yangzhi Manlu cũng rất ngọt nên rất hợp với cơm. Sau khi ra lệnh, anh nhìn thời gian.Anh ước tính mình có thể ăn xong đồ mang đi trước khi làm ca đêm nên đi bộ đến căng tin bệnh viện.Mặc dù có bữa ăn của nhân viên trong căng tin bệnh viện, nhưng nói thật thì hương vị quá nhạt nhẽo. Nói chung sẽ ít bác sĩ và y tá ăn ở đây.Tuy nhiên, quy định của bệnh viện cấm họ ăn uống trong phòng bệnh nên họ thường gọi mang về và mang qua. Mặc dù hầu hết các bữa ăn đều không ngon lắm nhưng bánh mì mật ong ở góc cửa sổ vẫn ổn.Chu Hải Thần đã nghĩ tới điều đó khi đặt hàng. Anh ta mua một ít bánh bao, ăn kèm với thịt kho và mật Dương Chí, vừa đủ cho một bữa tối.Có khá nhiều người đang xếp hàng ở cửa sổ bán bánh mì. Vài phút sau khi anh xếp hàng mua bánh mì xong, đồ ăn mang đi đã được giao.Bàn ghế trong căng tin tương đối sạch sẽ nên anh gắp mấy miếng đồ ăn rồi tìm một chỗ yên tĩnh ngồi xuống. Khi mở túi nhựa đựng thịt ướp ra, một vài mùi thơm cay nồng của thịt bay ra, khiến anh cảm thấy buồn ngủ vì thời tiết nóng bức.Khi hắn hoàn toàn mở hộp đóng gói ra, mùi thơm nồng nặc ập vào mặt, khó tin đến nỗi mấy người đứng gần đó cũng theo mùi hương đó, không khỏi tò mò liếc nhìn.Đồ om vừa được lấy ra khỏi nồi vẫn còn ấm nên nhiệt lượng càng lan rộng.Chu Hải Thần dùng đũa cầm lấy chân vịt đưa vào miệng. Mùi thơm mặn mòi của vịt ướp khiến lưỡi anh nghẹn lại. Chân vịt đầy xương giòn. Khi nhai bằng răng sau, anh ta phát ra âm thanh lạo xạo liên tục.Vì được om kỹ nên nhai xương giòn không cần dùng răng. Tuy nhiên, càng nhai, nước sốt càng cay lan tỏa trong miệng, kích thích khiến người ta chảy nước miếng. Càng nhai càng thấy thơm và tê.Ăn hết một chân vịt, vị cay vẫn còn có thể chịu đựng được trong miệng. Anh cắn một miếng bánh bao và nhận thấy bánh mì rất hợp với món om. Chiếc bánh mì mềm làm loãng vị cay, vị ngọt nhẹ của mật ong chữa lành cái miệng cay nồng của anh.Anh gắp thêm một miếng đậu phụ khô om nữa. Đậu phụ khô rất đàn hồi và hơi giòn khi nhai. Nó cũng được ngâm với nước sốt cay. Mỗi lần anh nhai nó, một ít nước xốt thơm sẽ rỉ ra sau khi đun trên lửa nhỏ.Mùi thơm cay nồng từ đầu lưỡi truyền đến toàn thân như điện, khiến da đầu anh nóng lên và trên trán hình thành một lớp mồ hôi mỏng.Vị cay sau hai lần chồng lên nhau khiến anh có chút không thể chịu nổi. Anh ta nhanh chóng dùng ống hút chọc vào mật hoa cây dương và uống một ngụm lớn.Phù - đã lưu.Mật hoa dương mát lạnh sảng khoái làm dịu đi cái miệng nóng hổi. Vị ngọt của trái cây lan tỏa trong miệng. Những miếng trái cây lớn và những miếng cao lương nhỏ giúp việc nhai trở nên thú vị và sảng khoái.Sau khi Chu Hải Thần ăn xong bữa này, anh từ hơi buồn ngủ chuyển sang sảng khoái.Anh từng nghĩ đồ ăn chỉ để no bụng, bận rộn thì chỉ ăn. Anh không hiểu tại sao lại có người có thể đi ô tô xuyên thành phố để ăn những món ăn ngon.Nhưng bây giờ anh ấy hoàn toàn hiểu rằng một số món ăn ngon có thể giúp con người phấn chấn sau cuộc sống mệt mỏi và khiến họ cảm thấy cuộc sống đầy hứa hẹn.Ví dụ như lúc này, vốn dĩ anh ấy đang nghĩ đến việc thức cả đêm để làm việc, nhưng khi tan ca đêm vào sáng hôm sau, có lẽ anh ấy sẽ đau đầu và đau lòng. Về đến nhà, anh chỉ muốn ngủ.Nhưng hiện tại, Chu Hải Thần lại đặc biệt mong chờ sáng mai. Anh ấy sẽ cố gắng vui lên và ăn bữa sáng ngon miệng tại nhà hàng năm ngoái trước khi đi ngủ.-Nian Sui được biết lúc này Chu Hải Thần không có ở nhà. Anh ta nhìn vào địa chỉ trên sổ tài khoản và phát hiện ra rằng chủ nợ của tài khoản dưới quyền anh ta sống ở tương đối xa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:31*