### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 245 Trang 245

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Mộc Phong là một người đàn ông trung niên hơi béo, nụ cười thân thiện: "Này! Cô gái, em đã làm nhiều như vậy, em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ lấy cho em một ít tài liệu." Niệm Mộc Phong nói xong xoay người đi về phía thân cây, đi theo con đường bên cạnh thân cây, vòng ra phía sau thân cây.Cô ấy đang ở đỉnh cao trong trò chơi của mình, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc phải nghỉ ngơi vì đã hết nguyên liệu.Khi cô quay lại, cô thấy ở đó chỉ có mẹ cô, Yan Anxia, ​​còn em gái cô đã đi đâu đó. "Chị... ở đâu?"Tuổi tác tình cờ nhìn Yến An Hạ. "Cô ấy đang làm bánh trong nhà. Hãy đi xem cô ấy đã sẵn sàng chưa." Yến An Hạ không ngừng động tác tay, mỉm cười dùng cằm chỉ về hướng thân cây."Được rồi." Niệm Tùy gật đầu, đi về phía thân cây.Có một tay nắm cửa trên thân cây. Niệm Tùy do dự một chút, đoán đây là cửa chính, Niệm Mộ Phong vừa mới đi tới nhà kho phía sau.Cô mở cửa, và chắc chắn là đúng như vậy.Cô hơi ngạc nhiên trước căn phòng bên trong thân cây, nhưng để không nhận ra điều gì không ổn, cô đã kiềm chế biểu cảm vì tuổi tác.Ngôi nhà rộng khoảng 150 mét vuông. Điều đáng kinh ngạc là tất cả đồ nội thất đều được kết nối liền mạch với sàn hoặc trần gỗ. Nói cách khác, đồ nội thất được chạm khắc trực tiếp từ thân cây.Những sợi dây phía sau những “thiết bị điện” đó đều chảy nhựa cây màu xanh nhạt. Nếu đúng tuổi thì những “dây” này chính là mô dẫn điện của cây. Thế giới sử dụng nhựa cây để tạo ra điện, nhưng nguyên lý vẫn chưa được biết rõ.Nian Huaxi với bím tóc thấp được buộc gọn gàng, đang cắn một chiếc thìa, cẩn thận đặt thứ gì đó lên đĩa, sau đó dùng dao cắt gọn gàng những thứ trên đĩa thành từng miếng.Khóe mắt nhìn thấy Niệm Tuy đi tới, Niệm Hoa Hi quay đầu lại, nở nụ cười rạng rỡ: "Chị, chị đến rất đúng lúc! Bánh vải và hoa hồng vừa được chuẩn bị xong!" Nian Huaxi đang ở ngã ba của hai nhóm tuổi. Ngoại hình của anh kết hợp giữa sự dịu dàng của một đứa trẻ và sự dịu dàng của một cô gái. Nụ cười rạng rỡ của anh khiến Nian Sui ngay lập tức cảm thấy thế giới này thật tươi đẹp.Chiếc bánh trên tay cô cũng đẹp như nụ cười của cô vậy.Đĩa bánh được cắt thành từng miếng vuông nhỏ, mỗi miếng to bằng lòng bàn tay. Nhìn từ bên cạnh, các lớp bánh kem màu hồng nhạt và phôi bánh màu vàng nhạt được xếp chồng lên nhau. Mỗi lớp có độ dày vừa phải và tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của kem và trứng.Lớp kem màu hồng nhạt trên cùng được làm mịn, trên đó đặt một nhánh lá gỗ thơm và một cánh hoa hồng đỏ như ngọn lửa để trang trí.Ngoài ra, ở giữa còn đặt một miếng vải thiều nhỏ.Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng nếu tôi đặt một quả vải lên trên chiếc bánh ở thế giới thực thì cũng đúng thôi. Nếu tôi đặt một quả vải lên trên chiếc bánh ở thế giới này, không chỉ chiếc bánh sẽ bị nát thành từng mảnh mà cả căn bếp cũng sẽ đầy ắp.Niệm Hoa Hi cẩn thận đặt một miếng bánh ngọt vào một chiếc đĩa nhỏ, bưng lên bàn ăn, đồng thời giúp Niệm Tùy lấy thìa."Chị ơi! Hãy thử món em nấu. Cho em điểm nhé!" Niệm Hoa Hi hai tay ôm lấy bàn, nhưng hai chân lại như trẻ con, hưng phấn không ngừng nhảy lên.Niệm Tùy mỉm cười, múc một thìa bánh ngọt.Dù là kem hay đế bánh đều mềm mại và tinh tế. Một rãnh tròn xuất hiện trơn tru dọc theo nơi múc thìa. Nó khiến người ta cảm thấy tiếc nuối vì đã phá hủy một tác phẩm nghệ thuật.Khi đưa thìa lại gần mũi, tôi nhận ra xung quanh chiếc bánh có mùi thơm thoang thoảng của hoa hồng, mỏng như tơ nhưng vừa đủ để khứu giác của con người ngửi thấy.Bánh vừa để vào tủ lạnh, có chút mát lạnh trong miệng. Kem không phải là vị ngọt khuôn mẫu do saccharin công nghiệp mang lại. Hương chính là vị ngọt trái cây tươi mát của vải thiều, hương cuối là hương thực vật hơi thơm và hơi đắng của hoa hồng.Hai hương vị hòa quyện vào nhau khiến vị kem đặc ban đầu trở nên rõ ràng hơn ngay lập tức. Tứ chi như bị một cơn gió mát thổi qua, không khí nóng bức ban đầu của mùa hè cũng biến mất.Tổng thể chiếc bánh mềm và nhẹ, trứng và bột mì thể hiện hoàn hảo vị ngọt cùng mùi thơm của bơ sau khi nướng. Sau vài lần nhai, chiếc bánh lỏng lẻo tan chảy trong miệng, chỉ để lại chút hương vải thiều và hương hoa hồng.Ninh Ni lại nhặt phần vải phía trên lên. Quả vải có màu trắng trong suốt, nhìn thôi đã muốn cắn một miếng.Khoảng cách giữa các răng được đóng lại và phần tủy đầy đặn ban đầu sẽ vỡ ra. Cùi không mềm nhưng khi nhai có cảm giác sền sệt. Nước vải thiều dồi dào bên trong bắn ra ngoài, tạo thành một dòng suối trên đầu lưỡi.So với vải thiều ở thế giới thực, mùi thơm trái cây của loại vải này mạnh hơn. Nhai kỹ sẽ làm dịu cổ họng và làm dịu cơn khát.Tôi vô thức nhắm mắt lại và thưởng thức nó. Khi mở mắt ra lần nữa, tôi nhận ra mình đã ăn hết chiếc bánh mà không hề hay biết."Mọi chuyện thế nào rồi?" Niệm Hoa Hi không khỏi có chút khẩn trương, nhìn Niệm Tuyền đầy mong đợi."Nếu tổng điểm là một trăm điểm, ta cho một trăm mười!" Niệm Tùy mỉm cười vỗ tay."Vâng!" Niệm Hoa Hi vui mừng nhảy cẫng lên, tự mình gắp một miếng ăn."Để tôi nói cho bạn biết, những chiếc bánh tôi làm lần nào cũng tiến bộ rất nhiều ~" Ánh nắng xuyên qua cành cây chiếu vào từ cửa sổ khoét ngoài của ngôi nhà. Bạn có thể nhìn thấy những hạt bụi bồng bềnh trong chùm ánh sáng, ánh sáng lung linh cũng chiếu lên làn da mỏng manh của những bông hoa đầu năm.Nhìn người chị mà tôi mới gặp hôm nay, nhìn bộ đồ ăn tinh xảo và tấm thảm trải bàn màu nâu trên bàn gỗ, nhìn họa tiết của những chiếc nhẫn hàng năm trên sàn nhà, nhìn bụi bay dưới nắng và những bông hoa nở rộ trong bình thủy tinh trong phòng khách, tôi chợt hiểu ý nghĩa “năm tháng êm đềm và bình yên”.Ăn xong bánh, Niệm Ni tiếp tục làm vải thiều không ngừng nghỉ. Niên Hóa Hi thỉnh thoảng sẽ nhảy tới giúp cô, cha mẹ cô cũng thường xuyên giúp cô dán vải lên cành.Cô ấy không dừng lại cho đến khi uống hết một thùng và không có mưa hay sương rơi ra từ thùng."Gardenia, Huaxi, mưa và sương đã không còn nữa. Hãy đến nhà ông bà ngoại xem họ có nhiều hơn không." Yan Anxia chỉ vào cái cây với một nụ cười."Được! Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"Niên Hoa Tây chào hỏi. "Không có gì." Niệm Tùy đặt công việc xuống, mỉm cười gật đầu. Vốn dĩ cô muốn đi loanh quanh trên bản đồ để tìm kiếm manh mối về bà ngoại, nhưng bây giờ lại tình cờ đi thẳng đến nhà ông bà ngoại.Cô không biết liệu mình có thể tìm được người mình đang tìm hay không.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:28*