### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 101 Trang 101

---

### Nội dung | Nội dung

Phần thịt nạc chắc nhưng không dính. Khi nhai, nước thịt mang hương vị nướng chảy ra nhẹ nhàng. Phần mỡ đã co lại thành một miếng nhỏ. Nó giàu chất béo và đặc trưng của chất béo, nhưng nó không béo chút nào. Béo gầy xen kẽ nhau, ăn xong một mâm sẽ có một đĩa lớn chất cao trước mặt, khiến người ăn cảm thấy hài lòng.Những xiên thịt bò mềm, ngon ngọt ở bên trong và tổng thể rất dai.Ngoài ra, vết cắt có kích thước lớn nên mỗi miếng cắn có thể nhai và nán lại rất lâu. "Bạn có muốn ăn ớt không?"Tang Yuxing hỏi mọi người trong khi cầm mì ớt."Tôi muốn một ít." Niệm Tùy giơ xiên thịt cừu lên, Đường Vũ Hành rắc lên.Qinglang và Cai Cangtian cũng rắc một ít.Thịt cay có hương vị thịt nướng hơn. Ớt chiên có vị hơi cay, còn vị cay của mì ớt lại có hạt. Trộn với thì là sẽ làm tăng độ ngon của thịt cừu lên mức tối đa.Niệm Tùy bị nghẹn hạt ớt nên quay người đi đến tủ lạnh lấy một lon nước có ga mới mua mấy ngày trước.Mở tab kéo bằng một tay, có tiếng "gà" và bọt soda ngọt ngào tràn ra. Nhấp một ngụm, soda mát lạnh sẽ làm dịu đi vị nóng và cay trong cổ họng của bạn.Giống như sự va chạm của băng và lửa, thịt cừu nướng và đồ uống đá chính là hương vị mùa hè!Khi cô quay lại, cô nhận ra số que tre trước mặt Thanh Lãng nhiều gấp đôi số que trước mặt, nhưng rõ ràng là chúng đã ăn cùng nhau.Động tác của sói xanh khi ăn thịt rất uyển chuyển. Anh ta không ngấu nghiến nó hoặc để gia vị dính đầy miệng. Thay vào đó, anh ta có vẻ tao nhã và quý phái khi nhai chậm rãi và cẩn thận.Tuy nhiên, anh ta ăn cực kỳ nhanh chóng, như thể đang kiềm chế cơn thèm ăn bùng nổ của mình.Ước tính sói xanh suốt ngày ăn không ngon miệng.Có vẻ như anh ấy đói đến mức sụt cân... Bốn người ăn đến nỗi không nhịn được mà nấc lên. Những thực khách trong cửa hàng đã đạt đến giới hạn và đói đến mức ngồi phịch xuống ghế.Sau khi nhìn thấy bọn họ ăn xong, thực khách lập tức sống dậy với đầy máu, tụ tập quanh bếp nướng như bầy sói đói, chăm chú nhìn những con cừu nhỏ mập mạp trên cọc tre."Ông chủ Niên, bây giờ chúng ta có thể bán nó được không? Một xiên giá bao nhiêu?" Niệm Tùy suy nghĩ một chút, phát hiện thịt bò và thịt cừu xiên trên thị trường thường có giá từ 6 đến 8 tệ một xiên. Cô ấy không tốn bất kỳ khoản tiền nào cho những nguyên liệu mình sử dụng. Cô không thể chịu được việc bán chúng quá đắt nhưng cô cũng phải trả hết nợ.Để cân bằng cả hai, cô quyết định đặt giá 5 tệ một xiên. “Thịt bò và thịt cừu xiên đều có giá 5 tệ một xiên.”"5 tệ một xiên? Nhiều thịt thế?" Các thực khách đã bị sốc. "Món xiên 8 nhân dân tệ mà tôi ăn ở các nhà hàng khác trước đây không bằng một nửa thịt!" "Đừng cằn nhằn nữa, tôi mua trước, 40 xiên!"Một người đàn ông béo chen lấn người trước mặt và nhanh chóng quét mã bằng điện thoại di động. "Vừa rồi ngươi ăn bao nhiêu? Còn ăn nữa! Ăn được không?" "Không ăn được thì mang cho vợ con tôi. Này này, đừng ép tôi!" "Tôi muốn 30 xiên!" “Anh có thể đừng đòi nhiều như vậy mà để lại cho tôi một ít được không?”… Niệm Tùy thu dọn đồ đạc đã chuẩn bị xong, lấy xiên thịt vừa ướp ở trong bếp ra nướng.Thanh Lãng đang quạt gió bên cạnh hắn. Than củi tuy là than không khói nhưng mùi thơm lại biến thành khói trắng, lan từ cửa hàng ra đường theo hướng quạt.Những người đi qua rõ ràng là bị sốc và nhìn sang. "Nó có mùi thơm quá!""Nửa đêm ai bỏ thuốc độc? Đúng lúc hôm nay tôi quyết định giảm cân!" "Nơi đó có phải không? Lại đây nhìn xem." Những người qua đường lần lượt đến, tốc độ của Nian Nian Kebab không thể sánh bằng tốc độ họ đã đặt trước. Ninh Tùy mỉm cười gói lại những xiên thịt mới làm rồi đưa cho những người ở hàng ghế đầu.Sau đó anh nhìn thấy một người đang đẩy về phía trước từ hàng ghế sau. Anh ta nhìn những xiên thịt với vẻ mặt “không có gì hơn thế” rồi cau mày. "Món thịt nướng này rất không tốt cho sức khỏe."Chương 49
Chả bò, thịt cừu xào cần tây và cần tây. Niệm Tùy nghe được lời này có chút giật mình.
Cô rõ ràng cảm giác được không khí bên phải càng ngày càng lạnh, liếc nhìn Thanh Lãng. Lông mày anh hơi nhíu lại, ánh mắt lạnh lùng.
Hãy cảnh giác nhìn người trước mặt.Người chen qua đám đông để đến hàng ghế đầu,
Những người đang cố gắng gây rắc rối bằng cách nói "món thịt nướng này không tốt cho sức khỏe",
Ông là một ông già gầy gò ở độ tuổi sáu mươi.Ông già mặc bộ quần áo màu đen gọn gàng,
chân và bàn chân nhanh nhẹn,
Nhưng anh vẫn đang dựa vào một chiếc nạng thanh lịch. Có lẽ anh ta đã dùng chiếc nạng làm vật trang trí.
Nó trông khá thời trang."Ông ơi, điều này không tốt cho sức khỏe.
Nó rất khỏe mạnh và có mùi thơm ngon. Mua nhanh cho em nhé. “Một học sinh tiểu học mũm mĩm đeo kính đứng cạnh ông già. Anh ta kéo tay áo ông già mặc quần yếm nửa nghiêm túc nửa khêu gợi."Không phải anh vừa đưa em đi ăn danglao sao?
Họ vẫn bán gà à? “Ông già mặc áo liền quần nhìn những xiên thịt nóng hổi, sáng bóng trên bếp than với vẻ kinh tởm, nhưng lần này ông ta nhìn lại lần thứ hai.“Ồ, tôi chưa no, mua nhanh đi, mua nhanh đi,
Mua nhanh đi…” Sự thúc giục của học sinh tiểu học biến thành những khẩu hiệu không ngừng nghỉ.Ông già mặc quần yếm thực sự không khỏi hành hạ người ta,
Anh lấy từ trong túi ra một chiếc túi vải nhỏ,
Anh ta từ bên trong lấy ra mấy tờ tiền nhàu nát: “Được rồi,
Vậy thì chúng ta hãy có năm xiên. "Năm xiên không đủ!" Hai mươi xiên! Hai mươi xiên! "Học sinh tiểu học lại bắt đầu la hét."Được rồi được rồi, hai mươi xiên." Ông già mặc quần áo lao động bĩu môi với những xiên thịt.
Anh ta lấy ra thêm vài tờ tiền nữa.Mọi người ban đầu đang xem cuộc vui,
Anh ta không phản ứng gì cho đến khi nhìn thấy ông già lấy tiền ra."Anh chàng tốt bụng,
Lão già, ta không trách ngươi. Hóa ra bạn đã hát giai điệu ngược lại để tham gia vào đội. Bạn gần như đã lừa dối tôi. "Ồ ồ ồ - tôi đã nói vậy mà." "Tôi không cố gắng xếp hàng. Nướng, chiên và những thứ khác không tốt cho sức khỏe..." Ông già lẩm bẩm rồi đi về phía cuối đội, nghiêng đầu hỏi cháu trai: "Nhìn hàng đợi đi, nếu không thì đã không có hôm nay..." Cậu học sinh tiểu học đã chuẩn bị sẵn sàng để đi, khi nghe thấy từ "không", cậu ta bật khóc, khiến ông già hoảng sợ che miệng và nói "mua, mua, mua" khi đứng cuối hàng. "Sếp Nian, thịt nướng của anh không ngon.Nó quá không lành mạnh. Làm sao bạn có thể để người khác ăn thứ không tốt cho sức khỏe này? Hãy để tôi chịu trách nhiệm một mình!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:50*