### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 205 Trang 205

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi chỉ muốn nói, ông chủ, mùa hè này phải uống bia với thịt nướng, ăn thịt lớn, uống cả tấn bia đá khô. Cái này là ngon nhất. Ông chủ thử đi. Nếu thêm bia, doanh số bán sườn heo và thịt nướng có thể tăng gấp đôi." Đoàn Tấn Nguyên nhận ra hình xăm trên cánh tay của mình rất đáng sợ nên cố tình giảm phạm vi cử động của mình. Anh cũng nhận thấy điều này với tuổi tác của mình, đột nhiên cảm thấy người đàn ông xăm mình có chút đáng yêu, anh thở phào nhẹ nhõm.“Chúng tôi đã đặt sẵn bia ở cửa hàng nhưng phải đến cuối tháng mới có hàng. Hiện tại chúng tôi chỉ còn đồ uống có ga và trà sữa”. Niệm Tùy giải thích."Vậy thì... Coca-Cola đóng hộp cũng được, nhưng nó cần phải có đá." Đoàn Tấn Nguyên lấy ra một tờ giấy, lau dầu ớt trên miệng."Được rồi." Niệm Tùy đi tới đưa cho anh một lon Coke đá lớn.Đoàn Tấn Nguyên dùng ngón trỏ siết chặt chiếc nhẫn, bốn ngón còn lại ấn vào chai, một tay mở lon Coke.Với một âm thanh "chi", sương mù giống như tơ bay ra từ lon, soda dâng trào như biển dâng, bọt trắng tràn ra khỏi lon.Đoàn Tấn Nguyên nhanh chóng đưa cái miệng cay cay của mình đến gần cốc coca đang trào ra, như thể làn da nóng rực của hắn bị ép vào một khối nước đá, đôi môi vốn bị vị cay thiêu đốt cũng được coca lạnh làm nguội đi, hắn liền thả lỏng.Than cốc rất mạnh và mang lại cảm giác kích thích trên đầu lưỡi. Đoàn Cẩm Nguyên lại gắp thêm mấy miếng sườn trộn với ớt khô nhai.Những miếng thịt lớn bám trên xương bị răng xé nát, miếng thịt ngậm vào miệng nhai rất vui vẻ. Nó hòa quyện với vị giòn của ớt khô và mùi thơm của dầu cay. Khi ngọn lửa bắt đầu bùng cháy trong miệng bạn, tôi dùng một cốc Coke ngọt và lạnh để dập tắt. Hương vị đơn giản là tuyệt vời!He Zhan đã xem toàn bộ chương trình mukbang trên màn hình nhỏ của điện thoại di động. Hắn nhìn Đoàn Cẩm Nguyên ăn xong miếng cuối cùng, hài lòng lau miệng. Động tác nuốt của anh đã tê liệt."Đoan anh, hôm nay em nhớ đến anh, khi em xuất viện, nhất định sẽ ăn ngon hơn hôm nay anh ăn!" Anh không khỏi vung vẩy cánh tay đã lành lại một nửa, sau đó "ôi" một tiếng đặt nó xuống rồi thành thật trở lại."Được! Cuối tháng không phải xuất viện sao? Lão bản vừa nói cuối tháng sẽ có bia, vậy ta uống một cái đi!" "Đó là một thỏa thuận!" Khi Đoàn Tấn Nguyên rời đi, anh ta còn xin danh thiếp của nhà hàng Nian, nói muốn giới thiệu với bạn bè.Nhìn thấy vẻ do dự trong mắt anh, anh cười lớn: “Ông chủ yên tâm, chúng tôi đều là người nghiêm túc, sẽ không đến phá cửa hàng của ông.” Anh ta còn để lại một tấm danh thiếp có dòng chữ "Sảnh giải mã vụ án Duẩn", là một hội trường trò chơi hội đồng giết chết kịch bản."Ông chủ, khi nào có thời gian hãy đến cửa hàng của tôi ~ Vài ngày nữa tôi sẽ quay lại!" Đoàn Tấn Nguyên vung vẩy cánh tay mũm mĩm, lưu lại trên lưng một thân hình tuấn tú.Niệm Tùy có chút băn khoăn không biết có nên đến cửa hàng này hay không, nhưng anh vẫn giữ tấm danh thiếp cẩn thận.- Được rồi, bài tập hôm nay kết thúc. Khi người hướng dẫn thể dục tắt điệu múa ba lê và nhạc tập tuyệt đẹp, Chu Lingxiao thở hổn hển và từ từ héo rũ xuống đất, mồ hôi đổ ra in hình người trên mặt đất.“Đói quá…” Đây là ngày giảm cân thứ ba của Sở Lăng Tiêu. Cô đã giảm được ba ký, nhưng ngay sau khi cô uống nước và ăn, ba ký cô giảm được lại quay trở lại.Ngày đầu tiên cô ăn khoai lang và rau luộc, ngày thứ hai cô ăn bánh mì nướng và trứng luộc, ngày thứ ba cô ăn ức gà và mì ống, nhưng lại không có sao dầu, trong miệng cũng không có vị gì. Nó giống như không ăn gì cả.Cô ngồi dậy với sự hỗ trợ trên mặt đất và nhìn xuống bụng mình. Miếng thịt trên bụng cô đã căng phồng nhưng cô lại thấy đói. Sự tương phản giữa thị giác và cảm giác hơi tinh tế.Chu Lingxiao không muốn tăng 150 bảng. Cô chỉ quen ăn uống để giải tỏa căng thẳng khi bị căng thẳng.Vì vậy, cô ăn thêm gà rán thơm, kết hợp với nước hạnh phúc Feizhai ngọt ngào, mát lạnh, vừa ăn bánh quy sô cô la vừa xem phim, uống thêm hai cốc trà sữa mịn khi chơi cùng các chị em... Cô nhớ lại niềm hạnh phúc đã có, và mở nền tảng tài khoản đồ ăn của mình với đôi mắt chảy dãi, nhìn vào đồ ăn đẩy lên.Một trong những bức ảnh được đăng trông rất cao cấp và cô ngay lập tức bị thu hút bởi nó.Trên những cánh gà vàng óng, các mép cắt chéo đã được đốt cháy. Vịt muối dẹt như thớt, có màu nước sốt hấp dẫn như một tác phẩm nghệ thuật, tinh tế và hơi bóng. Trong trà sữa màu nâu nhạt, những hạt trân châu đen lờ mờ... "Tiểu Sở, đừng quên chụp ảnh bữa ăn hôm nay của em, anh sẽ xem có vượt quá lượng calo quy định hay không." Huấn luyện viên thể dục từ xa nhìn thấy đồ ăn trên điện thoại của cô, mỉm cười bước tới xua tan ý nghĩ “ăn uống thoải mái” của cô."Được..." Sở Linh Tiêu rưng rưng nước mắt hứa với huấn luyện viên, đứng dậy đi vào phòng thay đồ thay quần áo.Sở Lăng Tiêu từ phòng tập đi ra. Cơn gió chiều làm khô mồ hôi trên mặt, khiến cô nheo mắt thoải mái. Vừa đi, cô vừa nghĩ xem nên ăn gì cho bữa tối và cuối cùng tìm thấy nguồn thức ăn từ lịch sử duyệt web của mình mà không bỏ cuộc.Nếu bạn không muốn ăn, tại sao bạn không ghé thăm trụ sở chính?Hãy nhìn xem, nó sẽ không làm bạn tăng cân.Chu Lingxiao bấm vào, nhìn hình ảnh đồ ăn ngon, âm thầm nuốt nước bọt, bấm vào tên tài khoản "Nianjia Xiaoguan" để vào cập nhật quá khứ. Danh tiếng của cửa hàng này có vẻ khá tốt.Chu Lingxiao chảy nước miếng vài lần khi xem những bức ảnh, và bất ngờ tìm thấy "Súp trứng và đậu phụ" và "Ức gà nướng và salad rau" trên trang mới. Hai món ăn này tuy đơn giản nhưng nhìn qua ảnh lại rất hấp dẫn.Cửa hàng này được quảng cáo ở cùng thành phố và địa chỉ của nó không xa. Sở Linh Tiêu không khỏi cảm thấy đói bụng, liền lên xe điện phóng đi.Còn chưa tới nơi, Sở Lăng Tiêu đã bị một mùi hương hấp dẫn. Cô không muốn tìm ra nguồn gốc của mùi hương, nhưng càng đến gần nhà hàng của Nian, mùi hương càng nồng nặc.Tim cô đập rộn ràng vì phấn khích, cuối cùng cô cũng xác nhận được mùi kinh khủng đến từ nhà hàng này.Sở Lăng Tiêu nhảy xuống lừa điện tử, phát hiện có rất nhiều người chặn cửa. Cô tưởng có người vào chậm nhưng không ngờ trước mặt cô lại có hàng người xếp hàng chờ đợi.Đối với Sở Linh Tiêu ba ngày nay chưa ăn nhiều, mùi hương này tựa như bạc hà hấp dẫn mèo, khiến cô gãi gãi trong lòng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:44*