### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 69 Trang 69

---

### Nội dung | Nội dung

Vất vả... Niệm Nương sửng sốt một chút, tiếp tục cắt thịt. Ưu điểm của việc nằm gần trường cấp 3 là lượng khách hàng về đêm không hề ít.Trường cấp 3 có buổi tự học buổi tối nên tổng cộng có 4 bữa: bữa sáng, bữa trưa, bữa tối và bữa ăn nhẹ vào buổi tối. Trường trung học này cũng bao gồm một trường trung học cơ sở.Sau khi phục vụ bốn bữa ăn, chỉ cần cổng trường mở ra, hàng vạn học sinh sẽ đổ ra ngoài. Cùng với những người trước đây đã theo dõi tài khoản đồ ăn Nianjia Xiaoguan, lượng khách hàng hoàn toàn áp đảo.Điều quan trọng bây giờ là tìm những món ăn tốn ít thời gian chuẩn bị hơn và kiếm được nhiều tiền hơn rồi thêm chúng vào công thức nấu ăn.Các món xào cần phải đặt mới. Khẩu vị của mỗi người khác nhau đến mức bạn có thể không biết mình muốn ăn gì. Nếu bạn nấu trước một đống mà không có ai đặt hàng thì tất cả đều lãng phí.Tôi tìm thấy một bữa trưa phổ biến hơn - mì om với trứng luộc và thịt nạc.Hầu hết mọi người sẽ không từ chối trứng luộc và thịt nạc. Sợi mì được hấp trực tiếp trong nồi. Bạn có thể làm những việc khác trong khi hấp mì. Sau khi hấp và cho rau vào, bạn có thể bán trực tiếp. Chỉ cần bạn chiên thịt trước, bạn có thể làm một nồi lớn mỗi lần, việc này hầu như không mất thời gian.Trong khi không có ai xung quanh vào buổi sáng, cô ấy đã thử điều gì đó trước tiên.Cô bảo Thanh Lãng mua một túi mì tươi lớn mới làm hôm nay. Sợi mì mỏng và tròn, giống như những chiếc bánh râu rồng lớn. Cô cũng mua một ít đậu và thịt nạc. Đậu xanh và căng mọng, bắt mắt, thịt rất tươi.Thanh Lãng mấy ngày nay đang nghiên cứu cách giúp Niệm Tuy nấu ăn. Thật không may, nấu ăn không dễ học như điện thoại di động. Sau khi làm cocacola vài lần, anh ấy phải giúp chuẩn bị nguyên liệu trước.Mua mì xong, anh vụng về cắt thịt trong bếp.Tôi hấp một túi mì lớn trong nồi, sau đó chiên vài quả trứng luộc cho đến khi cả hai mặt đều có màu vàng nâu và giòn thì đặt sang một bên để dùng sau.Cắt thịt nạc thành từng miếng nhỏ, cho nhiều dầu vào nồi hơn bình thường để nấu rồi đun nóng thịt.Những miếng thịt nạc nở thành hoa dầu vàng óng trong dầu. Với âm thanh xèo xèo dễ chịu, bề mặt miếng thịt chuyển sang màu nâu nhạt, một ít mỡ lợn rỉ ra khỏi miếng thịt và hòa vào dầu thực vật.Thêm hành tây, gừng, tỏi và các loại gia vị khác nhau, thêm đậu đã cắt nhỏ vào xào vài lần. Đậu xanh chuyển sang màu xanh đậm, kết cấu cứng trở nên mềm hơn một chút và thịt chuyển từ màu nâu nhạt sang màu nâu sẫm với một chút bóng nhờn. Mùi thơm ngày càng đậm đà hơn trong suốt quá trình nấu.Xào cho đến khi gần chín, thêm nước ngập hết các loại rau và nấu cho đến khi đậu chín một nửa.Cho một lượng lớn mì hấp bằng đũa vào nồi và khuấy đều. Sợi mì có màu trắng nhạt được chấm với nước tương và chuyển sang màu nước sốt rất ngon miệng. Khi tất cả mì đã được khuấy đều, thêm trứng luộc vào và đun nhỏ lửa cho đến khi đậu chín hoàn toàn. Một nồi mì om lớn đã sẵn sàng.Khi Niệm Tùy mở nắp nồi, mùi thơm tràn ngập khắp cửa hàng, Thanh Lãng nóng lòng muốn tụ tập lại xung quanh.Cô mỉm cười múc hai bát mì hầm rồi đưa quả trứng chần đẹp nhất cho Thanh Lãng.Sợi mì được ninh trong nước sốt sẽ trở nên mềm và ngon. Chúng dai và mịn khi cắn một miếng, không làm mất đi vị ngon của thịt. Nước sốt thơm đến nỗi bạn không thể không húp mì sau miếng đầu tiên.Thịt nạc thơm nhưng không béo, là loại đạm cao cấp, thơm ngon nhưng không béo. Đậu mềm và không dai, còn trứng chần có mép cháy giòn, sau khi ninh sẽ hơi mềm, tạo nên vị ngon khác biệt.Mặc dù đậu được thêm vào món ăn nhưng nếu người khác không thích thì đừng thêm đậu khi dọn ra.Thanh Lãng ăn mấy miếng cũng không nói gì, tuổi tác cũng không nhắc nhở hắn hỏi mùi vị.Anh ăn hết tô mì rồi mới ngẩng đầu lên. Anh vô thức liếm nước sốt trên môi, trầm ngâm một lúc: "Tôi... có thể ăn thêm một bát nữa không?" Đường Vũ Hành và Thái Thương Thiên đang cắt thịt trong bếp. Bọn họ nghe được lời này, không khỏi bật cười. - Đây là buổi trưa đầu tiên của Nian's Little House ở địa điểm mới.Chuông tan học vừa vang lên, một đám học sinh đen đủi ùa ra khỏi cổng trường, lao về mọi hướng. Nhà hàng Nianjia đã chật kín thực khách theo dõi tài khoản đồ ăn của họ và vô số học sinh trung học đang đổ vào cửa hàng.Niệm Tùy nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, chính là thầy giáo sáng nay đến ăn sáng, nhưng khi bước vào thì bước chân rất nặng nề, vẻ mặt rất hung dữ. Cánh tay của anh bị kéo về phía sau, không phải bởi một người mà bởi một nhóm học sinh.Các học sinh không khỏe bằng anh ta, và họ bị anh ta kéo về phía trước trong tư thế nửa cúi người. May mắn thay, gạch lát sàn trước cửa đủ mịn. Niệm Tùy nhìn giáo viên người Địa Trung Hải kéo đoàn tàu hình người vào cửa hàng.Chương 34
Mật hoa dương ướp lạnh "Laoban,
Không phải sáng nay bạn đã nói rằng nên ăn ít hơn ở các nhà hàng nổi tiếng trên mạng, như vậy có thể bạn sẽ ăn não của mình sao? "Đúng vậy, đây không phải là một nhà hàng nổi tiếng trên Internet nào đó, đây là một nhà hàng thực sự tốt.
Ăn xong cảm thấy sảng khoái, sảng khoái.
Chúc bạn vui vẻ trong lớp!“Lào Ban,
Bạn chưa ăn ở căng tin à? Nếu bạn không đi nữa,
Trong thẻ ăn có nhiều tiền đến mức tôi không thể tiêu hết tiền! “Cậu định tới canteen nào thế?”
Đồ ăn ở căng tin có vị tệ hơn đồ tôi nấu... Không, tôi chỉ thỉnh thoảng thay đổi khẩu vị thôi..." "Này, này, này,
Laoban, ngươi không được vào, đừng tranh đồ ăn với chúng ta! "Đừng gian lận, bạn học cũ,"
Nếu bạn không muốn ăn ở đây thì bạn không được vào đây. Hôm nay chúng tôi sẽ không cho phép bạn vào dù thế nào đi nữa. “Lão lớp…” Một đám học sinh trung học giống như trẻ con cười lớn, túm lấy cánh tay và quần áo của Lý Cường. Lý Cường bị một đám người kéo đi, nhưng hắn vẫn tiến về phía trước đi vào cửa hàng.
Về động lực, chính mùi thơm từ cửa hàng đã không ngừng thu hút anh, và những thực khách không ngừng đổ về cửa hàng và lấp đầy nó. Một ngày trước ngày khai mạc,
Một thông báo liên quan đến việc khai trương đã được đưa ra trên tài khoản đồ ăn của Nhà hàng Nianjia. Đoạn giới thiệu được thực hiện bởi Tang Yuxing,
Cô đã thể hiện hết khả năng của mình với tư cách là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Toàn bộ quãng đường từ ngã tư đến nhà hàng Nianjia rất nhanh.
Dư ảnh của dòng xe cộ tấp nập hiện ra lờ mờ ở cả hai phía tầm nhìn.Sau khi vào nhà hàng Nianjia,
Nó biến thành một cảnh quay chậm, một sảnh rộng rãi và sạch sẽ,
Ngoài ra còn có cận cảnh các món ngon khác nhau được đặt trên bàn,
Đã thêm một lớp bộ lọc chữa bệnh,
Chiếc gương trống kết hợp những chiếc lá trước cửa đung đưa trong gió và những em học sinh đang nô đùa sau giờ học.Có một cảm giác bình yên giữa sự hỗn loạn và tĩnh lặng của thời gian. Cô không bao giờ ngờ rằng buổi trưa ngày đầu tiên cửa hàng mới khai trương lại có nhiều người như vậy.Cô thậm chí còn phải chen lấn khỏi đám đông để phục vụ đồ ăn.Bên ngoài có rất nhiều ghế, và tất cả họ đều đang xếp hàng chờ được gọi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:14*