### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 184 Trang 184

---

### Nội dung | Nội dung

Đậu đỏ có vị đặc như bột mì, còn kẹo chà là màu nâu trong như hổ phách. Khi ăn một miếng, răng bạn nghiến chặt vào nhau, nước đường ngọt ngào như mật ong rỉ ra từ kẹo chà là làm ngọt ngào trái tim bạn. Bồ Lương Châu bắt gặp mấy người đưa mắt nhìn nhau, cũng không nói gì, chỉ lặng lẽ ăn bánh bao trong tay.Pu Liangzhou hiểu rằng nếu có điều gì cần biết, anh ấy sẽ nói với anh ấy.Nếu không cần thiết, hắn cũng sẽ không dò hỏi quá nhiều, chỉ cần làm điều nên làm là được. Anh không thể quen được với món bánh bao ngọt ngào.Hiện nay chỉ có hai loại bánh bao mặn, cả hai đều là thịt lợn. Sự đa dạng có một chút hạn chế. Anh suy nghĩ một lúc và khi mọi người im lặng, anh đưa ra đề xuất của mình."Niên lão đại, chẳng phải bánh bao mặn và ngọt luôn có sự tranh luận sao? Tôi muốn bổ sung thêm một số loại bánh bao mặn, để mọi người dễ dàng lựa chọn hơn." Niệm Tùy nghe hắn gợi ý, gật đầu đồng ý: "Ta cũng nghĩ như vậy, ngươi nói như vậy, chẳng lẽ ngươi đã có chủ ý hay hơn rồi sao?" "Đúng vậy, ý của ta là thêm bánh bao ức trứng cút, măng khô và bánh bao vịt luộc, ngươi thấy có được không?" Bồ Lương Chu nghiêm túc hỏi.Bánh bao tôi đã ăn trước đây Nian Sui tương đối đơn điệu, về cơ bản chỉ có bánh bao thịt lợn và bánh bao chà là. Khi nghe nói về hai loại nhân bánh bao độc đáo này, Niệm Tùy có chút tò mò về tác dụng."Nghe rất ngon, có thể làm một mẻ trước để dùng thử, nếu thấy ngon có thể thêm vào thực đơn." Niệm Tùy khẳng định.Kể từ lần trước tôi yêu cầu hai nhân viên mới nấu những món ăn mới, tôi nhận ra rằng thà để hai nhân viên tự do thể hiện bản thân còn hơn là tự mình làm mọi việc, đặc biệt nếu hai nhân viên mới nấu ăn giỏi.Hơn nữa, theo quan sát của người lớn tuổi, Bồ Lương Châu không làm việc vì công việc mà dường như đang chờ cơ hội thể hiện tài năng của mình.Quả nhiên, Bồ Lương Chu nghe vậy thoải mái cười cười, quay người vào bếp học bài.Mọi người ăn xong bánh bao đã no một nửa, ai cũng bận rộn với việc riêng của mình. Niệm Tùy và Đường Vũ Hành ngầm hiểu, tránh xa đám người sang một bên."Hôm nay trong cửa hàng xảy ra chuyện gì à? Sao vừa rồi lại cảm thấy có chút kỳ quái." Niệm Tùy cảm thấy có chút bất an. Đây dường như là lần đầu tiên có chuyện gì đó xảy ra với cô sau khi rời khỏi cửa hàng."Không có việc gì, chỉ là hôm nay Thanh Lãng không có ở trong cửa hàng ăn cơm, hắn nói buổi sáng hắn ăn quá nhiều." Đường Vũ Hành gãi đầu, “Nhưng hắn buổi sáng cũng không có ở trong cửa hàng ăn cơm.” "Buổi sáng, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy có việc phải làm cả ngày, không thể ở lại trong cửa hàng, sau đó vội vàng rời đi. Thật kỳ lạ. Huống chi, anh ấy lại đến phụ giúp vào giờ cao điểm buổi chiều, hai giờ lại rời đi, cho đến khi anh quay lại." Niệm Tùy có chút bối rối. Trên thực tế, Thanh Lãng căn bản không có được thù lao. Anh ấy đến để giúp đỡ vì tình yêu, và anh ấy sẽ không bận tâm nếu anh ấy không đến.Tuy nhiên, quỹ đạo hành động này và khả năng ẩn nấp của anh ta nghe có vẻ hơi kỳ lạ. Niệm Tùy suy nghĩ một chút, trong đầu hiện lên một ý tưởng - La Chuẩn đi theo hắn cả ngày, buổi sáng bay ra ngoài một lúc, buổi chiều câu cá biến mất một lúc.Cô hỏi Tang Yuxing về thời gian gần đúng khi Qinglang đến và đi, Tang Yuxing nói với cô với vẻ mặt bối rối.Niệm Tùy chuyển đổi thời gian thực tế và thời gian của cánh đồng lúa mì vàng, phát hiện thời điểm La Càn biến mất hoàn toàn trùng khớp với thời điểm Thanh Lãng xuất hiện.Vậy Thanh Lãng chính là Lạc Thiên?Niệm Niệm nín thở, nhịp tim vô thức đập nhanh như phát hiện ra một bí mật lớn. Cô liếc nhìn bóng lưng của Thanh Lãng.Thật sự rất khó để kết nối người trước mặt tôi, một người cao 1,85 mét, gầy nhưng có những đường nét cơ bắp rõ ràng, đôi mắt sắc như băng tuyết trong mùa đông sâu thẳm khi không cười, khí chất mạnh đến mức người lạ không dám lại gần, với chú chim nhỏ đội chiếc mũ rơm có đôi mắt dễ thương.Nhưng dòng thời gian này dường như không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên.Tôi không biết liệu việc biến thành chim có phải là một trong những sức mạnh của anh ta hay mục đích của anh ta là gì.Nhưng nó không phải là một mục đích xấu. Dù sao Thanh Lãng cũng đã giúp đỡ Niệm Tùy, hắn có thể thuận tay khuất phục mười người của nàng, cho nên hắn không cần phải biến thành chim làm chuyện xấu.Niệm Tùy muốn hỏi anh, nhưng khi cô nhìn anh, khí tức mạnh mẽ của anh khiến cô không thể hỏi những câu hỏi có chút buồn cười như "Anh là con chim đó à?"Cô dự định xem xét kỹ hơn những gì con chim muốn làm vào lần tới khi cô vào bản đồ.Niệm Tuy ăn ở bản đồ cánh đồng lúa mì vàng một ngày, đi dạo chợ nông sản khoảng một giờ mới quay lại, ăn một miếng bánh bao. Bây giờ anh chỉ muốn đi dạo xung quanh để ăn.Cô cẩn thận tính toán doanh thu của nhà hàng Nian trên điện thoại di động, số tiền đó là quá đủ để thanh toán cho năm tài khoản tiếp theo.Niệm Tùy đã trả xong bốn món nợ đầu tiên thì trời đã tối. Cô dự định sẽ trả hết món nợ thứ năm vào ngày mai.Bởi vì có một biểu tượng bánh quy nhỏ được vẽ trước tên của tài khoản thứ năm, Nian Sui cho rằng điều này sẽ dễ đoán hơn. Đối phương có thể mở tiệm bánh hoặc thích nướng bánh.Trong trường hợp này, tôi cũng muốn làm một số bánh quy và học hỏi kỹ năng làm bánh của nhau.Sáng hôm sau sau khi hoàn thành công việc trong cửa hàng, Niệm Tùy lấy ra một cái chậu inox lớn chuẩn bị làm bánh quy.Cô làm mềm phần bơ có thể phủ kín đáy chậu ở nhiệt độ phòng, thêm đường mịn rồi đánh đều bằng máy trộn điện cho đến khi bơ và đường chuyển sang màu cát nhạt.Lấy lòng đỏ trứng luộc thừa từ lúc làm bánh bao trước đó, nghiền nát và rây để lòng đỏ trứng còn lại dẻo hơn, tiếp tục đánh đều, rây bột mì và bột ngô đã giã nhuyễn vào, chia làm 2 phần, cho một phần bột ca cao vừa đủ để nhuộm.Nhào sô cô la và bột mì màu vàng nhạt thành những viên nhỏ, đặt lên khay nướng, cho vào tủ lạnh trong 10 phút, lấy ra và làm nóng trước trong lò nướng trong thời gian ngắn.Bột hơi ấm hơi giống nhựa dẻo hơi cứng. Khi bạn ấn nó xuống, nó không chỉ xẹp xuống mà còn tạo ra một số vết nứt đều đặn. Những vết nứt trông giống như má và tai của một chú gấu hoạt hình bị tách rời.Nhào một số miếng bột nhỏ hơn rồi ấn chúng lên trên để làm đầu tai và mũi rồi nướng trong lò. Mùi thơm của bơ và sô cô la tràn ra từ các vết nứt trong lò. Hãy hít một hơi thật sâu và cảm thấy như thể bạn đang ở trong một tiệm bánh.Sau khi nướng xong, lấy ra và để nguội. Lúc này, đun nóng sô cô la trên mặt nước. Khi sô-cô-la chuyển sang dạng lỏng, dùng tăm nhúng vào rồi chỉ mắt gấu và đầu bút lên bánh quy. Sau khi sô cô la đông lại, bánh quy gấu hai màu đã sẵn sàng!

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:21*