### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 394 Trang 394

---

### Nội dung | Nội dung

Thịt tôm ăn với bún thơm lắm, không thể nhịn được. "Thật tốt quá, thật tốt quá!"Có người vừa ăn vừa vỗ đùi, hơi thở tràn ngập mùi thơm của tôm.Người phục vụ còn bưng một xô lớn trà chanh bạc hà vào phòng để giảm bớt vị cay cho họ, để khỏi biến thành miệng xúc xích đỏ rực.Xô đựng trà được làm bằng thủy tinh. Những lát chanh mỏng và lá bạc hà xanh được xếp chồng lên nhau và ngâm hoàn toàn trong thùng trà thủy tinh, đặc biệt tươi và đẹp mắt.Dưới xô trà có một cái vòi, mọi người tự rót cho mình một tách trà chanh bạc hà rồi ăn cùng mì tôm càng cay.Hương vị bạc hà của tách trà này đặc biệt nồng nặc, hơi thở thơm mát phả vào miệng, lập tức xua tan mùi cay của tôm, đầu lưỡi không còn đau nữa.Nhấp một ngụm và cảm thấy sảng khoái."Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời." Một nhóm người đang ăn uống, đồ ăn ngon đến không nói nên lời.Sau khi các diễn viên talk show ăn xong, họ nghỉ ngơi trong phòng và luyện tập lời thoại của mình.Niệm Tùy đi vào nhà, cùng mọi người chào hỏi một câu, sau đó đi theo Giang Dung.Khương Dung ngồi ở trên ghế, Niệm Tùy siết chặt bả vai của nàng: "Em thế nào rồi, căng thẳng à?" Giang Dung nghe vậy, ôm ngực thở hổn hển như không thở được: "...Tôi...tôi...tôi..." "...Tôi không căng thẳng." Giang Dung lập tức lấy lại bình tĩnh hô hấp, lè lưỡi. Niệm Tùy cười vỗ vỗ vai cô: “Em vẫn có thể đùa giỡn với anh như vậy, xem ra em không hề căng thẳng.”"Chị Dung đã trải qua nhiều trận chiến trong thời gian dài, bây giờ đây chỉ là một cảnh tượng nhỏ." Yin Jiangbei nheo mắt, kẹp ngón cái và ngón trỏ vào nhau, làm động tác kéo khóa, tượng trưng cho "cảnh nhỏ". "Được rồi, chúng ta hãy chờ xem."Niệm Tùy tin tưởng vỗ vỗ chiếc ghế Giang Dung đang ngồi. Khoảng 2 giờ chiều, đám đông đã tập trung tại khu vực flashmob.Có một sân khấu tròn được dựng ở giữa khu vực bật lên.Ngoại trừ sân khấu hình tròn, xung quanh đều chật kín người. Thậm chí, chủ nhà còn phải chen chúc rất lâu mới bước vào.Hai giờ rưỡi, sự kiện chính thức bắt đầu.Người dẫn chương trình lên sân khấu trò chuyện cùng mọi người, gửi vài lời chúc Trung thu đến mọi người, sau đó Khương Dung bước lên sân khấu.Trên khán đài có rất nhiều fan của Jiang Rong và những người khác. Nhìn thấy cô bước lên sân khấu, họ vỗ tay cổ vũ cuồng nhiệt, thậm chí có người còn huýt sáo vài tiếng cổ vũ."Mọi người, hãy giữ bình tĩnh, giữ bình tĩnh." Jiang Rong mỉm cười và vẫy tay lên xuống.Tiếng vỗ tay của mọi người dần dần im lặng, nhưng vẫn có một người vỗ tay rất lớn. Anh ta trông đặc biệt nổi bật và ngốc nghếch trong hội trường, khiến mọi người bật cười.Người đó chính là Khang An Lâu. Anh ta ngừng vỗ tay, sau đó nhìn Giang Dung, hét lớn: "Buồn cười quá! Haha!" Tiếng cười của đám người còn chưa dứt hẳn lại bắt đầu cười lớn."Có gì buồn cười thế? Tôi còn chưa bắt đầu nói chuyện mà." Giang Dung cười nói: "Nào, anh trai ở phía sau em, em thấy anh nịnh nọt em như vậy, chắc chắn anh là fan trung thành của em." “Đương nhiên...” Khang An Lâu dài giọng, “Ngươi chính là… chính là…” Hắn nói hồi lâu, đến lúc nghẹn ngào mới đổi chủ đề: “Ta không biết ngươi.” Khán giả lại ồ lên cười và vỗ tay. Trước khi Jiang Rong trả lời, một fan nữ có mặt tại hiện trường đã hét lên: "Giang Dung, anh yêu em!""Ồ, cảm ơn, cảm ơn." Giang Dung bước tới bắt tay cô, sau đó mím môi giả vờ im lặng, nhưng thực ra lại nói thêm với âm lượng đủ để cả khán phòng có thể nghe thấy. Anh ta nói: “Năm mươi xu một chiếc, tôi sẽ đưa cho anh một phong bì màu đỏ.” Giang Dung vừa mới trở lại giữa sân khấu, phía sau vang lên một âm thanh hiệu ứng: "XX bảo bối tới, 1 tệ." Bất kể khán giả đã xem màn trình diễn của Jiang Rong hay chưa, bầu không khí đều trở nên sôi động.Giang Dung cười nói tiếp: "Rất vui được gặp các ngươi ở đây. Ta tin rằng các ngươi đều đã nếm thử đồ ăn ở nhà hàng Nian. Mùi vị thế nào?" Jiang Rong hướng micro về phía khán giả."Nó khá ngon!" "Nếu tôi không ăn một ngày, tôi sẽ chảy nước miếng vào giữa đêm!" "Món nào cũng ngon, tôi muốn sống ở đây!" "Tôi đã chuyển đến và tăng được mười cân trong một tháng! Ngon quá!" Những thực khách trên khán đài đặc biệt hợp tác, nhưng họ đều nói sự thật."Ừ, tôi cũng thấy nhà hàng Nian rất ngon." Giang Dung tiếp tục nói."Sáng nay tôi cưỡi một con lừa điện nhỏ đến nhà hàng Nianjia, thấy có rất nhiều người đến đây. Chúng tôi cùng nhau chờ đèn đỏ. Cảm giác như các vận động viên đứng thành hàng đợi tiếng súng xuất phát. Thật là phấn khích! Đây thực sự là bữa ăn thú vị nhất tôi từng ăn."Nhiều đứa trẻ cười toe toét vì vui sướng. "Vừa bật đèn xanh, liền có mấy chiếc ô tô phóng qua. Tôi cứ tưởng nghiên cứu tên lửa có tiến bộ mới. Một vài người đi xe máy bẻ tay lái về cuối, ga kêu vo vo, họ vượt qua tôi. Khó chịu hơn nữa, có một ông già ngồi trên xe lăn, dùng tay quay vô lăng rất nhanh, nói rằng muốn sau khi ăn bát mì đầu tiên, ông ấy trực tiếp vượt qua tôi." Giang Dung giả vờ sợ hãi: “Đây là lần đầu tiên tôi ngồi xe lăn đua, kích thích quá, tôi già rồi mà khỏe nữa.” Các ông già nhe răng cười vui vẻ như thể họ là người đầu tiên ngồi trên xe lăn."Chỉ vậy thôi. Tôi đang cưỡi ngựa và cảm thấy có gì đó bất thường trước mặt." Giang Dung vẻ mặt nghiêm túc, "Này, nói cách khác, trước mặt ta vì sao lại có người đập nát hoa sắt trên đường? Ta cảm giác như có tia lửa nhảy múa."Mọi người trong khán giả đều trở nên bối rối. "Tôi đuổi kịp anh ta và nhìn. À, anh chàng trước mặt tôi tạo ra khói từ chiếc xe đạp và tia lửa từ xích xe đạp. Anh ta nói muốn qua ăn bánh trung thu."Thực khách phá lên cười. Giang Dung bất đắc dĩ cười: “Ta đạp xe rất lâu, lại không có đuổi kịp ai, ngược lại đuổi theo một người cũng cưỡi lừa điện nhỏ, hắn đi chậm rãi về phía này, ta nghĩ hiện tại có thể vượt qua hắn, liền bắt đầu lao về phía trước.” "Anh hói cưỡi lừa điện nhỏ nói với tôi rằng không cần phải lo lắng, vượt qua anh ta cũng chẳng ích gì. Tôi nghĩ thầm, này, anh ta sợ tôi sẽ vượt qua anh ta à? Tôi phớt lờ lời nói của anh ta và bỏ anh ta lại."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:13*