### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 250 Trang 250

---

### Nội dung | Nội dung

Cùng lúc đó, một số nhóm sương mù trắng tụ tập trước mặt họ, và một hình ảnh giống như hình chiếu ba chiều dần dần xuất hiện trên màn sương, được chia thành sáu mảnh. Trong hình ảnh đầu tiên, tôi thấy thế giới tràn ngập tuyết trắng.Một vài con lợn tròn trịa lại có lông màu hồng trên người, trông rất ngầu. Xa xa, từng đàn trâu bò nằm rải rác trong tuyết, đều có lông dài. Điều làm cô ngạc nhiên là làn da của người dân ở đây không hề mịn màng.Lông trên mặt và trên người đều mượt mà và bóng mượt, nhưng khuôn mặt vẫn là khuôn mặt của con người, không có sự tàn ác, nhìn tổng thể giống như lông thú dán vào cơ thể.Không lạ, nhưng hơi ngớ ngẩn."Hệ thống, những sợi tóc đó có được dán vào không?" Nian Sui sử dụng sóng não để liên lạc với hệ thống.[Những gì bạn đang nhìn thấy là thế giới gia cầm. “Mặt trời” ở đây rất nhỏ và nhiệt độ quanh năm cực thấp. Người dân ở đây cũng mọc tóc do chọn lọc tự nhiên và không hề được dán keo vào.] “Lối này…” Niệm Niệm cảm giác như đang xem phim khoa học viễn tưởng nào đó, rất thần kỳ.Một số quả cầu màu trắng khổng lồ nhanh chóng từ trên trời rơi xuống trong thế giới gia cầm, Nian Sui ngay lập tức nhận ra chúng là những quả vải trồng trong nhà đã được bóc vỏ.Vải rơi xuống đất, tất cả lợn, bò, cừu xếp thành vòng tròn để ăn vải. Những mảnh cùi lớn nổ tung, nước ngọt bắn tung tóe khắp nơi. Nước vải thiều rơi xuống đất lập tức làm tuyết tan chảy, như thể làm nóng tuyết.Trong vỏ còn có một ít vải thiều. Niệm Tùy nhìn thấy người đàn ông tóc dài dùng dao cắt phần thịt vải sạch sẽ ra. Ăn xong mấy miếng lớn, mặt và tay đều hồng hào, giống như vải còn ấm.Người đàn ông nhếch môi hài lòng, một đám mây sương trắng xuất hiện trước mặt anh ta. Anh ta lấy ra vài chiếc bao tải lớn và ném chúng vào màn sương trắng.Ninh Tùy đang chăm chú nhìn thì bị tiếng "ầm" bên cạnh giật mình. Anh quay lại nhìn chiếc xe đẩy bên cạnh. Chiếc bao tải do người đàn ông ném ra nằm lặng yên trong đó.Hóa ra tài liệu từ Cửu Giới có thể được lưu hành theo cách này!Niệm Tùy mở bao tải, trong đó có mấy chục kg thịt lợn, thịt bò và thịt cừu. May mắn thay, họ đã cạo râu và cạo râu. Chúng trông giống như một số loại thịt ở thế giới thực, nếu không thì Nian Sui sẽ không thể chấp nhận được.Sau đó, Niệm Tùy nhìn thấy một thế giới nơi bầu trời đầy chim bay, có lẽ là thế giới của loài chim, nơi con người có những đôi cánh khác nhau trên lưng.Một số là đôi cánh đen dày và mạnh mẽ của loài goshawk, một số là đôi cánh trong suốt có hoa văn trên chuồn chuồn, một số có nhiều màu sắc sặc sỡ, một số thì bán vô hình và không thể nhìn thấy trừ khi bạn nhìn kỹ.Một đống dưa hấu có đường kính hai mét rơi xuống sau thế giới chim và tạo thành một miệng núi lửa lớn như thiên thạch. Dưa hấu chỉ bị nứt chứ không bị vỡ hoàn toàn.Mọi người ở đó dùng bữa ngon lành rồi rút cung tên ra bắn. Họ bắn hạ một số con chim cút và thậm chí cả một số con gà bay, chúng cho vào bao tải và ném qua.Con người trong thế giới thực vật xanh trông giống người thường nhưng làn da của họ có thể thay đổi như tắc kè hoa. Ngoài màu sắc, chúng còn có thể thay đổi diện mạo.Khi còn trẻ, tôi đã tận mắt chứng kiến, vì thể hiện kỹ năng của mình, làn da của cô gái đã đổi màu thành su hào, còn có một thanh niên đổi màu thành củ cà rốt, ngồi xổm trên mặt đất, có chút chân thật.Người trong thế giới ngũ cốc sống dưới lòng đất như chuột chũi. Thức ăn không chỉ được trồng trên mặt đất mà còn được trồng trên bức tường ngầm. Cây sinh trưởng khá tốt, giống như một bức tường hoa.Thế giới đại dương không có bầu trời, ngay cả mặt trời cũng chìm trong nước biển. Người dân ở đó có thể thở bằng phổi dưới nước. Họ đều có một cái đuôi bọ cạp treo trước trán, có một bóng đèn nhỏ treo ở đầu để thắp sáng, giống như phiên bản người của cá lồng đèn.Người từ thế giới thực vật xanh ném cà tím và đậu phụ vào, người từ thế giới ngũ cốc ném bột mì và gạo, người từ thế giới biển ném đuôi tóc và tôm càng vào.Những thứ này được tự động vận chuyển về nhà bằng xe đẩy dọc đường ray.Điều kỳ lạ hơn là thế giới chim ăn thịt. Niệm Tùy cảm thấy nơi này giống như một vườn thú lớn, có hổ, sư tử, mãng xà, tê giác, báo gêpa đều được bố trí ở đây. Điều cô không ngờ tới là ở đây cũng có khủng long.Chỉ là tôi không biết liệu những loài chim ăn thịt khác quá lớn hay những con khủng long quá nhỏ. Hầu hết khủng long ở đây chỉ cao gấp đôi hổ.Điều này dẫn đến toàn bộ hình chiếu chiếu cảnh khủng long chiến đấu với nhiều loài ăn thịt khác nhau. Đôi khi con cá sấu cưỡi trên đầu con khủng long, đôi khi con khủng long có một chiếc khăn trăn quàng quanh cổ, và đôi khi con khủng long nhảy xung quanh trên lưng một vài con sư tử.Những con chim ăn thịt ở đây sẽ chạm vào chúng nếu chúng không có việc gì để làm, nhưng chúng dường như không liên quan gì đến việc săn mồi."Hệ thống, người ở hoa quả có thể đi đến thế giới khác sao?" Niệm Tùy có chút tò mò.[Không, giống như cá biển sâu không thể sống ở nước ngọt, khí hậu và địa chất giữa hai cõi quá khác nhau. Nếu thay đổi cảnh giới, bạn sẽ chết vì không thể thích nghi.】 【Giống như các nhà địa chất đã khám phá thế giới dung nham và thế giới sông băng, nhưng không ai có thể đi đến hai thế giới này, thậm chí ngay cả những bức ảnh cũng không thể gửi lại. Mặc dù thế giới chim ăn thịt có thể gửi lại hình ảnh nhưng không có sự sống của con người.】 【Tuy nhiên, con người ở thế giới này có thể trao đổi thực phẩm thông qua cây tâm linh xuyên qua chín cõi này. Cây tâm linh này thực ra có chức năng tương tự như một chiếc thang máy.Sự thống nhất của chín cõi là sinh quyển hoàn chỉnh.] Khi quả vải và dưa hấu từ trên trời rơi xuống, một nhóm chim ăn thịt, giống như học sinh tiểu học đang chuẩn bị ăn, đã bỏ cuộc và bắt đầu chộp lấy quả vải.Nhìn con Tyrannosaurus rex oai phong ăn vải và dưa hấu, tôi luôn có cảm giác vừa lạ vừa dễ thương.Điều dễ thương hơn nữa là lần này người rơi bên cạnh cô ấy là hai người mẫu cỡ nắm tay. Một con Velociraptor đang dẫm lên một quả trứng khủng long, miệng há to và đầy răng nanh nhưng trông vẫn rất đáng yêu."Được rồi, lần này tôi đã thu thập được một mẫu mới!" Niệm Hoa Hỉ nhặt lên một chiếc, cầm trong tay, hưng phấn như thể nhận được một chiếc hộp mù phiên bản giới hạn.Niệm Tùy cũng nhặt lên một cái. Coal Ball duỗi chân ra, kéo thử vài lần rồi cố gắng cắn nó. Nian Sui có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh nhanh chóng bỏ mô hình vào túi, cầm hai chân của Coal Ball rồi nhặt lên nhìn."Bạn vẫn muốn ăn khủng long?" Niệm Tùy cười trêu chọc nó.Mei Qiu nghe vậy thì khinh thường "meo" một tiếng, nheo mắt lại, đồng tử trở nên nhỏ nhắn, khó hiểu giống như một con chó husky.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:34*