### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 98 Trang 98

---

### Nội dung | Nội dung

Khi thịt cừu cho vào nồi canh cay, phần thịt nâu đi vào và phần thịt đỏ đi ra. Khi tôi lấy nó ra, nó được bao phủ hoàn toàn bởi nước súp màu đỏ.Thổi miếng thịt từ nóng đến âm ấm rồi đưa lên miệng.Miếng thịt mỏng, vị cay của nước súp đã chín từ trong ra ngoài. Khi mới đưa vào miệng, vị cay quấn chặt lấy đầu lưỡi, cảm giác nóng hổi lan từ đầu lưỡi đến tứ chi, khiến bạn sảng khoái.Càng nhai, vị cay càng đậm, đầu lưỡi hơi tê. Tuy nhiên, mùi thơm nguyên bản của ớt cũng được giải phóng, thịt cừu nhẹ lại có một sức hấp dẫn khác sau khi được nấu trong nước sốt cay.Lúc này, vai trò của mè không chỉ có tác dụng tăng mùi thơm mà còn bọc thêm hai lớp nữa để giảm bớt vị cay.May mắn thay, khả năng ăn cay của tôi không tệ do tuổi tác của tôi. Độ cay có thể chấp nhận được và tạo thêm nhiều màu sắc cho miếng thịt trước mặt tôi.Thêm thịt bò thái dày vào món canh cay chắc chắn là một lựa chọn sai lầm. Thêm nó vào nồi súp trong suốt chắc chắn là một lựa chọn sai lầm.Khi lấy ra khỏi chảo, thịt sẽ chuyển thành hình bánh pancake, rưới nước tương, dầu hào và tiêu đen lên trên. Không còn nỗi lo “ăn nhiều sẽ đắt”. Cắn một miếng lớn, miệng bạn sẽ đầy ắp nước súp, rất thỏa mãn.Lòng vịt được luộc chín có kết cấu giữa sợi mì và giòn. Chúng hơi dai khi nhai. Lòng được rửa sạch theo phương pháp “bảy thăng tám trầm”. Nó chuyển từ trạng thái phẳng và xẹp xuống thành hình dạng tròn trịa và cong như bánh tôm. Khi chấm với nước sốt sẽ có hương vị đặc biệt.Ngay khi nhai những viên thịt bò, bạn có thể biết rằng chúng được làm từ rất nhiều thịt. Chúng chắc chắn đến mức một người có thể giữ tới ba chiếc. Ngoài ra còn có chất lỏng bên trong. Khi bạn nhấm nháp nhẹ nhàng, nước súp trộn bơ và nấm chảy vào miệng và lưỡi.Đó là hương vị thơm và kéo dài. Điều khiến tôi tò mò nhất chính là mùi vị của cua sông say. Con cua rất to và đã bị cắt làm đôi ở giữa.Toàn bộ con cua có màu vàng cam, thịt bên trong sạch và trắng như tuyết, trộn lẫn với trứng cua màu cam sáng.Thịt cua rất ngon, ngấm rượu nấu mặn ngọt, có chút vị nước chấm cá hấp. Trứng cua đầy đặn và dày dặn. Cắn một miếng nhỏ thôi cũng có thể thưởng thức rất lâu.Con thỏ nâu đang bồn chồn trong túi Niệm Tùy vì nồi còn nóng. Mỗi khi Niệm Tùy dùng đũa gắp một miếng thịt, mắt nó cũng sẽ di chuyển theo miếng thịt.Làm thế nào một con thỏ nhỏ có thể ăn thịt?Cuối cùng, phần lớn số nấm trong nồi đều được giao cho thỏ nâu. Nó ăn rất nhanh và có vẻ khá vui vẻ...phải không?Bữa lẩu vịt quýt được Nian Sui và gia đình thưởng thức kéo dài từ chạng vạng cho đến khi bầu trời đầy sao.Tang Dung và Niệm Tùy cùng nhau dọn dẹp bộ đồ ăn, đảm bảo Niệm Tùy không thiếu thứ gì. Gia đình ba người trở về nhà.Niệm Tùy đun sôi nước, rót cho mình một cốc nước ấm rồi bưng cốc lên lầu.Tầm nhìn từ tầng hai rộng hơn, tầm nhìn là đồng cỏ vô tận trong đêm.Trời đất đều tối tăm, nhưng bóng tối của đồng cỏ lại có màu xanh đậm, dày đặc và rắn chắc, bóng tối của bầu trời là bóng tối trong trẻo, cũng được chiếu sáng bởi ánh sáng từ túp lều.Sau khi yên tĩnh, dòng sông vẫn róc rách và phát ra âm thanh không quá ồn ào. Bầu trời đầy sao trước mặt chúng tôi thật rộng lớn và xa vời. Mặt trăng lộ ra ánh sáng mờ nhạt từ những đám mây vỡ, phủ lên những đám mây một màu sáng như chiếc bát thủy tinh.Những cơn gió thổi qua, những ngọn cỏ xào xạc, thảm cỏ xanh trải dài một ngày phơi nắng tỏa ra hương thơm nồng nàn.Niệm Tùy trong màn đêm uống nước ấm, lấy kim gỗ và sợi len ra, so sánh kích cỡ đầu của con thỏ, rồi đan cho nó một chiếc mũ len nhỏ.[Nhiệm vụ bổ sung đã hoàn thành, 300 kg len đã được đặt trong nhà của Nian Nian.】 Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đoán tất cả các tầng trong nhà đều được trải thảm len.Thỏ Nâu đội mũ mà không cử động đầu. Đôi mắt anh dần dần ngước lên và anh nhìn vào chiếc mũ của mình."Em có thích nó không? Nó rất hợp với màu lông của em." Tuổi tác theo sau bộ lông trên lưng.Thỏ nâu giơ bàn chân nhỏ lên và cẩn thận chạm vào mép mũ, trông khá hài lòng.Sau khi đợi thỏ nâu ngủ say, tôi đặt một chiếc đệm len lên chiếc ghế đẩu thấp ở tầng một rồi đặt thỏ nâu lên đó để nó có thể trực tiếp quay trở lại đồng cỏ khi thức dậy vào ngày hôm sau.Cô đếm thời gian, ở thế giới thực đã gần như là màn đêm. Cô thu dọn đồ đạc, nằm xuống giường, nhắm mắt lại, hy vọng “năm” trong không gian này có thể có một giấc mơ đẹp.Năm tháng đã trở lại hiện thực.“Này, theo tính toán của tôi thì chắc là tám giờ tối, nhưng bây giờ hình như chỉ mới năm sáu giờ thôi.” Ánh hoàng hôn chiếu xuống giường, bụi mỏng bay lơ lửng trong không khí.[Tốc độ dòng thời gian trong mỗi không gian là khác nhau.] Âm thanh của hệ thống vang lên nhẹ nhàng bên tai tôi.[Nhiệm vụ đang được giải quyết...] [Hiện tại, điểm kinh nghiệm tích lũy là 1.500. Để mở bản đồ chưa biết tiếp theo, cần có 3.000 điểm kinh nghiệm. Một bản đồ mới đã được mở khóa: Cánh đồng lúa mì vàng.】 [Số lượng gia súc mới trên bản đồ đồng cỏ: 5, số lượng bò mới: 3, số lượng cừu mới: 56, được quy đổi thành nguyên liệu trong thế giới thực: 500 con gia súc trưởng thành mới cắt thịt, 300 tấn sữa tươi nguyên chất mới vắt, 5.600 con cừu trưởng thành mới cắt thịt, đã được đưa vào kho thực phẩm của Công ty TNHH Thực phẩm Shanhai 】 Cái gì?Niansui cho rằng mình nghe nhầm nên hệ thống lại trả lời.“Vậy trong bản đồ đồng cỏ, cứ mỗi con vật mới được thêm vào ngôi nhà mới của tôi, tôi sẽ nhận được lượng thức ăn gấp trăm lần ở thế giới thực?” Niệm Tùy đột nhiên phát hiện mình đã trở thành một ông chủ lớn thịt bò và thịt cừu.Nghĩ tới mình có nhiều thịt như vậy một lúc, Niệm Nương hưng phấn xoa xoa tay.[Đúng vậy, nhưng chu kỳ tự nhiên của việc chăn nuôi gia súc và cừu rất dài, và sẽ không có sự gia tăng lớn trong thời gian ngắn.] “Chúng ta trong thời gian ngắn không thể dùng hết số thịt này…” Niệm Tùy tính toán lượng thịt, xoa xoa thái dương.[Chỉ cần nhặt nó theo yêu cầu hàng năm. Bất kể thời gian nào, thịt vận chuyển từ kho thực phẩm đều được giết mổ mới.] Tôi yên tâm vì không phải tự mình giết mổ gia súc, cừu, nguyên liệu đảm bảo tươi ngon là tốt.[Bản đồ mới được phát hành: Honey Orchard, tiến độ thu thập mảnh vỡ: 0/15, phương pháp thu thập mảnh vỡ: theo thứ tự thời gian, từng khoản nợ được loại bỏ, mảnh vỡ +1. 】Mùa hè sắp đến gần rồi.Nếu có được một vài loại trái cây, bạn có thể chế biến những món ngon giải nhiệt mùa hè với chi phí thấp nhất.Khi tôi mở sổ tài khoản, hầu hết các tài khoản ở trang đầu tiên đã được xóa, và mười lăm khoản tiếp theo tổng cộng là 170.000 đô la.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:46*