### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 225 Trang 225

---

### Nội dung | Nội dung

"Chúng ta xoay chai, quay về ai thì có thể ăn một miếng sữa giòn. Nhưng theo đó, chúng ta phải chọn một người để hoàn thành sự thật hoặc dám." An Tâm Đình nhếch mép cười, vô tình liếc nhìn những cặp nam nữ trong lớp đang "rắc rối" với nhau."Ồ ~" Mọi người lần lượt reo hò, với nụ cười tà ác "mọi người đều biết", "Được rồi, được rồi, bắt đầu nhanh lên!" Chiếc đĩa trống ở giữa được lấy ra và một chai rượu rỗng được đặt vào. Mọi người ngồi quanh bàn, mọi ánh mắt đều tập trung vào cái chai, đột nhiên có một cảm giác căng thẳng không thể giải thích được."Mọi người đã sẵn sàng, quay lại!" An Tâm Đình hít một hơi dài, xoay mạnh chai.Cái chai xoay tròn như một cái đỉnh và biến thành một dư ảnh hình tròn, sau đó từ từ dừng lại và chỉ vào Peng Yubin."Ồ ~" Khi mọi người vỗ tay và cổ vũ, Peng Yubin, một cô gái thường ít nói trong lớp, đỏ mặt xấu hổ."Bạn chọn sự thật hay dám?" "À... sự thật." Bành Ngọc Bân thì thầm.Mọi người thảo luận một lúc: “Nói cho tôi biết, các bạn thấy ai giỏi nhất lớp chúng ta?” “Tôi nghĩ…” Bành Ngọc Bân vô thức dùng ngón tay gãi gãi mặt, “Thầy Du.” Dù là cậu bé nào thì cậu cũng sẽ bị trêu chọc.Cô có chút xấu hổ. Chỉ cần cô ấy nói về giáo viên thì sẽ không có vấn đề gì. Thầy Du đột nhiên được nhắc tới, đột nhiên ngẩng đầu lên, vuốt ve cái đầu hói đắc thắng: “Ta nói đi, ta nhất định phải là học sinh đứng đầu lớp 7!” Lão Chai cường điệu giả vờ khóc ở bên cạnh, lau nước mắt: “Không phải ta, ta buồn quá.” Mọi người sửng sốt một lúc mới nhận ra: "A, cái này, cái này, cái này! Thật đáng tiếc!" "Gia đình tốt quá! "Này, hai giáo viên đang diễn xuất." "Không thể nào!Không bao gồm giáo viên!" Mọi người nhìn Bành Ngọc Bân, muốn có một câu trả lời khác. Bành Ngọc Bân liếm môi, nhắm mắt lại: "Nhậm Nhất Thụy!" Nhậm Nhất Thụy còn đang ăn thịt cừu xiên, nghe thấy có người gọi tên mình, ngẩng đầu nghi hoặc. "Sao vậy?Xảy ra chuyện gì?" Trên miệng còn có ớt giập nát, môi có chút sưng tấy, khiến mọi người bật cười, chụp ảnh vẻ mặt khó hiểu. "Hahahahahahaha, Chili Bancao là thế đấy!" Mọi người cãi nhau một hồi rồi lại bắt đầu lật chai, lần này chai chỉ vào Từ Nhược Túc. "Tôi chọn nói sự thật." Bạn của Ke Chengzhou nhanh chóng nhân cơ hội này hỏi: "Tôi muốn hỏi, cậu có thích Ke Chengzhou không!" Câu hỏi vang lên, tất cả mọi người đều đỏ mặt, bịt miệng bạn mình, quay mặt sang một bên, không dám nhìn Từ Nhược Túc, mọi người bắt đầu nín thở, cúi xuống gần hơn để nghe câu trả lời của cô, "Tôi chưa bao giờ thích Ke Chengzhou, à." “Bởi vì ta vẫn luôn thích.”Hứa Nhược Tô nói thêm, không nhịn được cười lên, Ke Chengzhou đã trải qua thăng trầm của cuộc đời, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, ánh sao sáng quay trở lại: “Thật sao?”Bạn đã làm chủ được sự căng thẳng!" "Tôi đi đây! Tôi đi đây! Hôm nay có chuyện gì vậy! Chúng ta lại là một đôi!" "Lớp cũ, cậu không quan tâm!" Lão Chai cũng cười: "Họ đã tốt nghiệp rồi, tôi không quan tâm, hahahahaha." Sau khi hai người nắm tay thành công, mọi người chuyển chai rượu đến bàn giáo viên.Nếu có chuyện gì xảy ra thì không được để Lão Ban đi.Bình rượu đúng như mong đợi và chỉ vào Lao Chai. "Này, để tôi chọn một cuộc phiêu lưu lớn mà chưa ai chọn."được yêu cầu nhảy bài "Love You" trước mặt mọi người.Lao Chai vốn là một người rất nghiêm túc, nhưng sau khi uống chút bia, anh bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Ngoài ra, cuối cùng sau khi nhìn thấy những đứa trẻ này đỗ đại học, anh cảm thấy vui vẻ và bắt đầu thả mình ra.Cả lớp cùng nhau hát "Love You", giọng nam nữ hòa vào nhau, âm thanh lúc cao lúc lại ngọt ngào, hình ảnh Lao Chai vỡ vụn trên mặt đất, động tác vũ điệu cứng ngắc như thể hiện.một chiếc chân giả mới mua, khiến các bạn cùng lớp bật cười, màn biểu diễn tình yêu thú vị cuối cùng của anh khiến mọi người phải lòng, chai rượu tiếp tục quay, chỉ vào Qu Huaye, "Bạn chọn sự thật hay dám?"Qu Huaye vốn muốn chọn sự thật, nhưng sau khi nghĩ về điều đó, cô thấy rằng sự thách thức rất thú vị và muốn thử thách nó: "Tôi sẽ chọn sự thách thức. Cô ấy là một trong những người sáng giá nhất trong lớp, nhưng không ai nghe thấy lời đồn thổi nào về cô ấy, và họ có một chút."Mọi người thảo luận hồi lâu và đưa ra ý kiến thống nhất: "Hỏi mẫu người lý tưởng mà bạn thích. Nếu nam khách có mặt thì trực tiếp hỏi, không thì gọi điện hỏi." Khúc Hoa Dã vừa nói ra chuyện lớn này, Khúc Hoa Dã lập tức đỏ mặt tiếc nuối, các bạn cùng lớp không tham gia hỏi cũng cười thầm: "Oa, kích thích quá! Đây là trực tiếp hành quyết công khai!" Khúc Hoa Nghiệp nấn ná hồi lâu không có động tĩnh gì, mọi người bắt đầu thúc giục nàng.Nàng do dự đứng dậy, rời khỏi bàn."Không thể là ta phải không?" "Hahahahaha, cút đi, ngươi chỉ đang muốn ăn phân mà thôi!" "Có thể là ta sao?" "Ta ba năm không nói với ngươi ba chữ, này!" Khúc Hoa Dã đi đến trước mặt mọi người trước mặt Thanh Lãng."Chết tiệt! Các bạn nữ trong lớp chúng ta phải được các bạn nam trong lớp chúng ta bảo vệ! Làm sao tôi có thể phải lòng Xiaozhi này! Được rồi, ta nói cho ngươi biết, Tiểu Chi này thật sự rất đẹp trai." "Ta đi đây! Đó là anh ấy! Kết quả ngoài ý muốn!"Thanh Lãng cũng không ngờ rằng chính mình lại nghe những học sinh này trêu đùa, cuối cùng lại ăn dưa lên người mình.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:06*