### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 90 Trang 90

---

### Nội dung | Nội dung

Chỉ còn lại chú thỏ nâu đang nhìn về phía sau của năm tháng. Một tiếng thở dài lan truyền trong gió.Tuổi tác không bao lâu, âm thanh của hệ thống vang lên bên tai tôi.[Nhiệm vụ 2 "Học cưỡi ngựa" đã hoàn thành và mảnh 1 của bản đồ "Cánh đồng lúa mì vàng" đã được thu thập.】 【Bốn nhiệm vụ mới hiện đã được phát hành: học cách vắt sữa bò, hỗ trợ người chăn cừu chăn cừu, thu hoạch len và giúp người chăn cừu cắt cỏ. Phần thưởng khi hoàn thành mỗi nhiệm vụ là một mảnh bản đồ "Cánh đồng lúa mì vàng". Sau khi hoàn thành tất cả các nhiệm vụ, bạn sẽ nhận được 500 điểm kinh nghiệm.】 【Xin hãy tự sắp xếp thời gian để hoàn thành nhiệm vụ.】 Sau khi tính toán thời gian, lần này tôi có thể thu thập tất cả các mảnh vỡ trước khi rời khỏi đồng cỏ.Không mất nhiều thời gian cả nhóm đã đến được ngôi nhà thứ hai của Bian Ying.Những gì Bian Ying nói quả thực là đúng. Cô nhìn thấy các công nhân đang đặt nền móng cách đó không xa và tiến độ rất nhanh. Cô lấy ra tấm bản đồ cô lấy được sau khi xử lý tài liệu buổi sáng và so sánh nó.Đó là ngôi nhà mới của cô. Chỉ là nó vẫn đang trong giai đoạn xây dựng, nên cô chưa biết cuối cùng nó sẽ như thế nào, nên cô chỉ chờ xem vài ngày nữa thôi.Ngoại trừ Niệm Tùy nhà ra, dưới vách đá thấp kỳ thực còn có rất nhiều gia đình vây thành vòng tròn, người cũng không ít. Đám đông rải rác khắp mọi hướng, khiến Nian Sui nhớ đến một bộ tộc du mục.Ngôi nhà thứ hai của Bian Ying là một ngôi nhà bằng đá, với những viên đá tròn xếp chồng lên nhau. Nó giống như một ngôi nhà nhỏ trong truyện cổ tích.Ngoài cừu, còn có những con bò mập mạp khỏe mạnh, những con vịt con màu vàng sọc đen mới mọc lông, ngoài sân thực tế còn có vài tổ thỏ nhà trắng như tuyết ở sân sau."Anh Tử, ngươi vui đùa một lát đi, buổi tối gọi mọi người tới, cùng nhau ăn thịt nướng bên bờ sông đi." Bian Ye và Sang Rong chào Bian Ying rồi dắt ngựa vào nhà."Chị Nian Sui, em có thể dạy chị cách ra lệnh cho chó chăn cừu không? Chị có thể ra lệnh cho chúng xua đuổi tất cả các loài động vật." Biên Anh chạy tới kéo tay áo Niệm Tuyền.Niệm Ni mỉm cười gật đầu. Có thể chỉ huy một nhóm chó con thông minh như vậy, cảm giác như anh đã nhận được đặc quyền trở thành chúa tể của đồng cỏ.Bian Ying cùng Nian Nian đến chỗ con vịt nhỏ và gọi Liu Su lại."Chúng ta bình thường dùng còi để ra lệnh cho chó chăn cừu, như vậy thuận tiện hơn." "Âm tăng lên có nghĩa là lái xe về bên trái, và âm thấp hơn có nghĩa là lái xe về bên phải." Bian Ying nói và đưa ra một minh chứng."Hừ --" Lưu Tô đi đến phía sau bên phải của đàn vịt, một đàn vịt nhỏ màu vàng có kích thước tương đương với bàn chân của anh ta vội vàng đi về phía trước bên trái."——Hoo" Liusu lại đi về phía sau bên trái của đàn vịt. Những con vịt nhỏ màu vàng quay rất nhanh, thậm chí có con còn bị vấp ngã."Một tiếng la là tiến lên, hai tiếng la là dừng lại." "Suỵt..." Biên Anh thổi một cái, Lưu Tô trở về phía sau đàn vịt, đàn vịt con đã tới bờ sông.Bọn họ còn chưa xuống nước, những người phía trước đều sững sờ dừng lại. Những chú vịt con màu vàng phía sau vội tránh né những chùm tua, ép thẳng những chú phía trước xuống nước.Con vịt nhỏ rơi xuống nước hoảng sợ nửa giây rồi lập tức bơi điêu luyện trên mặt nước, êm ái đến mức không thể tin được. Liusu đã đuổi hết vịt xuống sông.Biên Anh huýt sáo hai tiếng ngắn gọn uy lực: "Suỵt, Lưu Túc dừng lại bên bờ sông ngồi xuống. Bian Ying lấy một ít thịt viên từ chiếc lọ nhỏ mang theo bên mình và đưa cho Liu Su như một phần thưởng. "Bạn có muốn thử nó không?" Bian Ying mỉm cười rạng rỡ ở tuổi. Bọn họ trở lại trong sân, Biện Anh đuổi một đàn vịt con màu vàng khác ra ngoài. Tôi đã thử theo phương pháp do Bian Ying dạy. Mỗi lần ra lệnh lái, Tassel sẽ quay khoảng ba mươi độ, cô có cảm giác như đang học lái xe bằng điều khiển bằng giọng nói. Lúc đầu tôi không thành thạo lắm và gần như lùa đàn vịt về vị trí ban đầu theo vòng tròn. Sau này, tôi đã thành công “dỡ đàn vịt vào kho” và đàn vịt đều trôi trên sông một cách êm ả. Niệm Tùy và Biện Anh đứng ở bên bờ sông nhìn phong cảnh. Con sông ước tính rộng hơn mười mét. Nước trong đến mức bạn có thể nhìn thấy những tảng đá lớn dưới nước và một số viên sỏi tròn trong suốt sáng bóng. Gia súc, cừu đều ở ven sông, cúi xuống uống nước, phát ra âm thanh ùng ục. Trời đã chạng vạng, toàn bộ bầu trời giống như một cuộn tranh đang mở ra.Ánh hoàng hôn chuyển từ màu hồng nhạt sang màu đỏ đậm, rồi sang màu tím Roland, giống như màu sơn mộng mơ được vẩy lên một cách duyên dáng trên canvas.Điều đẹp hơn nữa là dòng sông trong vắt phản chiếu ánh hoàng hôn và bóng của đồng cỏ. Nếu nghiêng người xuống gần dòng sông, bạn có thể thấy mực nước trên và dưới là hình ảnh phản chiếu của nhau.Bầu trời và mây, động vật và con người đều sáng sủa và trong suốt dưới giếng trời này, giống như những tác phẩm nghệ thuật tan thành hổ phách.“Huh-” Tiếng ngựa huýt sáo và tiếng kêu ngựa dừng lại vang lên.Niệm Tùy nhìn thấy cách đó không xa, một người nắm chặt dây cương, vó ngựa giơ cao, bờm ngựa tung bay. Dưới ánh hoàng hôn, có một quan niệm nghệ thuật mạnh mẽ.Hóa ra ngay lập tức là một ông già. Trông ông ta đã sáu mươi, bảy mươi tuổi nhưng lại sung sức như một thanh niên đôi mươi, ba mươi khi cưỡi ngựa."Nghe nói có một cô gái mới đến. Thật tốt quá. Chúng ta lại có thể tụ tập cùng nhau rồi." Anh ta mạnh mẽ xuống ngựa và chào Nian Sui. Biên Dạ đã nói cho hắn biết tên, hắn nói với Niệm Tùy có thể gọi hắn là "Ông nội Mộc".Lần lượt từng người từ những ngôi nhà rải rác gần đó bước ra, háo hức chờ đợi bữa tiệc nướng buổi tối.Nhiều trẻ em nhảy xuống nước cười đùa, gây ra nước bắn tung tóe. Họ di chuyển những tảng đá và tìm cua trong các vết nứt.Khi xuống vùng nước sâu hơn, chúng tôi bắt đầu bơi lội và vui chơi.Những người chăn cừu lần lượt chào Nian Sui rồi chơi đùa. Người mang rau từ nhà ra chậu, người bày bếp nướng, người nhóm lửa... mỗi người đều có việc riêng.Tôi hơi lo lắng về mặt xã hội do tuổi tác và sợ ở trong môi trường đông người khiến tôi cảm thấy ngột ngạt.Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy không có ai quá chú ý đến mình, như thể... cô đã hòa nhập với cuộc sống địa phương một cách rất tự nhiên và trở thành một thành viên của những người chăn cừu.Biên Dạ Tiên giết mấy con cừu non, Niệm Tùy giúp ướp cả con cừu non, cùng với sườn bò và bít tết.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:38*