### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 227 Trang 227

---

### Nội dung | Nội dung

Zheng Junlin nhìn vào mắt Qinglang. Ánh mắt hạ xuống một cách khinh thường,
Zheng Junlin luôn cảm thấy không thể giải thích được như thể mình đang bị phán xét.
Có phần bối rối. Thanh Lãng khẽ cau mày,
Trong mắt anh không có sự tức giận, nhưng cũng không có dấu vết của cảm xúc.Nó khiến người ta liên tưởng đến một vùng đất hoang lạnh lẽo, và Zheng Junlin là con mồi trong vùng đất hoang bị nhốt và sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào.Bạn sẽ không bị đánh bại trong giây tiếp theo, phải không?Mí mắt Zheng Junlin giật giật, lập tức ngoan ngoãn giơ tay đầu hàng: “Được.” Anh không dám nói một lời. Anh trở lại vị trí của mình và ngoan ngoãn ngồi xuống. Chỉ khi bình tĩnh lại, anh mới nhận ra cơn đau nặng nề trên vai.Chỉ bị chọc thôi cũng đau lắm. Người đàn ông này mạnh đến mức nào?Zheng Junlin thấp giọng hít một hơi, cảm kích mình có thể co duỗi, nếu không hiện tại có lẽ sẽ bị đánh đòn."Cái gì, thôi nào, tiếp tục ăn đi!" Zheng Junlin gãi mặt vì xấu hổ.Mọi người ban đầu chỉ muốn vui vẻ, không ngờ lại khiến ông chủ có chút khó chịu. Họ không tiếp tục nói về vấn đề này và tiếp tục ăn đồ ăn một cách ngầm.Một bên có mấy cô gái cắn tai nhau: “Này, ông chủ này và anh chàng đẹp trai này là một đôi à?” "Tôi xong rồi, tôi xong rồi!" Niệm Tùy chỉ hoàn toàn nhận ra sau khi vào bếp.Vừa rồi Đường Vũ Hành không có ở cửa hàng, những nhân viên khác cũng ở rất xa nên không có người phản ứng.Nếu lúc đó cô chỉ từ chối và không có ai bên cạnh ủng hộ, có lẽ vì điều này mà cô sẽ cảm thấy khó chịu trong một thời gian.Nhưng Thanh Lãng lại lập tức bảo vệ cô khi xảy ra chuyện, cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được.Thanh Lãng đang ở trong bếp, múc từng thìa táo đỏ và bánh bao nếp vào chậu. Nhìn Niệm Tuyền nhìn chằm chằm mình, đôi mắt lạnh lùng của hắn thoáng dịu đi: “Là vì ​​người vừa rồi khó chịu sao?” Anh rót ra bát hoành thánh vịt già rồi nói: “Có em ở bên cạnh anh rất yên tâm.” Thanh Lãng nghe vậy, động tác tay dừng lại, cười khẽ một tiếng. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, giả vờ thản nhiên: “Nếu dám chạm vào lão đại của chúng ta, cứ việc bắn hắn đi.” Niệm Tùy nghe vậy, không khỏi lấy mu bàn tay che miệng, lông mày nhếch lên cười. - Khi món canh hoành thánh vịt già và canh bánh bao chà là đỏ được dọn ra, bữa tiệc trở lại như xưa. Mọi người ăn cơm chiên thơm lừng.Cơm được hấp rất khô dưới nhiệt độ được kiểm soát nên các hạt cơm tách biệt và không dính vào nhau.Mỡ lợn trong ngâm nhẹ vào gạo, phủ lên gạo trắng một lớp dầu bóng. Phần mỡ mỡ còn lại được thái nhỏ có mùi thơm, cháy bên ngoài và mềm bên trong.Khi nhai có cảm giác hơi giòn với kết cấu hơi đàn hồi, mùi thơm cháy lan tỏa. Trứng và dưa chua xắt nhỏ cũng hòa quyện vào nhau. Dưa chua là sự kết hợp giữa vị mặn và ngọt, vị ngọt nhẹ chiếm ưu thế.Hòa quyện với vị mặn của thịt heo, chúng quyện vào nhau. Hương vị vô cùng độc đáo và rất hợp với cơm. "Mọi người, hãy cứu lấy cái bụng của mình, súp đây!"Giang Phong nhìn thấy Niệm Tùy mang canh tới, vội vàng cẩn thận cầm lấy, đặt lên bàn, mời mọi người bưng canh.Hai phần súp là một ngọt và một mặn. Bất kể sở thích thường ngày của họ như thế nào, lúc này mọi người đều có một bát canh. Ai cũng biết uống một bát thì được, uống ít thì thua.Trên bề mặt vịt có một lớp dầu mỏng, rong biển mỏng như lụa. Nước súp trong suốt có vẻ đẹp sền sệt, những hạt hoành thánh nhỏ lấp ló ở giữa.Khi chiếc thìa được cho vào chậu, tôi mới nhận ra rằng trong nước súp còn ẩn chứa rất nhiều báu vật như sợi bún mịn, lòng vịt săn chắc, huyết vịt đàn hồi. Mỗi lần tôi nhanh tay đặt chiếc thìa xuống và nhấc nó lên với một chút sức nặng, tôi lại cảm nhận được niềm vui của việc săn tìm kho báu.Giang Phong cũng không ác cảm với những thứ như lòng vịt, cho nên sau khi dọn hoành thánh nhỏ xong, hắn cũng dọn ra một ít lòng vịt.Cô nhấp một ngụm súp vịt trước. Nước súp đậm đà làm ẩm miệng cô. Nó không chỉ có vị êm dịu của vịt luộc mà còn có chút thịt vịt thái nhỏ thơm lừng.Cắn một miếng, thơm ngon, hấp dẫn.Vỏ của những con hoành thánh nhỏ mịn màng, khi dùng thìa múc lên thì trơn như con chạch, phải hai lần mới bắt được.Bột hoành thánh mỏng như giấy và mịn như lụa. Khi nhai kỹ, miếng bột mịn sẽ vỡ ra khi cắn, phần thịt băm bên trong sẽ được xé nhuyễn và mềm.Khi cắn nhẹ, nước luộc vịt già đã được thịt băm ngấm sẽ rỉ ra một chút. Nhiều hương vị hòa quyện và thấm vào nhau, làm thăng hoa hương vị thơm ngon.Lòng vịt lúc đầu hơi giòn, khi nhai có kết cấu đặc, hơi giống gan gà. Tim và mề vịt hơi dai. Chúng được ninh trong nồi áp suất cho đến khi mềm và vị thơm ngon của thịt vịt được gói chặt trong đó.Tiết vịt khi cầm lên luôn có cảm giác cứng nhưng khi cắn vào lại có cảm giác như cắn vào một chiếc bánh ngọt. Nó tách ra gọn gàng dọc theo những nơi răng của bạn tác dụng lực. Bên trong xốp, xốp và mềm như sữa trứng.Món canh mặn này tuy ngon nhưng bạn vẫn phải chịu đựng cảm giác thèm uống và dành chút không gian cho món canh ngọt.Súp đã trở nên đặc hơn một chút do có thêm một chút đặc. Gạo nếp thấm nước ngọt, trở nên mũm mĩm. Khi nước chè được khuấy đều sẽ lên xuống.Nước súp trong suốt như pha lê lọt vào miệng, vị ngọt tự nhiên lan tỏa trên đầu lưỡi. Đường phèn quyện với mùi thơm của gạo, vị tươi mát nhẹ nhàng.Quả chà là đỏ mềm bên ngoài và nếp bên trong. Chúng phát ra âm thanh nhẹ khi bị cắn. Chà là có hương vị đậm đà và ngọt hơn súp.Lớp kem trên bánh là những viên tròn nhỏ bằng móng tay, viên tròn, mịn, nhìn thích mắt và khi nhai có cảm giác mềm, dai.Nó có một chút vừng đen, mặc dù không mang lại hương vị ngọt ngào hơn nhưng lại khiến người ta có cảm giác như trúng giải."Bữa ăn thế nào, thầy Du?" Lão Chải nói với nụ cười đắc thắng.Thầy Du đã nằm dài trên ghế, bụng tròn đến mức không thể ngồi thẳng.Nghe vậy, anh ta ợ lên: "Ngon quá! Ngon quá! So với những nhà hàng lớn mà tôi từng ăn trước đây thì quả thực chẳng là gì cả." Thầy Du nói rồi nhấc máy.Nửa phút sau, có tiếng "XX kho báu đến 0,5 nhân dân tệ!", khiến Lao Chai, một bàn đầy giáo viên và các bạn cùng lớp bật cười.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:09*