### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 410 Trang 410

---

### Nội dung | Nội dung

Có rất ít con đường thông thường hay biển báo “phân giới đất” nhân tạo ở thung lũng hoa này. Về cơ bản, tất cả các con đường đều phải được thực hiện bằng tay, điều này khiến mọi thứ bạn nhìn thấy trước mặt đều mang vẻ đẹp của sự tự do không bị ràng buộc.Dù đã đi một quãng đường dài nhưng toàn thân tôi như được tắm trong hương hoa thơm ngát, không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào.Dần dần, năm tháng theo bước chân của Niệm Kỳ và Phương Đình Thụy, cuối cùng họ cũng đến được cánh đồng hoa hồng.Cánh đồng hoa này không có hình vuông thông thường mà có một cụm hoa ở một bên và một vài cụm ở bên kia. Màu sắc của hoa không chỉ giới hạn ở màu đỏ tía trong ấn tượng. Có hoa hồng sâm panh, xanh, đen và hồng nhạt.Cành của những bông hồng này cũng rất cao, thậm chí cao hơn cả người rất nhiều. Sức mạnh của họ minh họa ý nghĩa của việc phát triển mạnh mẽ."Này, ở đây có một cái hang." Niệm Tùy nhìn thấy một cái hang động có đường kính hơn ba mét, xung quanh hang động phủ đầy hoa hồng.Niệm Tùy ôm Ô Kỳ, tránh khỏi gai hoa hồng dại, cẩn thận đi đến cửa hang, mới phát hiện căn bản không thể vào hang. Bên trong đã tràn ngập hoa hồng đủ kích cỡ, mỗi bông đều có vẻ đẹp riêng, giống như một chiếc bình đá úp ngược chứa đầy hoa hồng.Chỉ có một vũng nước suối từ từ chảy xuống dọc theo vách hang, tiếp thêm sức sống cho những bông hồng.“Niên Tùy mỗi lần tới đây thật sự phải đi vào hang động.” Niệm Kỳ ở một bên cười nói.Nian Nian sửng sốt một lúc rồi mỉm cười, như thể anh và Nian Nian ở thế giới này đã đạt được sự hiểu biết ngầm tuyệt vời xuyên thời gian và không gian.Tôi đã bỏ lớp sơn đen của mình khi còn trẻ và đến giúp đỡ.Những cành hoa hồng này có khả năng phục hồi tốt hơn so với những cành hoa hồng ở thế giới thực. Chúng có thể bị gãy sau vài lần dùng liềm cắt. Ba người phải mất mấy tiếng đồng hồ mới chất đầy được hai giỏ hoa hồng, mồ hôi nhễ nhãi chiến đấu với hoa hồng dại."Thật tuyệt vời. Lại là một ngày hiệu quả nữa." Phương Đình Thụy vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi ra sau tai. Mặt cô đỏ bừng vì nóng, nhưng lại đặc biệt cảm động. Cô nhận thấy Niệm Kỳ đang nhìn mình chằm chằm, mỉm cười nói: “Chúng ta trở về thôi.” "Vâng!" Niệm Tùy gật đầu, từ trong hoa đi ra, lại nghe được phía sau có tiếng kêu kinh ngạc."A! - Rít." Niệm Tùy quay đầu lại, nhìn thấy Phương Đình Thụy hơi nâng mắt cá chân trái lên. Niệm Kỳ đã đi trước Phương Đình Thụy một bước, nhìn vào mắt cá chân của cô."Có chuyện gì thế?" Niệm Tùy nhanh chóng đi tới."Không có gì to tát đâu, tôi chỉ bị bong gân ở chân thôi." Fang Tinggrui cố gắng bước hai bước. Mặc dù cô có thể đi lại nhưng nó hơi đau và cô buộc phải đi khập khiễng.“Cái này…” Niệm Kỳ hoảng sợ, “Đừng nhúc nhích ở đây, tôi sẽ gọi bác sĩ.” Phương Đình Thụy xua tay, cảm thấy có chút buồn cười, di chuyển mắt cá chân: “Không sao đâu, đây không phải là lần đầu tiên tôi bị bong gân ở chân, tôi có kinh nghiệm nên cũng không có vết thương nào, nếu đau cơ xương thì sẽ khập khiễng một lát, nghỉ ngơi hai ngày sẽ ổn thôi.” "Hay là chúng ta quay lại xem tiếp theo nên làm gì. Ở nơi xa xôi như vậy gọi bác sĩ rất khó." Niệm Tùy nhìn mắt cá chân của Phương Đình Duệ vốn đã hơi đỏ và sưng lên. Anh cau mày thảo luận với Niệm Kỳ.“Được rồi, vậy tôi xách giỏ tre, chị, chị ủng hộ Phương chị.” Niệm Kỳ vừa nói vừa định cõng hai giỏ hoa hồng lớn trên lưng."Này, này." Niệm Tùy vội vàng ngăn lại Niệm Kỳ, cầm lấy giỏ trong tay, thấp giọng nói: "Đi giúp nàng." “Tại sao…” Niệm Kỳ gấp đến đổ mồ hôi, còn chưa kịp phản ứng.“Em đi giúp chị Phương, anh xách giỏ.” Niệm Tùy mỉm cười lặp lại, Niệm Kỳ lập tức hiểu được ánh mắt của cô."Được... mỗi người xách một giỏ đi. Nó nặng quá, em sẽ mệt." Niệm Kỳ vừa nói vừa giúp Niệm Tùy xách giỏ tre, cẩn thận buông tay đang cầm dây đeo ra: “Trọng lượng có ổn không?” "Ừ, tôi có thể mang nó." Niệm Tùy gật đầu. Rốt cuộc, đó chỉ là một giỏ hoa hồng. Nó hơi nặng một chút nhưng dễ chịu hơn.Niệm Kỳ thở phào nhẹ nhõm, nhặt những chiếc giỏ tre và dụng cụ còn lại lên. Anh ta do dự một lúc rồi đưa tay về phía Phương Đình Thụy và nói: "Ừm... giúp tôi đi." Bàn tay vươn ra của Niệm Kỳ đều đẫm mồ hôi.Phương Đình Thụy sửng sốt một giây, mặt lập tức đỏ bừng. Cô cẩn thận đưa tay ra, đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên lòng bàn tay to khỏe của Niệm Kỳ."Đi thôi." Niệm Kỳ nắm lấy cánh tay Phương Đình Thụy, yêu cầu cô tập trung vào cánh tay của mình. Mặc dù vẫn còn hơi khập khiễng nhưng cô đã đi lại vững vàng hơn trước rất nhiều và mắt cá chân cũng không còn đau nữa.Nhiều năm theo sau họ, từ từ bước đi."Có nặng không?" Qinglang gửi lời chào quan tâm bằng sóng não.“Không tệ, tôi có thể cõng nó trên lưng.” Niệm Tùy cúi đầu nhìn Ô Kỳ Mã đi bên cạnh, thấy trong mắt hắn tràn đầy lo lắng. Một con chó con có đôi mắt lo lắng không phù hợp với danh tính của nó, trông đặc biệt buồn cười."Thật sự?" "Thật sự." "Được rồi." Thanh Lan mặc dù không nói gì, nhưng thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên nhìn tuổi tác với mái tóc đen nhỏ.Họ đi về phía trước một lúc, khi đi được gần nửa chặng đường, họ rõ ràng cảm thấy Phương Đình Thụy bước đi chậm hơn."Nghỉ ngơi một lát thì thế nào." Niệm Tuyền đề nghị.Họ dừng lại, Niệm Kỳ cúi đầu nhìn mắt cá chân của Phương Đình Thụy, càng sưng tấy hơn."Chuyện này có vẻ nghiêm trọng hơn." Niệm Kỳ nhíu mày, muốn dùng ngón tay chọc vào chỗ sưng tấy, nhưng lại sợ làm Phương Đình Thụy bị thương nên gấp đến mức không dám."Tôi nghĩ không sao đâu, cơn đau không trở nên trầm trọng hơn." Phương Đình Thụy thản nhiên cười nói: "Không có việc gì, từ từ đi về.""Điều này có ổn không?" Niệm Kỳ không thể tin được. "Tất nhiên là không." Phương Đình Thụy đi trước một bước nói: “Anh, cứ cõng Phương tỷ trên lưng là được.” Những gì Nian Sui nói đã khiến Fang Tingrui và Nian Qi bị sốc. Một người đỏ mặt không nói gì, một người lại do dự: "Cái này không ổn...mặc dù...nhưng có hơi..." Niệm Tùy Nhìn 99% đầu của Fang Tingrui, rồi nhìn mắt cá chân của Fang Tingrui ngày càng sưng tấy, anh kiên quyết nói với Nian Qi: "Nếu chị Fang quay lại, vết thương ở chân có lẽ sẽ nghiêm trọng hơn." Niệm Kỳ gãi đầu, tựa hồ quả thực là như vậy, hắn có chút do dự nhìn Phương Đình Thụy: "Vậy ngươi nghĩ thế nào..."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:31*