### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 399 Trang 399

---

### Nội dung | Nội dung

"Nào, mỗi người một người." Bao Xiaowei chia điểm cho mọi người. Luo Jiangchen cầm một đầu gậy và ăn hết rau này đến rau khác.Cả tỏi tây và nấm kim châm đều mềm khi nhai.Sự khác biệt là tỏi tây rất dai và nấm kim châm rất dai.Điều tương tự là mỗi khi nhai, rất nhiều nước sẽ chảy ra từ cả hai món. Sau khi được thăng hoa bởi thì là, miệng bạn sẽ tràn ngập hương thơm."Này, bạn quá coi thường hình ảnh của mình rồi!" Cui Weihan liếc nhìn Li Yunxiang, che miệng cười.Anh nhặt xiên, gắp súp bằng đĩa của mình, cắn trực tiếp đầu tỏi tây và nấm kim châm từ dưới lên rồi từ từ nhai thức ăn vào miệng như thỏ ăn lá rau.Chẳng mấy chốc, má anh đã phồng lên, lời nói rất mơ hồ: “Cái này ngon quá.” Cảm giác sung sướng trọn vẹn trong miệng quả thực khó có thể đạt được nếu nhai chậm."Cuối cùng tôi cũng biết tại sao nó được gọi là xúc xích Huahua Ham." Hoắc Quân nói, ánh mắt mọi người đều tập trung vào đó.Miếng giăm bông dùng dao cũng đổi hướng, các miếng thịt lăn ra ngoài theo hướng mép dao, giống như một bông hoa đang từ từ nở ra."Wow, nó cháy ở rìa rồi. Trông ngon quá." Bao Xiaowei nuốt chửng và tự mình nướng một miếng.Xúc xích giăm bông này là hỗn hợp của thịt nguyên chất và tinh bột. Vì lý do nào đó, Bao Xiaowei luôn cảm thấy loại xúc xích giăm bông này ngon hơn xúc xích thịt nguyên chất.Cắn đến phần “nở hoa”, miếng thịt đã bong ra khỏi độ mềm mềm ban đầu của miếng giăm bông, lớp vỏ bên ngoài dường như đã tạo thành lớp vỏ hơi cứng, khi nhai đầy mùi thơm caramel.Bạn có thể nếm được vị bùi bùi của thịt bên trong, và tinh bột dường như khiến cho xúc xích giăm bông dai hơn. Rắc thêm bột ớt, bột ớt mịn màu đỏ kết hợp hoàn hảo với xúc xích thịt khiến món ăn cực kỳ thơm.“Ồ~ Siha, ngay cả khi có vị cay, nó vẫn đủ nồng.” Bao Xiaowei thở ra vị cay và chảy nước dãi nhiều hơn.Cá đù nhỏ màu vàng nướng là một món ăn rất có tác dụng chữa bệnh. Con cá ban đầu được xiên nhẹ nhàng trên xiên, nước xốt từ từ nhỏ xuống.Nướng một lúc, thân cá thẳng tắp và phẳng lì theo xiên, thịt trên bề mặt săn chắc hơn rất nhiều, nước xốt dường như đã thấm vào cá và không còn nhỏ giọt xuống nữa.“Con cá đù vàng nhỏ này ngon đấy, ai muốn nó không?” Li Yunxiang nướng vài xiên."Tôi muốn nó, tôi muốn nó!" "Tôi cũng muốn một cái." Sau khi được mấy người chia ra, Lạc Giang Thần nhìn con cá sấu nhỏ màu vàng trong tay, mỉm cười: “Da quá đẹp, màu đồng.” Bề mặt của con cá đù nhỏ màu vàng được phủ một lớp đồng thau, giống như một bức tượng, hoa văn trên thân nó chính là hoa văn trên tượng.Khi cắn một miếng, lớp ngoài giòn, lớp da cá sẽ hơi dính vào môi. Khi nhai không có mùi lạ của da cá, lại còn bị cháy khét.Vì được ướp vừa phải nên cá có vị rất mặn và nhiệt độ nướng cũng vừa phải. Các gai ở cá bị cacbon hóa hoàn toàn và vỡ thành từng mảnh khi nhai. Hoàn toàn không có nguy cơ đâm thủng miệng, nhai rất giòn."Tôi nên nướng cà tím như thế nào?" Hoắc Quân không biết một quả cà tím to như vậy có thể đặt trực tiếp lên vỉ nướng hay không."Để tôi kiểm tra..." Đường Quân lấy điện thoại di động ra, "Trên mạng nói chỉ cần cho vào chảo nướng rồi đặt lên vỉ nướng." Cà tím được làm nóng trên chảo nướng, từ từ chuyển từ tròn trịa sang xẹp xuống, thịt cà tím mềm và vỏ trở nên nhăn nheo.Hoắc Quân dùng xiên cào, quả cà tím lập tức tách ra."Tôi bị rách." Cui Weihan bắt chước biểu tượng cảm xúc và trông rất ngớ ngẩn. Mọi người đều phá lên cười.Hoắc Quân rắc tỏi băm vào giữa quả cà tím đang hấp và nướng một lúc."Cà tím đã làm xong, đến ăn đi!" Dùng một đầu của quả cà tím nhặt một ít thịt cà tím rồi kéo ra, toàn bộ phần thịt cà tím sẽ được tách ra.Tỏi mềm bọc lấy thịt cà tím đưa vào miệng. Mùi thơm cà chua nóng hổi và mùi thơm tỏi hơi cay nồng quyện vào nhau, hương thơm nhảy múa trên đầu lưỡi.Cà tím cực kỳ ngon ngọt. Mỗi khi nhai, một lượng lớn nước ép cà chua thơm sẽ chảy ra khiến bạn phải liếm môi thường xuyên."Bít tết đã sẵn sàng." Lý Vân Hương lại nhìn sườn cừu, "Sườn cừu còn chưa chín, xin chờ một chút." Sườn cừu dày hai ngón tay, quả thật không dễ nấu.Li Yunxiang cầm chiếc kéo chuyên dùng để nướng thịt lên, cắt miếng bít tết cỡ đĩa thành từng miếng nhỏ rồi đặt lên đĩa để mọi người tự chọn.Tiếng cắt thịt sâu lắng có tác dụng chữa lành không thể giải thích được.Lạc Giang Thần gắp một miếng bít tết nhỏ đưa vào miệng.Món bít tết này có hương vị tiêu đen và được ướp đúng cách. Không có hương vị nổi trên bề mặt. Từng tấc thịt bò đều được bọc trong hương vị tiêu đen.Li Yunxiang liên tục nhìn miếng bít tết và lật nó lại, khiến miếng bít tết được nướng đúng cách và mỗi miếng đều khá mềm.Nước thịt thấm khi nhai khiến đầu lưỡi thưởng thức vị thơm ngon, còn hạt tiêu đen khiến đầu lưỡi hơi tê, đó là hai cảm giác thưởng thức khác nhau."Wow, tại sao bạn lại gói bít tết bằng rau diếp?" Cui Weihan mỉm cười hỏi khi nhìn Đường Quân gói bít tết cẩn thận."Đây không phải là cách mọi người ăn sao?"Đường Quân cũng bối rối. "Bạn có thể ăn theo cách này, nhưng nó thường được gói trong thịt ba chỉ nướng." Cui Weihan vừa nói xong, Đường Quân lập tức vỗ tay: "Tôi nói có gì đó không đúng! Món thịt ba chỉ chúng ta vừa gọi đâu?" "Đây." Li Yunxiang lấy vài xiên và đặt chúng lên vỉ nướng trước mặt Đường Quân.Đường Quân phết dầu vào bụng heo quay, vừa định ngồi xuống im lặng chờ ăn thì thấy bụng heo đang bốc khói và bốc cháy."Này này, sao bụng lợn lại cháy vậy?" Đường Quân dùng kẹp gắp miếng thịt ba chỉ lên. Ban đầu chỉ có một miếng bụng lợn nhỏ bị cháy. Khi cô di chuyển, cả đống thịt bụng lợn đang bốc cháy."Hô hô hô." Đường Quân thổi mấy cái cũng không có tác dụng. Hoắc Quân giúp cô dập lửa."Thật là một gã, cậu thực sự phải dập lửa khi đang ăn thịt nướng." Bảo Tiểu Vi không khỏi bật cười.Người phục vụ bên cạnh đang định đi tới dập lửa, nhưng khi thấy họ đã dập lửa xong, anh ta dừng lại, quay về vị trí ban đầu nhưng vẫn dán mắt vào bàn của họ."Chết tiệt, làm lại lần nữa đi, đó chỉ là một sai lầm nhỏ thôi."Đường Quân xắn tay áo lên, lại phết dầu lên bụng heo.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:19*