### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 152 Trang 152

---

### Nội dung | Nội dung

Cô vẫn mặc bộ quần áo ngày thi xong đại học, trên tay vẫn mang cặp sách. Nhìn thấy tuổi của mình, cô bất giác kéo dây đeo cặp sách ra. Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới hai giờ rưỡi."Không sao đâu, quá trình phỏng vấn rất đơn giản, đừng lo lắng."Niệm Tùy nhìn cô, mỉm cười dịu dàng, giúp Hạ Thanh Mang đặt cặp sách xuống, sau đó ôm cô vào phòng bếp.Công việc bán thời gian không nghiêm ngặt như công việc toàn thời gian, Hạ Thanh Mang cũng không cần phải nấu ăn. Công việc hàng ngày của anh chỉ là rửa bát, dọn bàn sau khi khách ra về và quét dọn sàn nhà.Niệm Tùy giới thiệu trách nhiệm công việc của mình, lại nhìn cô hoàn thành những nhiệm vụ này. Cô bé rõ ràng là làm việc thường xuyên.Cô rửa chén nhanh chóng và sạch sẽ. Cô ấy lau bàn ba lần. Lần đầu tiên cô lau sạch cặn bánh mì nướng trên bàn, lần thứ hai cô lau bằng giẻ nhúng nước rửa bát, và lần thứ ba cô lau sạch bằng nước và xà phòng rửa bát. Cô quét và lau sàn thậm chí còn cẩn thận và nhanh chóng hơn.Tôi nhìn quanh và nghĩ rằng không có gì sai với cô ấy cả. Tôi nói với Hạ Thanh Mang về tình hình trong cửa hàng. Giờ làm việc hàng ngày là từ 9 giờ sáng đến 6 giờ chiều. Cô ấy làm việc bán thời gian và chỉ có thể đến ba ngày một tuần. Cô có thể ăn ba bữa tại cửa hàng và công việc được tính theo giờ.Sở dĩ ấn định thời gian này theo độ tuổi của cô là do cô học sinh cấp 3 chưa từng đi làm, có thể không chấp nhận được cường độ công việc nên được nghỉ làm sớm và vẫn về nhà nghỉ ngơi.Không ngờ, Hạ Thanh Mang do dự giơ tay lên, thấp giọng hỏi Niệm Tùy: “Quản lý cửa hàng, anh có thể cho tôi làm thêm mấy ngày trong tuần và thêm vài giờ vào buổi tối được không?” Niệm Tùy hơi sửng sốt, đại khái là đã hiểu: "Đúng vậy, nhưng ngươi phải làm việc mấy ngày mới quen được, xem ngươi có thể tiếp nhận cường độ công việc hay không. Ngoài ra, ngày mai còn phải mang theo giấy chứng nhận sức khoẻ."Trẻ con rất dễ được hạnh phúc.Bao năm cười và thở dài trong lòng.-Ngày hôm sau, Niệm Tùy dậy sớm hơn một chút, lại nướng thêm mấy cái sô-cô-la.Tôi vừa trở về sau kỳ nghỉ học lớp một và lớp hai của trường trung học cách đây vài ngày. Tôi ghen tị với các đàn chị đang học lớp 3 và có thể ra ngoài chơi hàng ngày sau khi thi xong.Tôi cảm thấy bơ phờ ngay cả khi ở trường. Họ đi ngang qua nhà hàng Nian khi đang đến trường, tâm trí choáng váng của họ ngay lập tức bị đánh thức bởi hương thơm nồng nàn và ngọt ngào.Mỗi lần bánh mì nướng ra khỏi lò, họ lại đổ xô đi mua. Nhưng hơn hai mươi phút sau, hệ thống lại vang lên tiếng bíp.[Tổng giá trị kinh nghiệm đã được tăng lên 3065 điểm và bản đồ mới "Bờ biển hoàng hôn" đã được mở khóa. Bạn có muốn vào bản đồ bây giờ không?] Tôi đã xem qua các thành phần trong đầu. Bản đồ mới nằm trên bờ biển. Đáng lẽ phải có rất nhiều hải sản, nhưng đồ trong cửa hàng hiện tại đã đủ rồi.Điều quan trọng hơn là phải đến bản đồ “Cánh đồng lúa mì vàng” để dự đám cưới sau hai ngày nữa. Sẽ tốt hơn nếu đi đến bản đồ đại dương sau đó.“Tạm thời tôi sẽ không đi.” Trong hai ngày tới, cô muốn xem ba nhân viên mới thích nghi như thế nào.Tôi đã nói trước với Thái Thương Thiên rằng Hạ Thanh Mang sẽ đến làm việc bán thời gian trong kỳ nghỉ hè. Lúc này Hạ Thanh Mang vừa mới giới thiệu mình với Bồ Lương Châu và Ôn Hiểu Hà, Thái Thương Thiên đang huấn luyện mấy người.Sau khi nói về tình hình cửa hàng, cơ cấu nhân viên, yêu cầu vệ sinh, nguồn gốc và cách sử dụng nguyên liệu, cách chế biến các món ăn hiện có, v.v., thì đã là buổi trưa.Người trong cửa hàng ngày càng nhiều, Thái Thương Thiên tình cờ giới thiệu họ với những khách hàng thường xuyên trong cửa hàng."Hãy nhìn ông già mặc quần áo lao động và bà già đeo kính râm ngồi đằng kia." Thái Thương Thiên chỉ vào chỗ ngồi trong góc. "Bên kia là chỗ ngồi đặc biệt của họ. Trừ khi có chuyện gì xảy ra, ngày nào họ cũng đến." "Nếu bạn nghe thấy một số ý kiến ​​kén chọn về đồ ăn khi phục vụ họ, đừng xung đột với họ. Sự kén chọn và khen ngợi của hai người này đều có ý nghĩa giống nhau." Thái Thương Thiên cười thành thật.Ngay khi họ đang nói chuyện, ông già mặc quần yếm và bà già đeo kính râm mỗi người cầm một miếng bánh mì nướng hạt dẻ đen và bắt đầu cuộc nói chuyện chéo của họ.“Hạt dẻ này hơi mềm quá và nó làm tắc các khoảng trống trên răng giả của tôi.” "Ừ, nó mềm hơn cát lún. Nếu cái bánh mì nướng này to hơn và trải ra sàn thì mọi người sẽ chìm vào đó." "Tại sao nó lại được bọc bằng hạt dẻ xay nhuyễn trong sô cô la mà không phải hạt dẻ xay nhuyễn bọc trong sô cô la? Cái thứ hai chẳng phải ngon hơn sao?" "Này, ai biết được, nhưng hương vị sô cô la khá nồng." Urangsu mím môi mỉm cười gật đầu tỏ ý đã hiểu.Ôn Hiểu Hà nhướng mày, do dự nói, gật đầu.Hạ Thanh Mang lấy một cuốn sổ nhỏ ghi chép."Trước đây chúng tôi đã phát hành thẻ trà sữa, cần đóng dấu cho thực khách đến đổi. Hãy cẩn thận đóng dấu cho gọn gàng, nếu không họ sẽ cảm thấy khó chịu." Thái Thương Thiên lấy ra một phong ấn đặc biệt.Sau giờ học, học sinh trung học chen chúc vào nhà hàng Nianjia. Tình cờ có người đem thẻ trà sữa tới. Thái Thương Thiên đưa cho hắn trà sữa đã chuẩn bị trước, đóng dấu.Điều có thể nhìn thấy bằng mắt thường là cả học sinh và một số bạn học xung quanh đều nín thở và nhìn chằm chằm vào con dấu. Họ cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy không có lưới nào được in.Ba nhân viên mới hiểu ngay."Bác sĩ Chu cũng là khách hàng thường xuyên mới nhất của chúng ta. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, hôm nay sau ca đêm anh ấy có cuộc họp, sẽ sớm đến đây." Thái Thương Thiên giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ."Xin chào mọi người, hôm nay công việc tốt lắm." Vừa nói, bác sĩ Chu vừa bước vào cửa hàng, xách một chiếc túi đeo chéo, vẫy tay chào mọi người, sau đó tìm chỗ ngồi xuống, khéo léo rót cho mình trà lúa mạch.“Nói chung, anh ấy đến cửa hàng sau ca đêm vào thứ Tư và Chủ nhật.” Bồ Lương Châu và Ôn Hiểu Hà gật đầu, Hạ Thanh Mang tiếp tục cẩn thận ghi chép.“Ngoài ra, hàng ngày có một số đồ ăn mang về phòng, ông chủ của chúng tôi đưa ra mức giá ưu đãi. Những món này yêu cầu phải cắt thịt và rau thành từng miếng nhỏ, nấu mềm hơn, để bệnh nhân dễ ăn hơn và phải chuẩn bị trước”. Thái Thương Thiên vừa nói vừa kéo VX của ba người vào “nhóm cơm của bệnh nhân”.Vừa bước vào đã nhận được hàng loạt tin nhắn."Hình như hôm nay có một sản phẩm mới, bánh mì nướng sô cô la." “Trông ngon quá, nước mắt vì phấn khích chảy xuống khóe miệng tôi.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:46*