### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 77 Trang 77

---

### Nội dung | Nội dung

"Đừng lo lắng, người bạn luật sư đó rất quen thuộc với tôi, tôi sẽ chịu trách nhiệm kiện cáo. Anh quản lý cửa hàng trước, tôi nghĩ bây giờ anh rất mệt mỏi." Đường Vũ Hành chỉ vào mắt hắn, sau đó chỉ vào khuôn mặt già nua của hắn, ám chỉ dưới mắt nàng có quầng thâm. "Cảm ơn em, thật may mắn khi có em."Niệm Tùy nhìn Đường Vũ Hành, trong lòng cảm thấy một loại ấm áp khó tả. Từ ngữ quá nhạt để diễn đạt nó. Niệm Tùy đến gần cô, thở dài rồi ôm cô."Không sao đâu, nó sẽ qua thôi. Hãy thong thả nhé." Tang Yuxing vỗ nhẹ vào lưng cô.Hai người đã quay video làm rõ khi ở một mình. Thanh Lãng vừa mới làm xong việc, ngồi ở một bên lặng lẽ quan sát."Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Quay xong video, Thanh Lãng khẽ cau mày, đi tới trước mặt Niệm Tùy hỏi.Niệm Tùy cho hắn xem đoạn video bôi nhọ, Thanh Lãng nhíu mày.Thấy Đường Vũ Hành đang chỉnh sửa sang một bên, không nghe được hai người nói chuyện, Thanh Lãng thấp giọng hỏi: “Chúng ta có nên dùng phương pháp tương tự lần trước để tìm ra người có thể đã ghi lại toàn bộ quá trình không?” Sau khi được Thanh Lãng nhắc nhở, anh mới nhớ ra lúc đó có một nam sinh mặc đồng phục tóc dài ở ngoài cửa hàng đang quay video."Lần trước có rất nhiều người, cũng có rất nhiều video được quay từ cùng một góc độ. Khi chúng tôi lấy video ra, sẽ không ai khẳng định là do chúng tôi quay." "Lần này có một học sinh ghi lại quá trình, nhưng lúc đó người quá ít, sự việc lại quá nóng, nếu nhìn lại mà lấy được video thì chúng tôi sẽ khó giải thích được nguồn gốc của video." Khi cậu bé tiến tới và nói điều gì đó, mọi chuyện sẽ trở nên rắc rối hơn. Niệm Tùy suy nghĩ một lúc.Tuy không thể trực tiếp lấy được đoạn video nhưng ít nhất anh cũng có thể cố gắng tìm kiếm bằng chứng bằng cách hét lên từ xa.Ngay cả khi không tìm thấy cậu bé, cậu vẫn có thể tìm thấy nhiều đoạn video ghi lại nguyên gốc hoạt động hàng ngày của nhà hàng Nian, điều này cũng chứng tỏ cậu vô tội.Niansui đăng video làm rõ và thông báo thu thập bằng chứng vào tài khoản, số lượng bình luận ngay lập tức lên tới hàng nghìn.Cô xem lại bình luận dưới đoạn video bôi nhọ. Những bình luận lăng mạ ban đầu được theo sau bởi những lời bào chữa của người khác và một số bình luận giúp giải thích đã được đẩy lên.Khi tôi mở những tài khoản đó, tôi thấy rằng nhiều người giúp làm sáng tỏ vấn đề là học sinh các trường trung học lân cận.Không phải tất cả mọi người sẽ được dẫn dắt theo nhịp điệu.Tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều khi tôi già đi và tôi cảm thấy có chút xúc động.Thư của luật sư và việc thu thập chứng cứ đều là ngày mai nên cô sẽ tập trung hoàn thành công việc trong ngày hôm nay và làm món gì đó thật ngon để thưởng cho những học sinh đã lên tiếng thay cô.Khi tôi đang nghĩ về bữa tối thì cô gái đề nghị pha trà sữa trân châu.Hồi còn đi học cô rất thích uống trà sữa nên hôm nay pha trà sữa là một phần thưởng cho các cô.Tranh thủ buổi tối tự học, tôi nhanh chóng đi siêu thị mua nguyên liệu pha trà sữa.Để làm ngọc trai trước tiên, hãy thêm một lượng nhỏ nước nóng vào đường nâu và đun sôi. Khi còn nóng, đổ bột sắn vào và khuấy đều cho đến khi chất lỏng trong nồi chuyển thành bột đặc hơn.Cuộn chúng thành những quả bóng nhỏ và lăn chúng trong một cái chậu rắc bột sắn. Những viên ngọc trai nhỏ đã sẵn sàng và trông giống như những quả táo phủ đường.Sau khi đun sôi một nồi nước, cho những viên ngọc trai nhỏ vào, nấu trong hai mươi phút, tắt lửa và đun nhỏ lửa một lúc. Khi lấy ra khỏi nồi sẽ có màu hổ phách và kết cấu trong suốt. Lúc này, ngọc trai đã sẵn sàng.Tiếp theo, cho lá trà đen và đường trắng vào nồi rồi chiên từ từ trên lửa nhỏ. Đường trắng từ từ tan chảy từ dạng hạt thành dạng sệt, màu sắc chuyển từ màu trắng tuyết sang màu caramel kèm theo mùi thơm.Sau khi chiên xong, cho nước lạnh vào đun sôi rồi đổ sữa nguyên chất vào đun nhỏ lửa, khuấy liên tục để đường không bị dính chảo và nhão.Sữa sau khi sôi tắt bếp, đổ trà sữa vào rây lọc mịn. Lá trà đen sẽ còn sót lại trên lưới lọc, còn trà sữa thanh nhã sẽ chứa đầy bọt sữa mịn trong cốc.Trong trà sữa màu nâu nhạt được rắc những viên trân châu trong suốt như pha lê. Chúng lắc lư và lơ lửng trong cốc, điều này rất có tác dụng chữa lành.Niệm Tùy mỗi người trong số bốn người đều bưng một cốc, đặc biệt là một cốc lớn cho Đường Vũ Hành.Sữa tôi chọn là loại sữa mà trước đây tôi đã từng ăn rất ngon. Nó có một kết cấu tinh tế và mượt mà. Phản ứng caramen hóa biến đường trắng thành màu nâu đẹp mắt, đồng thời làm tan chảy vị ngọt đơn giản thành vị đậm đà hơn.Vị ngọt sảng khoái và mùi thơm êm dịu của sữa hòa quyện vào nhau, giống như cắn một miếng trái cây chín mọng vừa hái. Đó là vị ngọt rất tự nhiên.Lượng lá trà đen vừa phải, để trà sữa không quá đắng khi mới uống. Sau khi nhấp một ngụm, lá trà hơi đắng và se se hiện lên trên đầu lưỡi, vừa ức chế vị ngọt mà không bị ngọt quá mức, đồng thời cũng khiến hương vị trà sữa giản dị trở nên đậm đà hơn.Hãy ngậm một miếng ngọc trai lớn và nhai chúng trong miệng. Chúng mềm, như sáp và dai. Càng đến gần nhân trân châu, bạn càng cảm nhận được hương vị đường nâu ngọt ngào bên trong. Nhai có cảm giác như đang khám phá một bí mật.Một tách trà sữa có thể làm dịu đi những mệt mỏi trong ngày và khiến những muộn phiền của thế gian tan biến đi đôi chút."Nó có vị rất ngon, với độ ngọt và độ mịn vừa phải. Đó là một công cụ giảm căng thẳng." Vẻ mặt u ám vốn có của Đường Vũ Hành đã bị tách trà sữa này loại bỏ, nụ cười thoải mái quay trở lại."Tôi có thể nạp lại được không?" Mọi người mới uống được mấy ngụm, Thái Thương Thiên đã đặt chén xuống.Niệm Tùy chưa kịp nói gì đã đã tự mình bưng lên: "Tôi không quan tâm, tôi là đầu bếp. Tôi nói thêm thì tôi sẽ thêm." Anh ta cố tình phóng đại và lấy một cái chậu để đựng trà sữa. Niệm Tùy và Đường Vũ Hành nhìn hắn cùng cười.Thanh Lãng chậm rãi uống từng ngụm nhỏ, mỗi ngụm đều dừng lại hồi lâu, trên mặt không có biểu tình gì."Nó không ngon à?" Niệm Tùy nghiêng đầu hỏi hắn.“Tại sao nó không ngon?” Thanh Lãng liếm môi, vô tình nhìn thấy dấu răng trên ống hút. "Tôi chưa từng uống loại đồ uống này bao giờ, mùi vị rất đặc biệt, nhưng tôi sợ mình sẽ uống hết quá sớm." "Tôi có thể uống thêm mười cốc nữa, nhưng tôi sẽ không thể ăn phi lê gà rán trong một thời gian." Thanh Lãng nói thêm, đang phân vân giữa trà sữa hay phi lê gà.Nhìn dáng vẻ có chút bối rối của anh, Nian Niang trông đáng yêu không giống với vẻ ngoài của Sasou, không khỏi bật cười.Ngay khi chuông tan học vang lên báo giờ tự học buổi tối, một đám đông học sinh đói bụng kéo ra tìm đồ ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:23*