### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 158 Trang 158

---

### Nội dung | Nội dung

"Bạn đã mua gì? Nó có mùi rất thơm?" Hai người họ đã nói chuyện về chuyện đó suốt chặng đường. Họ đã thích nghi với mùi thơm. Họ vẫn còn hơi choáng ngợp khi được hỏi câu hỏi này.Trước khi họ mở túi ra cho vài người xem, một mùi mới lọt vào lớp, đó là mùi gà hơi ngọt của bít tết gà teriyaki, và bánh burger bít tết cháy khét quyện với vị ngọt tươi và trái cây của dứa.Các học sinh lần lượt bước vào lớp và khoe đồ ăn của mình.Thịt om, bánh mì nướng đen, mật cây dương, thịt gà mềm, thịt cừu xiên... Đủ loại món ngon từ nhà hàng Nianjia được tập trung trong lớp, mọi người đều quay về chỗ ngồi với nụ cười ngầm.Khi đội trưởng cuối cùng cũng bước vào lớp, anh ta dừng lại, hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm trong không khí rồi nuốt nước bọt, cảm thấy bữa tối của mình thật vô ích.Lúc này, anh lại đói.Sự tham lam chỉ là thứ yếu, nhưng trong vòng hai giây, anh ta bắt đầu hoảng sợ."Thơm quá, chủ nhiệm nhất định sẽ tìm được!" "Mọi người hãy đóng cửa sổ ở hành lang và mở cửa sổ bên ngoài! Nhanh lên! Di chuyển đi!" Người giám sát vỗ tay thúc giục các học sinh trong lớp. Mọi người phá lên cười, tiếng đóng mở cửa sổ liên tục vang lên.Trong bầu không khí vui vẻ, xuất hiện một tình huống khiến Mạc Tiểu Nhiên không chịu nổi, khiến cô nhất thời vừa buồn vừa tức.Một nửa phần lớn bánh croquette thơm, giòn và ngon của cô đã biến mất chỉ sau vài giây!Chương 75
Fennel Fritters Mo Xiaoran bị sốc và bối rối,
Tuy nhiên, cô đã nhanh chóng xác định được "nghi phạm". Hai "nghi phạm" là Đặng Nhược Hàng và Hầu Huyền Nha ngồi ở bàn trước.Họ đều ở cùng một ký túc xá, mối quan hệ của họ thân thiết đến mức thân thiết như chị em và lần nào họ cũng chia sẻ những món ăn ngon cùng nhau.Hai “nghi phạm” không giấu giếm hành động của mình.
Trong khi sử dụng xiên tre đi kèm với bánh croquette, hãy xiên chúng.
Vừa nhìn Mạc Tiểu Nhiên vừa nhướng mày, cười khúc khích.Nếu bình thường thì
Mo Xiaoran không chỉ mỉm cười và nhìn họ mang nó đi,
Anh cũng sẽ mở miệng chờ hai chị em đút cho anh những món ngon khác.Nhưng hôm nay thì khác,
Món bánh sừng bò giòn này là sản phẩm mới của Nhà hàng Nianjia. Tôi phải xếp hàng rất lâu mới mua được.
Và vì có quá nhiều người mua nên bánh croquette nhanh chóng bán hết.Mo Xiaoran và Guan Yingying đã mua hai chiếc bánh croquette giòn cuối cùng trong ngày hôm nay.Những thứ rất hiếm và có giá trị.Mo Xiaoran vừa lấy được thịt viên,
Tôi cảm thấy như những viên thịt vàng này đang tỏa sáng. Sau khi cắn một miếng, chúng cháy đen bên ngoài và mềm bên trong, miệng và lưỡi của bạn chứa đầy nước bọt.
Cô không chịu ăn nên lấy về xem phim rồi từ từ nếm thử.Cô nghĩ đến tình chị em sâu sắc mà cô có được khi còn là bạn cùng lớp suốt một năm, rồi nghĩ đến những chiếc bánh croquette giòn thơm đầy mùi cháy, cuối cùng cô cũng cảm thấy có lỗi.
đành lòng từ bỏ tình yêu
Chọn bánh croquette giòn. “Tôi sẽ đãi bạn món thịt viên vào một ngày khác,
Nhưng hôm nay...chỉ cho tôi thêm một ít nữa thôi. "Mạc Tiêu Nhiên dùng tre xiên lấy ra mấy viên thịt viên mà bọn họ đã lấy đi.
Cuối cùng, mỗi người còn lại bốn chiếc, đó là sự nhượng bộ lớn nhất mà cô có thể thực hiện.Đặng Nhược Hàng có chút kinh ngạc,
Bởi vì trước đây họ chưa bao giờ quan tâm đến việc chia sẻ thức ăn,
Rồi giả vờ khóc
Liền cằm của nàng cũng khéo léo run lên: "Nữ nhân, ngươi đã thay đổi rồi." Hầu Huyền Nhai thấy cô lại diễn trò, mím môi cười, lấy trong tay xuống thêm hai viên thịt viên: “Hai người chúng tôi thấy thơm nên ăn thêm mấy viên, mấy cái này cũng đủ rồi.” Hầu Huyền Nha vừa nói vừa quay người đổ một ít khoai tây chiên cho Mạc Tiểu Nhiên.Đặng Nhược Hàng cũng quay người lại, bưng hộp bánh pizza khổng lồ đến trước mặt, tiếp tục giả vờ khóc: "Cô ơi, những viên thịt này là của tôi hay là của những chị em khác? Ừm, cái pizza này cô cũng chia rất nhiều, nhưng chỉ dùng một lát thôi. Nếu sau 5 phút nữa cô lại muốn ăn pizza của tôi thì không được. Đúng vậy!" Mạc Tiểu Nhiên bị hai tỷ muội chọc cười, lại cảm thấy có lỗi vì không nhận pizza: "Hôm nay... là dịp đặc biệt, ngày mai ta đãi các ngươi thịt viên!" Đặng Nhược Hàng và Hầu Huyền Nhai cũng không để tâm, cho đến khi quay người lại cắn một miếng thịt viên.Mùi thơm lan từ đầu lưỡi đến miệng, sau đó chuyển vị ngon thành tín hiệu dễ chịu, lan theo dây thần kinh đến tứ chi và xương cốt, cuối cùng một tia sáng lóe lên trong não, làm rung chuyển tinh thần của hai người vốn đã tê liệt vì kỳ thi.Hầu Huyền Nha và Đặng Nhược Hàng nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương đồng dạng kinh ngạc. Cuối cùng họ cũng hiểu vì sao hôm nay Mặc Tiểu Nhiên lại coi trọng miếng thịt viên này đến vậy.Hầu Huyền Nhai là người đầu tiên hối hận: "Ừm... Tiểu Nhiên, cậu có thể trả lại cho tôi hai miếng thịt viên cậu vừa mới lấy ra được không?" Mạc Tiểu Nhiên đang uống canh bò viên, ngẩng đầu nhìn thấy Hầu Huyền Nha đang chớp chớp đôi mắt to, ngoan ngoãn cầu xin.Tuy nhiên, ở tầm nhìn ngoại vi, có một thanh tre đang bò về phía quả bóng. Mạc Tiểu Nhiên quay mặt đi, gậy tre của Đặng Nhược Hàng lúng túng dừng lại giữa không trung.Mạc Tiểu Nhiên bắt đầu giả vờ khóc: "Tôi... đói..." Hầu Huyền Nha đưa hết khoai tây chiên cho Mạc Tiểu Nhiên, Đặng Nhược Hàng nhét toàn bộ hộp pizza cho Mạc Tiểu Nhiên phát ra âm thanh "Kua".Ba người nhìn nhau với vẻ mặt như mèo khóc, Mạc Tiểu Nhiên chịu thua.Thực sự thua hai người phụ nữ này."Tôi không muốn khoai tây chiên hay pizza. Cuối cùng tôi sẽ chia cho hai người. Ăn thêm nữa tôi sẽ đói đến ngất xỉu mất." Hầu Huyền Nhai và Đặng Nhược Hàng vui vẻ nhai thịt viên: “Ngày mai chúng ta sẽ đãi các ngươi một ít.” Họ nhìn thấy địa chỉ và thông tin liên lạc của "Nhà hàng Nian" được in trên túi và chuẩn bị lao đến đó ngay khi tan học.Lớp học cũng biến thành một khu chợ lớn, nơi thực phẩm được đổi lấy thực phẩm. Hơn chục bạn cùng lớp mua đồ ăn ở nhà hàng Nianjia đã trở thành những người được cả lớp yêu thích.Một gói dải cay đổi lấy một phần tư chiếc burger thơm phức, nửa phần lẩu cay đổi lấy hai miếng thịt vịt om mặn, một gói lớn lòng chay cay và một xiên gluten nướng đổi lấy xiên thịt cừu... Vì hôm nay các học sinh năm hai trung học tương lai đều tự thưởng cho mình những món ăn ngon nên ngay cả món Yangzhi Manna dồi dào nhất trước đây cũng đã trở nên hạn chế.Nhiều người đã đổi nhiều loại đồ uống để lấy mật hoa cây dương. Một số học sinh đổi một cốc mật cây dương lấy một hộp sữa chua, nửa cốc trà sữa, một hộp trà chanh và một gói nhỏ Malisin.Đèn trong lớp đã tắt, chỉ có máy chiếu phát ra ánh sáng mờ ảo, ngoài cửa sổ màn đêm dày đặc.Mọi người ăn uống vui vẻ xem bộ phim hài chiếu trên máy chiếu.Xem phim và ăn đồ ăn ngon đơn giản là thú vui của con người.Hãy nói về kỳ thi và việc học ngày mai.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:53*