### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 95 Trang 95

---

### Nội dung | Nội dung

Cuối cùng, len cũng khô nhưng dính lại thành hai, ba thành một đống, phẳng lì và khó coi.Sang Dung tìm một chiếc chiếu rơm, trải len lên đó và tìm thấy một chiếc nơ lớn buộc bằng sợi dây dài và một chiếc búa gỗ nhỏ.“Như thế này, hãy giũ lông len lên trước.” Sang Dung buộc dây cung lớn vào móc trên trần nhà, luồn len vào dây cung rồi dùng búa gỗ nhỏ đập vào dây cung.Bộ lông vốn đã bị co lại thành từng mảnh từ từ bung ra và trở nên mềm mại sau những lần đập liên tục. Chiếc vồ gõ vào dây cung, phát ra những âm thanh không đều, giống như một giai điệu lạ nhưng quyến rũ, nghe rất thú vị.Tôi cũng giúp chơi với len. Công việc này không quá khó, nhưng tay tôi hơi mỏi, chơi lâu cũng hơi nhàm nên lần này đơn giản là tôi không chuẩn bị gì nhiều.Nó gần như đã sẵn sàng khi len chuyển từ nặng sang đủ nhẹ để có thể nổ tung. Sau khi kéo căng len, toàn bộ len trở nên rất mịn, đều về kết cấu và không có nút thắt. Đặt len ​​lên chiếu rơm, xếp ngay ngắn, gấp đều.Sang Dung lấy một cây cán to, cán phẳng sợi len rồi dùng sức lăn ra.Thời gian trôi qua, có điều gì đó ngày càng cảm thấy không ổn.Tấm len ban đầu lỏng lẻo và hơi trong suốt giờ đã trở thành một miếng dày. Len đã nhanh chóng trở nên giống như một tấm thảm. Nó không thể được tháo rời chứ đừng nói đến việc làm đồ thủ công.Len nỉ do Sang Rong làm và nguyên liệu thô mà cô ấy muốn làm đồ thủ công là hai thứ khác nhau.“Anh có thể cho tôi mượn một ít để chơi được không?” Niệm Tùy hỏi."Không có gì." Sang Dung mỉm cười, tiếp tục ấn mạnh sợi len.Sau khi cuộn đi cuộn lại vô số lần, sợi len trở thành một mảnh có kích thước bằng một chiếc khăn tắm và không bị rơi ra khi nhặt lên. Sang Rồng đem ra sông làm sạch, mang về phơi khô rồi cắt thành hình chữ nhật thông thường, một tấm nỉ len đã chuẩn bị xong."Nó sẽ giữ ấm cho bạn vào mùa đông." Tang Dung cười thành thật, nhất quyết muốn đưa chăn cho Niệm Tùy.Nhiều năm để lại một quả bóng nhỏ bằng len mịn. Cô tìm một cái cây, bẻ vài cành, dùng cành hơi cứng thay vì chọc kim, chọc liên tục vào nỉ len.Lúc đầu cô không nghĩ phải làm gì, nhưng cô nảy ra ý tưởng khi nhìn con thỏ đang ngủ trong túi.Len màu hơi vàng được sử dụng để làm đầu và thân, còn len sẫm màu hơn được sử dụng để làm tai, mũi và đuôi. Tôi tìm một ít keo và lấy hai hạt đậu đen để đứng trên đó.Khi Thỏ Nâu tỉnh dậy lần nữa, anh cảm thấy một áp lực kỳ lạ đè lên đầu mình.Khi nó ngẩng đầu lên, một chú thỏ bằng len trông giống hệt nó đang đứng trên đầu nó. Sự khác biệt duy nhất là nó nhỏ hơn nó.Con thỏ nâu lắc lắc bộ lông của nó, và con thỏ nỉ len rơi xuống bên cạnh nó. Nó cũng dùng chân vỗ nhẹ vào đầu con thỏ.Anh ấy ban đầu là người dễ thương nhất, và bây giờ anh ấy đã trở thành anh lớn.Tôi ở nhà Số 1 thêm hai ngày nữa. Ban ngày không có việc gì làm, tôi giúp gia đình đi chăn cừu, đồng thời dắt bò của mình ra ngoài đi dạo và phơi nắng.Hai ngày sau, một buổi sáng, Biên Dã nhận được một cuộc điện thoại. Một ngôi nhà mới đã được xây dựng.Chương 46
Nhà mới đã sẵn sàng cho chậu vịt quýt.Tôi không mang theo điện thoại di động vì tôi còn trẻ.
Trên thế giới này cũng không có điện thoại di động.Khi nhận nhà, thông tin liên lạc cô điền chính là số điện thoại cố định của gia đình Bian.Khi có cuộc gọi đến thông báo rằng ngôi nhà mới đang được xây dựng, Nian Sui đang chuẩn bị đi gặt cỏ cùng gia đình.Khi nghe được tin này, cô không khỏi cảm thấy bầu trời xanh hơn, cỏ cũng xanh hơn.
Hơi thở và bước đi nhẹ nhàng hơn.Kỳ vọng là kỳ vọng
Không thiếu công việc đồng áng phải làm.Những người chăn nuôi trên đồng cỏ này không lùa đàn gia súc và cừu.
Di cư đến những nơi ấm áp và nhiều cỏ theo mùa,
Vì vậy, đồng cỏ phải được thu hoạch và phơi khô vào mùa hè.
Dùng làm kho dự trữ thức ăn cho gia súc, cừu vào mùa đông.Đồng cỏ có thể được thu hoạch bằng cách cắt cỏ bằng tay hoặc sử dụng máy cắt cỏ.Lần đầu tiên cô thử cắt bằng tay khi còn trẻ. Cô lấy chiếc liềm mà Bian Ying đưa cho cô.
Lấy một nắm cỏ bằng một tay và quét liềm bằng tay kia.Lưỡi dao sắc bén,
Bất cứ nơi nào anh đi qua, cỏ đều bị cắt, mùi nước cỏ sảng khoái xông vào không khí.Đồng cỏ là cây lâu năm và không cần phải gieo hạt hàng năm.
Chỉ cần cẩn thận không thu hoạch quá gần rễ.Gia đình Bian có hai chiếc máy cắt cỏ. Điều thú vị hơn là chiếc máy cắt cỏ trông giống như đầu máy kéo và nửa sau của chiếc xe đạp ghép lại với nhau.Bánh xe đạp vẫn lơ lửng trên không và chỉ có nửa trước của máy cắt cỏ chạm đất.
Giống như cưỡi ngựa với khuôn mặt dán xuống đất.“Đừng sợ,
Máy cắt cỏ này rất ổn định.
Nó sẽ không rơi ra. "Bian Ye và Sang Rong cười ở bên lề.Ningsui run rẩy ngồi lên chiếc ghế cao hơn mặt đất một chút,
Nó thực sự ổn định và tôi thực sự có thể đặt chân lên nó.
Tôi chỉ phát hiện ra điều đó khi tôi lớn hơn,
Máy cắt cỏ chạy bằng điện,
Nhưng bạn cần phải đạp bàn đạp để tạo ra điện.Trục bánh xe của ô tô rất lớn và có một khoảng cách giữa nó và mặt đất. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, nó sẽ quay nhanh chóng và dễ dàng, đồng thời toàn bộ máy cắt cỏ cũng di chuyển chậm về phía trước.Chuyển động về phía trước của máy cắt cỏ tương đương với việc cắt tóc trên mặt đất, và bất cứ nơi nào nó đi qua, mái tóc dài sẽ trở nên ngắn lại.Lái máy cắt cỏ chậm rãi trên đồng cỏ, thổi trong gió, ngắm nhìn những đàn gia súc và cừu, khung cảnh dù đi về hướng nào cũng như nhau, bạn sẽ có cảm giác tự do không giới hạn.Nian Sui đã chạy máy cắt cỏ trước nhà Bian rất lâu, nhặt hết cỏ trên mặt đất cho vào giỏ.Phía sau nhà Bian có một chiếc thang nhỏ, có thể đi thẳng lên mái nhà. Trên đó trải một tấm thảm rơm lớn, trên đó trải cỏ xanh tươi. Nó được lật lại hàng ngày và mang về nhà sau khi trời tối. Nó không thể được đưa trở lại kho cho đến khi cỏ khô.Sau khi giúp thu dọn cỏ có thể phủ kín toàn bộ mái nhà, cô đi xuống, đứng xa hơn một chút, vỗ nhẹ tàn tro trên tay và hài lòng nhìn mái lều của Bian chuyển từ màu vàng vàng sang màu xanh ngọc lục bảo.Nhìn từ trên cao, tưởng chừng như ngôi nhà sẽ hòa vào đồng cỏ.[Nhiệm vụ thu hoạch thức ăn gia súc đã hoàn thành và tiến độ thu thập mảnh vỡ "Cánh đồng lúa mì vàng" là (4/5).] “Chúng ta tới nhà số 2, vừa kịp lúc giúp Niệm Tuyền dọn dẹp nhà mới.” Tang Dung lấy khăn tay lau mồ hôi cho Niệm Tùy rồi đề nghị.Nian Sui dự định sẽ lùa tất cả bò về nhà mới cùng một lúc. Hầu hết các con bò đều ngoan ngoãn bước ra khỏi chuồng, nhưng có một con bò dù có đuổi chúng thế nào cũng không thể di chuyển.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:43*