### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 97 Trang 97

---

### Nội dung | Nội dung

Ngôi nhà có đầy đủ đồ nội thất bằng gỗ cần thiết và rất chắc chắn nên có thể nói là sẵn sàng dọn vào ở.Thậm chí còn có những chiếc đĩa và bát bằng gỗ thủ công trong bếp và một bó hoa dại rực rỡ đựng trong những chiếc bình gỗ trên bàn.“Thật tốt quá…” Niệm Tùy không biết tại sao, nhưng hắn đứng ở trong nhà này, cảm động đến muốn khóc.Nhưng đó không phải là điều duy nhất khiến cô cảm động ngày hôm đó.Gia đình Bian thực sự đã đưa hàng chục con cừu mà họ đã lùa đến cho Nian Sui. Tang Dung cũng mang mấy chiếc chăn len và gối đệm mới làm đến cho Niệm Tùy, sợ nàng mua sẽ bất tiện.Niệm Tùy cố gắng trốn tránh, nhưng lại không thể phủ nhận lòng tốt của anh. Cuối cùng, anh ấy đã tặng số gia súc tương tự cho gia đình Bian như một món quà cảm ơn.Buổi tối, cả nhà nghỉ lại nhà mới của Niệm Tùy để ăn tối.Niên Tùy đề nghị ăn lẩu, Bian gia đình đều vui vẻ đồng ý."Ăn lẩu vịt quýt thì sao? Có cay được không?" Sang Dung mỉm cười hỏi tuổi cô."Không có gì!" Nếu không ăn lẩu cay sẽ quá nhạt nhẽo!Sang Dung mang một nồi vịt quýt từ nhà Số 2 cách đó không xa, đồng thời mang theo các loại gia vị, dụng cụ nấu nướng và nguyên liệu làm món lẩu vừa mới làm xong để vào tủ lạnh.Tôi định nấu nửa nồi canh nấm và nửa nồi canh cay.Do ở trên cao nên nước sông không bị ô nhiễm, tương đương với suối trên núi nên có thể uống trực tiếp.Tuy nhiên, Niệm Tùy vẫn lấy nước đun sôi.Cô hái rất nhiều nấm ở gần chân núi khi trời còn tối. Sau khi Sang Dung cẩn thận xác định chúng, chúng đều vô hại và có thể ăn được. Cô rửa sạch, cắt nhỏ nấm, cho vào nồi súp nấm, thêm hành, gừng và muối rồi đổ vào bát sữa mới vắt.Henano chế biến một ít thịt bò, thịt cừu, thịt vịt rồi nấu một nồi súp vịt thơm lừng làm đáy nồi súp nấm.Bian Ying đến và giúp trang trí một nắm nhỏ quả dâu tây.Nồi súp nấm không cay cơ bản đã hoàn thành.Nhà mới có sẵn nồi sắt. Tôi đốt cỏ khô và củi nhặt từ vách đá. Ngọn lửa liếm vào đáy nồi và nó trở nên nóng trong thời gian ngắn.Niệm Tùy đổ rất nhiều ớt khô, hạt tiêu xanh đậm và hạt tiêu Tứ Xuyên chiên vào dầu. Sau khi vị cay được kích thích bởi dầu nóng, một làn khói cay bốc lên. Đừng đến quá gần vào lúc này, nếu không mũi và mắt của bạn sẽ trợn lên.Sau khi xào vị cay, cho hành, gừng, tỏi cắt nhỏ vào xào, thêm tương đậu và các loại gia vị thông thường vào, đun trên lửa nhỏ cho đến khi sủi bọt.Vừa lúc hắn chuẩn bị cho nước canh đỏ cay vào bên trong nồi vịt quýt thì Sang Dung từ bên ngoài bước vào với một chậu tiết vịt trên tay.Sau khi tiết vịt cho vào nồi, ngay lập tức chứa đầy nước cốt cay nồng. Nước súp nóng hổi trào ra từ những lỗ lỏng lẻo trên tiết vịt, khiến cả miếng tiết vịt mềm đung đưa từ bên này sang bên kia.Khi huyết vịt đã chín một nửa thì có thể đổ đầy một nửa phần súp cay của nồi lẩu.Đáy của cả nồi vịt quýt đã sẵn sàng. Niệm Tùy đặt một lớp đá lên bàn, đặt một bếp nhỏ lên trên rồi đặt nồi lên trên để đun nóng.Nồi súp nấm có màu trắng mờ, mùi thơm ngon của thịt vịt được gói gọn trong nước súp màu trắng sữa, có những bông hoa dầu nhẹ nổi trên mặt nước súp.Vì có thêm sữa nên khi nồi súp nấm sôi, các lớp hơi sữa tươi ngọt ngào thoát ra, mùi thơm thực vật của nấm cũng sủi bọt trong nồi và trong không khí cùng với bọt.Mùi thơm của thịt, sữa và nấm quyện vào nhau tạo nên một hương vị tuyệt vời.Mùi nồi nấm nhanh chóng bị nồi cay che đi. Phần đế được trộn với nhiều loại ớt và hạt tiêu. Đó là một màu đỏ tươi khiến người ta chỉ cần nhìn vào là có thể khóc. Cả nồi tỏa ra vị cay nồng.Món huyết vịt hầm đã lấy đi phần lớn vị cay nồng, làm giảm bớt vị cay nhức nhối từ tủy xương thành vị cay của món nấu chậm.Nhưng nhìn miếng tiết vịt này chắc hẳn đã hấp thu tinh hoa vị cay và biến thành một cánh đồng rất Shura.Biên Dã bưng thịt cừu thái lát và thịt bò thái dày lên bàn. Có một đống dày đặt trên một cái đĩa to như cái chậu. Những lát thịt xếp chồng lên nhau ngay ngắn có lớp mỡ béo ngậy tuyệt đẹp, như thể chúng là những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tinh xảo.Thịt vịt và thịt lợn cắt thành từng miếng đã được ướp gia vị rồi đặt cạnh cùng với ruột vịt đã rửa sạch và lòng nồi lòng.Những viên thịt bò viên đông lạnh thủ công với ngũ cốc nguyên hạt và cua sông say đã được chế biến sẵn được xếp gọn gàng trên đĩa, sẵn sàng để thưởng thức.Không còn chỗ cho tất cả các loại rau khác nên chúng phải được đặt trên bàn trong bếp.Ưu điểm của việc tự nuôi gia súc, cừu là bạn không phải lo nấu nồi thịt, múc từng ngụm lớn để ăn.“Vậy chúng ta bắt đầu ăn tối nhé?” Biên Anh thấp giọng hỏi, lòng đã vô cùng tham lam.Ly sữa của Biên Anh chạm vào ly rượu của ba người còn lại. Niệm Tùy nhấp hai ngụm rượu, bắt đầu món khai vị, dùng đũa gắp hai miếng thịt cừu cho vào nồi nước sôi.Chương 47
Súp nấm nồi cay thịt shabu thảo nguyên nồi súp nấm sôi,
Bọt trắng dâng lên, nấm thái lát lộn nhào cùng thịt cừu thái mỏng cho vào nồi. Màu đỏ tươi ngay lập tức chuyển sang màu nâu đậm đà.Sang Rồng mang rất nhiều nước chấm,
Phục vụ mỗi người một bát,
Mỗi người có thể kết hợp nó theo sở thích yêu thích của họ.Nian Sui đổ đầy nửa bát nước sốt mè đặc,
Một thìa nhỏ dầu hào và một thìa nhỏ nước sốt hải sản rơi vào đó,
Thêm đậu phộng cắt nhỏ,
Khuấy đều và nhúng thịt vào đó.
Đặt nó vào miệng của bạn.Việc nhai miếng thịt cừu lần này rất khác so với miếng thịt cừu cứng hơn mà tôi đã ăn hai ngày trước.Thịt cừu nấu chín co lại thành một quả bóng,
Ngoài ra còn có rất nhiều mỡ trắng trên thịt. Nó có vị mềm và lỏng, với rất nhiều nước súp xen lẫn giữa những nếp nhăn nhẹ. Mùi nấm và mùi thơm của thịt quyện vào nhau.Sữa truyền vào súp nấm hương thơm êm dịu của protein và vị ngọt đặc trưng.
Nấm nấu chín mềm, mềm và thơm.Nước sốt mè dày và đậm đặc. Dầu hào và sốt hoisin làm giảm độ đặc của nước sốt mè và hương vị nhẹ nhàng hơn nhiều. Sau khi thịt cừu được nhúng vào nước sốt,
Hương thơm nồng nàn hơn."Thịt này có vị rất khác.
Tuy có mỡ nhưng
Nhưng béo mà không béo,
Phần mỡ thực sự tan chảy trong miệng bạn. "Nian Sui lại gắp một miếng thịt cừu khác đổ vào nồi cay.“Một số con cừu thường được nuôi gần nhà.
Sẽ không để chúng chạy quá xa,
Điều này làm cho thịt mềm và mềm,
Thịt sẽ không bị khô. "Biên Dã giải thích.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:45*