### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 322 Trang 322

---

### Nội dung | Nội dung

"Thật tuyệt vời." Dù đã nhìn thấy rất nhiều hiện tượng siêu nhiên trong những năm qua nhưng ông vẫn lẩm bẩm ngưỡng mộ.Thanh Lãng khẽ mỉm cười: “Ta chỉ cần tại đây kích hoạt dị năng, hệ thống sẽ tự động hoàn thành các thao tác tiếp theo.” Hàng trăm nghìn tấm da hổ và chân gà nhanh chóng được sản xuất và đóng gói rồi vận chuyển đến mọi ngóc ngách của Tây Xuyên, thậm chí trên khắp đất nước.Vô số người tưởng rằng phải mất mấy ngày mới có được những chiếc chân gà mà họ hằng mong đợi, nhưng không ngờ rằng hầu như tất cả đều nhận được trong cùng một ngày.- "Chị ơi! Chị lại mua đồ ăn ngon gì nữa!" Ngay khi Zheng Ruoyan cùng người chuyển phát nhanh bước vào, em trai cô, Zheng Fanlin, vừa mới vào lớp hai trung học cơ sở, đã vui mừng vây quanh anh.Anh muốn nhặt chiếc hộp lên nhưng Zheng Ruoyan đã tránh được. “Này, sao cậu biết đồ tôi mua là ngon?” Zheng Ruoyan cởi chiếc mũ bóng chày của cô ra, Zheng Fanlin chăm chú cầm lấy và giúp cô treo lên móc cạnh cửa."Ồ, ngươi là chị gái của ta, ta còn không hiểu ngươi sao?" Trên mặt Zheng Fanlin lộ ra biểu cảm, Zheng Ruoyan mỉm cười khịt mũi, tỏ ra không thể tin được."Được rồi." Zheng Fanlin bình tĩnh lại vẻ mặt, “Hôm kia cậu mua bánh đậu xanh, tuần trước cánh vịt om, tuần trước bánh mì nước. Đừng tưởng rằng nếu bố mẹ cậu không ở nhà, tôi sẽ không biết cậu lén ăn đồ ngon.” "Này nhóc con, lén ăn là sao? Tôi mua nó bằng số tiền thực tập kiếm được. Cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn." Zheng Ruoyan tiếp tục bước đi, ôm chiếc hộp ngồi trong phòng khách, tìm một con dao đa năng và chuẩn bị mở hộp."Đó không phải... Tôi không ăn nó..." Zheng Fanlin nuốt khan và nhìn chằm chằm vào con dao đa năng cắt màng nhựa bên ngoài hộp.Zheng Ruoyan đã học năm thứ ba đại học, cô thường có tiền để mua bất cứ thứ gì mình muốn.Nhưng tiền tiêu vặt hàng tháng của Zheng Fanlin chỉ có năm mươi tệ, thậm chí còn không đủ để mua một skin game. Anh ấy không thể chịu đựng được việc mua đồ ăn nhẹ. Anh ta tham lam và thường mê mẩn những món ăn ngon của em gái mình.Zheng Ruoyan dừng lại, cười ranh mãnh: "Anh có muốn ăn không?" "Đúng!" Zheng Fanlin mím môi và gật đầu mạnh mẽ."Ồ, tôi quên thay dép, tôi phải làm sao đây?" Zheng Ruoyan cố tình kéo dài giọng nói của mình.“Dép ở đây...” Zheng Fanlin lao tới cửa, cầm hai chiếc dép lê trong không trung nhảy múa, như đang mô phỏng chuyến bay trên máy bay.Zheng Ruoyan thay dép và hắng giọng."Tôi có vẻ hơi khát." "Người phục vụ tận tình của bạn đang ở đây để phục vụ bạn. Bạn muốn Coke, Sprite, cà phê hay nước đun sôi?" Zheng Fanlin nhanh chóng lấy ra vài đồ uống từ tủ lạnh. Để tạo hiệu ứng "người phục vụ" chân thực, anh còn bày hết đồ uống lên đĩa trái cây rồi mang ra. Anh ta một tay cầm đĩa trái cây, tay kia đặt sau lưng, làm như đang làm vậy.“Vậy uống nước cam đi.” Zheng Ruoyan cười khúc khích và chọn E trong số các phương án ABCD.Người em cũng không tức giận. Anh ta đáp lại bằng một “mệnh lệnh” vui vẻ và mang ra một lon nước cam khác.Zheng Ruoyan ngồi trên ghế sofa và nhấp một ngụm nước cam ngọt ngào. Cô ấy đang có một tâm trạng tuyệt vời."Thật thoải mái. Ước gì tôi có thể xem một chương trình tạp kỹ ngay bây giờ." Zheng Ruoyan lấy bao bì ra khỏi hộp và dùng dao tiện ích vẽ một đường thẳng trên băng dính."Không thành vấn đề! Tôi sẽ sắp xếp cho em gái tôi." Zheng Fanlin bật máy chiếu và bấm vào chương trình tạp kỹ mà chị tôi yêu thích. Mọi người trong chương trình tạp kỹ đang cười nói, phòng khách yên tĩnh lập tức trở nên sôi động."Được rồi, cậu làm tốt lắm, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn." Zheng Ruoyan mỉm cười, hào phóng đẩy chiếc hộp đựng da hổ và chân gà cho em trai mình rồi đi vào phòng tắm rửa tay."A? Tại sao lại là chân gà?" Một giọng nói thất vọng vang lên từ phòng khách."Anh không thích ăn à? Sao tôi nhớ hồi nhỏ anh thích nhất chân gà, thậm chí có lần anh còn ăn cả một bát." Zheng Ruoyan bất ngờ nói.“Ừ, lúc đó tôi bị thương.” Zheng Fanlin thở dài.“Đã ba năm rồi mà cậu vẫn chưa khỏi bệnh à?” Zheng Ruoyan lau tay và bước ra ngoài."Không, tôi thấy no rồi." Khi Zheng Ruoyan trở lại phòng khách, đôi chân gà đã được anh trai anh đặt sang một bên. Anh và đôi chân gà ở một đầu ghế sofa, đầu kia ở đầu ghế sofa bên kia. Vẻ mặt của Zheng Fanlin đầy chán ghét.“Được rồi, vậy thì tôi sẽ có tất cả cho riêng mình.” Cô ngồi trên sô pha chơi vài lần, điều chỉnh âm lượng chiếu, cầm một chiếc móng gà bằng da hổ lên, xé bao bì bên ngoài.Chân gà tuy không nóng nhưng chỉ vài giây sau khi mở ra, một mùi thơm đậm đà đã lan tỏa khắp phòng."Ồ." Zheng Ruoyan không có ý trêu chọc anh trai cô. Cô không thể không ngạc nhiên trước mùi hương đó. Cô tiến lại gần và hít một hơi thật sâu, hít lấy tất cả mùi hương.Chân gà nâu vẫn còn dính nước sốt đặc, hơi bóng. Từng đường nét trên chân gà đều được nước sốt tạo nên, tinh tế như một tác phẩm nghệ thuật.Vì có những nếp nhăn nên thịt ở chân gà trông đặc biệt đầy đặn, khiến người ta thoạt nhìn rất ngon miệng.Zheng Ruoyan nóng lòng muốn cắn một miếng. Chân gà đầy đặn có kết cấu rất chắc chắn, mềm và như sáp. Cô có thể nghiền nát chúng chỉ bằng một lực nhỏ của môi. Nước sốt đầy ắp bên trong, vị mặn đậm đà lạ thường tràn ngập cái miệng vô vị của cô."Ôi chúa ơi, nó ngon quá!" Sự chú ý của Zheng Ruoyan vốn là trên chương trình tạp kỹ giờ lại tập trung vào chân gà."Trời ơi, ngon quá. Tôi sẽ làm cho anh trai không muốn ăn chân gà của tôi đói bụng ~" Zheng Fanlin nhéo cổ họng và bắt chước giọng điệu của cô. Anh vẫn cau mày khi nhìn thấy chân gà."Không đúng, ta thật sự sợ ngươi cướp của ta, may là ngươi ăn không được, ha ha ha!" Zheng Ruoyan ôm chiếc hộp đựng da hổ và chân gà với vẻ mặt hả hê rồi tiếp tục ăn.Mỗi ounce thịt trong món chân gà da hổ này đều chứa đầy collagen mềm và nếp. Vì được hầm và giòn nên toàn bộ thịt được lấy ra khỏi xương bằng một lực hút nhẹ nhàng, không để lại dấu vết thịt nào trên xương, tránh được tình trạng “gặm nhấm”.Điều tuyệt vời hơn nữa là ngay cả xương cũng giòn. Khi nhai, tủy xương thơm lừng quyện với nước sốt thật ngon.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:53*