### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 139 Trang 139

---

### Nội dung | Nội dung

Cô nhìn thoáng qua đã gần đến giờ ăn trưa và ước chừng cửa hàng lại đông khách nên vội vàng quay lại cửa hàng. Trên đường đi, Nian Sui nghĩ rằng trong thời gian này tốt nhất nên tuyển thêm một vài nhân viên.Trước đây cô chưa từng thuê nhân viên.Một mặt, cô phải giải quyết một số khoản nợ lớn và thời gian eo hẹp. Nhà hàng của Nian mới bắt đầu kinh doanh và không thể kiếm được nhiều tiền mỗi ngày. Cô sợ mình không có tiền và người ta sẽ thường xuyên đến đòi nợ.Thế là bốn người họ làm việc từ sáng đến tối gần như không nghỉ ngơi. Căn bếp cũng được làm rất rộng, có tám bếp gas, bốn lò nướng và ba nồi hấp cắm nhiều tầng để dễ dàng thao tác cùng lúc.Mặt khác, sau khi tài khoản đồ ăn của Nhà hàng Nianjia trở nên phổ biến, hầu hết những người nộp đơn trong đợt tuyển dụng đầu tiên đều không phải để làm việc.Có người đến để nổi tiếng, có người đến để xem khi lớn lên trông như thế nào, có người thoạt nhìn là do đối phương phái tới. Khi đó, họ không có thời gian và sức lực để sàng lọc chúng một cách cẩn thận.Nhưng hiện tại, lợi nhuận của nhà hàng Nian đang dần ổn định, cô có thể trả nợ đều đặn qua các năm, việc trả tiền thuê nhà không còn là vấn đề nữa. Cô ấy đã trả tất cả số tiền lương mà trước đây cô ấy chưa trả cho một số người, đồng thời còn thưởng cho họ rất nhiều tiền thưởng. Tất cả các bữa ăn đều được bao gồm và mỗi khi có sản phẩm mới ra mắt, ba người còn lại sẽ dùng thử trước.Thông thường sói xanh là kẻ bị ăn thịt đầu tiên.Bây giờ chúng tôi đã thuê thêm một số nhân viên, chúng tôi sẽ không phải mệt mỏi nữa và giờ đây chúng tôi có thể trả lương cho những nhân viên mới.Cô nghĩ về điều này và bước vào cửa hàng. Cô nhìn thấy Lục Siêu đang ngồi ở góc cửa hàng, gọi đậu phụ, thịt kho và trà sữa. Cô ấy còn mang theo một cái bảng vẽ và cẩn thận vẽ gì đó lên đó.Kể từ khi Lục Siêu đến cửa hàng ăn tối lần đầu tiên, kể từ đó hầu như ngày nào anh cũng đến đây. Có vẻ như việc gặp gỡ đủ loại người trong cửa hàng sẽ khiến anh ấy có thêm cảm hứng. Mỗi lần nhìn thấy anh ấy là anh ấy đang vẽ.Tuy nhiên, lần nào anh cũng lặng lẽ ngồi vào một chiếc bàn duy nhất trong góc cửa hàng, gọi một bàn đồ ăn và mang về nhà nếu ăn không hết. Ngay cả khi có quá nhiều người trong cửa hàng, việc kinh doanh cũng không bị ảnh hưởng.Niệm Tùy biết Đường Vũ Hành có tình cảm với Lục Siêu, cho nên hắn đặc biệt nói với Đường Vũ Hành, phần thức ăn đưa cho hắn có thể lớn hơn, đồ uống có thể là cốc lớn hơn. Biết được điều này, Đường Vũ Hành hưng phấn chạy tới ôm Niệm Tuyền và kêu lên: "Quả nhiên là chị em tốt!".Niệm Tuyền nhìn thấy Đường Vũ Hành cầm máy ảnh ngồi bên đường, cùng nhìn về hướng hắn.Nian Sui nhìn thấy một bà già đeo kính râm và một ông già mặc trang phục công sở ngồi bên cạnh họ. Họ giữ nguyên tư thế, giống như những người mẫu.Một lát sau, Lục Siêu thản nhiên nói: "Xong!" Tang Yuxing cũng đặt máy ảnh xuống.Khi tôi bước tới xem xét, bà già đeo kính râm và ông già mặc trang phục công sở cũng tiến lại gần để xem kết quả.Lữ Siêu dùng bút đánh dấu. Cả nét vẽ và tô màu đều rất tinh tế, phong cách vẽ cũng rất dễ thương. Bà già đeo kính râm và ông già mặc quần áo công sở trong ảnh trông rất chân thực và có nét vui tươi của một cậu bé già nghịch ngợm.Tang Yuxing điều chỉnh khẩu độ và khoảng cách. Bà già đeo kính râm và người đàn ông mặc trang phục công sở được bao phủ trong ánh sáng ấm áp của cửa hàng. Các ký tự rõ ràng và khung cảnh phía xa mờ mịt. Nó trông giống như bầu không khí của một căng tin đêm khuya.Ngay cả khi không có hậu kỳ, nó vẫn khá ấn tượng. Ba người nhìn tác phẩm của hai người. Lu Chao và Tang Yuxing lại ngưỡng mộ tác phẩm của nhau và không thể không khen ngợi lẫn nhau."Những bức ảnh bạn chụp thực sự rất đẹp, bố cục đẹp và những cảnh đơn giản có kết cấu như cảnh trong phim." Lục Siêu chân thành khen ngợi."Cái quái gì vậy, ngươi vẽ đẹp thật đấy. Phong cách hội họa tinh tế dễ nhận biết, màu sắc cũng rất trang nhã." Đường Vũ Hành sắc mặt hơi nóng, nàng mím môi mỉm cười.Khi thấy hai người khoe khoang về công việc kinh doanh của nhau, tôi không khỏi bật cười: “Tác phẩm của hai nghệ sĩ vĩ đại này rất tuyệt, đều ngang nhau, và mỗi người đều có cái hay riêng!” Bà già đeo kính râm đồng tình: “Đúng vậy, tôi chỉ thích những thanh niên có khiếu nghệ thuật này thôi”. Quần áo đi làm Ông chú cũng gật đầu: “Có thể cho tôi lấy một bản đưa lại cho cậu được không? Đẹp quá.” "Không, vốn dĩ là đưa cho ngươi." Lục Siêu cười rạng rỡ, lấy tập tranh ra, đưa bức tranh cho bọn họ, nghịch nghịch lọn tóc vàng của mình."Bạn có ổ USB flash không? Hoặc tôi có thể rửa ảnh và đưa chúng cho bạn không?" Tang Yuxing nhấn nút lật trang và xem vài bức ảnh trong máy ảnh, cố gắng tìm ra bức ảnh đẹp nhất.Giọng nói của hai ông già mơ hồ lọt vào tai cô. Cô đang nghĩ, tại sao không để hai người hợp tác giúp tạo ra một tấm áp phích tuyển dụng?Điều này không chỉ tiết kiệm được công sức tìm người làm áp phích bên ngoài mà còn giúp Đường Vũ Hành và Lục Siêu có nhiều cơ hội hợp tác hơn.Không chỉ có áp phích tuyển dụng, Nianjia Xiaoguan còn cần một số danh thiếp, để khi gặp lại người quen cũ hoặc hỏi về tình hình cụ thể của Nianjia Xiaoguan, cô có thể chỉ cần đưa danh thiếp của mình cho họ thay vì nhờ người khác tìm kiếm tài khoản lâu như vậy.Ngoài ra, cửa hàng cũng cần một vài thực đơn. Cô ấy thực sự muốn tạo ra một số thực đơn độc đáo có thể khơi dậy sự thèm ăn của mọi người và cho phép thực khách có thể trực quan nhìn thấy món ăn đã hoàn thành trông như thế nào.Nó cũng thú vị hơn. Khi công việc hôm nay gần kết thúc, gần như mọi người trong cửa hàng đều đã rời đi. Niệm Tùy nói với Lục Siêu và Đường Vũ Hành về ý tưởng và yêu cầu, hai người đồng thanh đồng ý.Không cần phải nói, Đường Vũ Hành nhất định sẽ giúp Niệm Tuyền, việc làm ra những bức ảnh này chỉ là chuyện nhỏ.Lục Siêu cũng rất hứng thú: “Trước đây tôi đã xuất bản một album ảnh. Tôi có thể bố trí và thêm bản sao cho áp phích, danh thiếp và công thức nấu ăn, đồng thời tôi cũng có thể tạo ra một phiên bản vẽ bằng bảng. Phong cách cụ thể có thể cùng Đường Vũ Hành thảo luận.” Đường Vũ Hành nghe nói hắn đã xuất bản một cuốn sách ảnh. Anh ấy không chỉ giỏi vẽ trên giấy mà còn có thể vẽ trên bảng.Đôi mắt anh sáng lên một chút và họ có thể làm việc cùng nhau. Thật tuyệt vời! "Làm thế nào để bạn tính toán mức giá này?"Niệm Tùy mỉm cười hỏi. Cô ấy sẽ không để mọi người làm việc không công. “Tôi không muốn tiền, nhưng có thể đổi thành đồ ăn ngon và cho tôi ăn thêm vài bữa trong cửa hàng được không?” Lục Siêu liếc mắt nhìn mấy đĩa đã ăn trên bàn cùng đồ uống đã uống hết, "Thật sự rất ngon." "Không có gì!" Thái Thương Thiên vừa nghe được bọn họ nói chuyện, đi tới hỏi tuổi của hắn: "Không, nếu như ngươi không thích, lúc tuyển người ta cũng có thể giúp kiểm tra." Niệm Tùy cùng Thái Thương Thiên thương lượng, chia phỏng vấn thành ba vòng. Vòng đầu tiên là rửa bát, vòng thứ hai là nấu hai món, một món thịt và một món chay. Thịt là gà tỏi tiêu, món chay là hoành thánh và bánh bao rau củ.Vòng 3 để họ thoải mái thể hiện bản thân và chế biến những món ăn đặc sản của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:32*