### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 341 Trang 341

---

### Nội dung | Nội dung

Thanh Lãng vừa tức vừa buồn cười, lặng lẽ thở dài: “Sao càng ngày càng đoán ra được? Anh không tin năng lực học tập của tôi.” Yến Chiến Khâu cười đến tận mang tai: “Với khả năng học tập của anh Thanh Lãng, có lẽ trong nửa năm tôi có thể học được tất cả các loại bánh nướng trên thị trường.” "Vậy hắn là ngày hôm qua..." Niệm Tùy nghi hoặc đoán, Lệ Cửu dùng ngôn ngữ ký hiệu ra hiệu "ngày hôm qua", xác nhận ý kiến ​​của mình.“Hôm qua Thanh Lãng huynh nhờ ta dạy hắn làm, bảo hắn về nghiên cứu đi. Không ngờ sáng nay ta lại làm thành thạo như vậy, cảm giác còn tốt hơn chính mình làm.” Yan Zhanqiu thường nói đùa. Hôm nay hiếm khi khen ngợi ai đó một cách nghiêm túc, nhưng anh ấy ngay lập tức quay lại với nụ cười vui tươi."Ta hỏi vì sao Thanh Lãng ca đột nhiên muốn học làm bánh, nguyên lai là cho lão bản, ha ha ha ha!" Niệm Tùy mím môi cười ngượng ngùng, sau đó ý thức được mình đang làm gì, giả vờ giận Triển Thu. Anh ta nhanh chóng rụt cổ lại và bỏ chạy."Lão đại, đừng đánh tôi. Tôi làm vỡ khay nướng thì tôi không thể xách nổi!" Lijiu đi tới, mỉm cười với Nian Sui và ra hiệu "Để tôi giúp bạn dạy anh ấy một bài học" bằng ngôn ngữ ký hiệu, sau đó xắn tay áo lên một cách khoa trương, làm động tác "Tôi có thể" rồi đi về phía Yan Zhanqiu giả vờ tức giận. Yan Zhanqiu mỉm cười bỏ chạy, cầm bánh mì lao ra ngoài bưng đồ ăn.Lúc này Niệm Tùy mới ý thức được, mọi người đều ngầm học ngôn ngữ ký hiệu để thỉnh thoảng giao tiếp với Lý Cửu. Chính vì hoàn cảnh ôn hòa này mà Lý Cửu trong thời gian ở trong cửa hàng càng trở nên sôi nổi hơn. Niệm Tùy rất vui mừng nhìn bóng lưng hai người đùa giỡn.Thanh Lãng không nói gì, chỉ có chút đắc ý nhướng mày. Động tác nhỏ thoáng qua này bị năm tháng bắt gặp, khiến cô cảm thấy có chút đáng yêu.Thanh Lãng cuộn hết bột trong tay lại, lấy ra một ít bột khác đã được cán và lên men trước rồi cho vào lò nướng.“Cậu đã bí mật luyện tập à?” Tôi biết Kaisu không dễ học. Học lực dù mạnh đến đâu cũng không thể thành công trong vòng một ngày, trừ khi Thanh Lãng tua ngược thời gian nhiều lần và luyện tập nhiều lần. "Ta lại bị ngươi phát hiện."Sói Xanh lè lưỡi như thể một đứa trẻ bị vạch trần là một trò đùa, và hành động đó chỉ kéo dài chưa đầy một giây. Sau đó hắn trở lại với đôi mắt lạnh lùng, cặp lông mày sắc lẹm và bộ lông đuôi sói hơi cứng ngắc, khiến hắn cho rằng mình đã nhìn nhầm. Chỉ sau khi phản ứng lại, anh mới nhận ra rằng sự tương phản và dễ thương là thần thánh vĩnh cửu!Trong khi bánh sừng bò từ từ nở ra trong lò, Qinglang cắt cá hồi thành những lát mỏng ở mặt còn lại. Kết cấu màu trắng của cá hồi được phân bổ đều trên phần thịt đỏ, trông đặc biệt tinh tế.Anh dùng khăn bếp thấm bớt nước trong cá hồi, đổ một ít dầu ô liu lên chảo rồi cho cá vào.Khi cá tiếp xúc với nồi lẩu lập tức phát ra tiếng “xèo xèo” nhẹ. Toàn bộ phần đáy cá co lại nhiều, mùi thơm của cá tỏa ra.Anh rắc tiêu đen và muối lên cá hồi, trong lúc chờ cá chín, anh thêm vài lát thịt xông khói vào chảo.Niệm Tùy đứng sang một bên quan sát một lúc rồi lấy ra một cái nồi. Cả hai đã hẹn nhau vào ngày hôm trước để nấu bữa sáng yêu thích cho nhau. Bây giờ cô ấy sẽ bắt đầu bận rộn với công việc của mình.Tôm cắt nhuyễn, bóc bỏ hạt ngô rồi cắt thành từng miếng, trộn đều, thêm tinh bột, dầu, muối và nước cốt gà, thêm nước vào trộn đều sẽ thành hỗn hợp sệt màu xám vàng.Niệm Tùy đổ dầu vào nồi rồi đổ một thìa bột nhỏ vào. Với sự bắn tung tóe của các ngôi sao dầu, khối bột đông lại thành hình bầu dục cỡ lòng bàn tay. Khi lật lại, mùi thơm nhẹ của thịt tôm tỏa ra cùng với mùi thơm ngọt ngào của ngô. Chẳng mấy chốc, bánh tôm đã sẵn sàng.Nian Sui lại làm một đống bánh quế khác. Mỗi mảnh có hình tròn, to bằng lòng bàn tay, mép lởm chởm, hai bên có hoa văn kẻ sọc gọn gàng, khiến bệnh nhân rối loạn ám ảnh cưỡng chế cảm thấy thoải mái, trông tinh tế, vui tươi.Tôi không thấy Qinglang đã làm gì lần thứ hai. Tôi chỉ thấy anh ấy cho hai miếng thức ăn vào hộp giữ nhiệt, sau đó cho vào giỏ tre hình chữ nhật, cẩn thận gói một số bộ đồ ăn vào bên trong.Niệm Tùy cũng đóng gói đồ ăn do chính mình làm, đun sôi một ít sữa yến mạch cho vào cốc giữ nhiệt, mang theo hai hộp việt quất và dâu tây.Mọi thứ đã được gói ghém, chiếc giỏ tre hình chữ nhật được chất đầy tới tận miệng. Nó trông giống như một chuyến dã ngoại.Niệm Tùy giao cửa hàng cho Đường Vũ Hành trông coi. Đường Vũ Hành nhìn qua nhìn lại hai người, sau đó nhìn chiếc giỏ tre to lớn trong tay Thanh Lãng, lộ ra nụ cười ngầm.Niệm Tùy mỉm cười tạm biệt cô, hai người đi thật xa khỏi cửa hàng. Thấy không có người chú ý tới mình, Thanh Lãng đưa tay hướng về phía Niệm Tùy. "Đi thôi."Niệm Tùy gật đầu, đặt tay lên tay Thanh Lãng. Bàn tay của anh ấy lớn hơn tay Nian Sui một chút. Khi anh nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay của Niệm Tùy, bàn tay của cô trông thật nhỏ nhắn và đáng yêu.Hơi ấm của lòng bàn tay anh lưu lại trên mu bàn tay Niệm Niệm, khiến cô vô cớ cảm thấy thoải mái.-Hai người đến cửa hàng Huayuan và thấy có rất nhiều người tụ tập trước cửa để chụp ảnh tấm biển "Nianjia Xiaoguan". Rõ ràng họ đã phát hiện ra cửa hàng mới của Nianjia Xiaoguan."Nhìn kìa, ông chủ Nian đang ở đây!" Có người kinh ngạc nói, những người khác quay đầu lại nhìn thấy Niệm Tuy cùng Thanh Lãng."Tôi cứ tưởng đây là cửa hàng nổi tiếng hoặc cửa hàng nhái, nhưng không ngờ lão đại Niên thật sự ở đây. Đây là cửa hàng mới à?" "Niên lão đại, chúng ta có thể là khách hàng đầu tiên của cửa hàng mới được không? Tôi rất muốn đi vào, bên trong nhất định rất đẹp!" "Tôi cũng muốn vào!" Niệm Tùy không ngờ cửa hàng mới vừa được sửa sang, chỉ là một cái vỏ trống rỗng, lại có rất nhiều người muốn vào ăn.Cô mỉm cười: "Bên trong còn chưa trang trí đâu. Chúng ta đi trang trí trước đi. Đợi lát nữa mọi người có thể đến ăn nhé ~" "À, vậy thôi." Những người đứng trước cửa có chút thất vọng thở dài. Có người muốn nhờ Niệm Tùy hỏi, nhưng Thanh Lãng lại lịch sự đưa tay bảo vệ hắn. Niệm Tùy nói: “Nói chuyện cũng đã muộn, chúng ta phải vào trong nhanh chóng sắp xếp.” Niệm Tùy và Thanh Lãng bước nhanh vào vườn hoa, có mấy người vẫn đang cố gắng đi theo. Sau khi hai người vào cửa liền khóa cửa lại, để cửa yên lặng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:14*