### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 237 Trang 237

---

### Nội dung | Nội dung

"Ý tôi không phải vậy... Tôi không muốn tham lam mà đòi thêm một phần nữa, tôi chỉ muốn quay lại gói ghém lại, bởi vì ngỗng hầm rất ngon lại còn có bánh xèo nhỏ, có lẽ hôm nay tôi tham quá đến nỗi không ngủ được..." Niệm Tùy cười không biết phải nói gì. Nhìn ánh mắt đáng thương của Liễu Thanh Nham, anh cũng không từ chối nữa, bởi vì trong cửa hàng không có ai có chìa khóa cửa hàng. Niệm Tùy đành phải quay lại cửa hàng khóa cửa lại, đây chỉ là vấn đề tiện lợi mà thôi.Ban đầu cô nghĩ rằng Cai Cangtian và Pu Liangzhou và những người khác lẽ ra nên nghỉ làm.Dù sao hôm nay là một ngày hỗn loạn, hai người bị thương một chút. Thật bất ngờ, tôi quay lại góc phố quen thuộc và nhìn nhà hàng Nianjia từ xa.Đèn vẫn sáng. Thái Thương Thiên, Bồ Lương Châu và Hạ Thanh Mang vẫn còn ở trong cửa hàng, ngồi trên ghế trò chuyện. Thấy bọn họ quay lại, ba người đứng dậy, ánh mắt sáng ngời: "Xử lý xong chưa?" "Ồ, hãy đưa họ ra trước công lý!" Niệm Tùy thản nhiên mỉm cười, sau đó vẻ mặt trở nên có chút nghiêm túc: "Anh thế nào rồi? Có bị thương nặng không?"“Không sao đâu, tôi chỉ bị ngã vào cái mông to thôi, may mà tôi mập nên đỡ được.” Thái Thương Thiên mỉm cười, da thịt trên mặt ép chặt vào nhau. "Tôi cũng ổn." Bồ Lương Chu nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Niệm Tùy, lộ ra vết xước trên cánh tay. "Tôi đã đến bệnh viện để khử trùng. Chỉ là vết thương nhỏ thôi, cậu quay lại muộn một chút, vết thương của tôi sẽ lành thôi."Cai Cangtian kỳ quái nói: "Cô gái này không về nhà, đây là..." "Tôi sẽ... ừm... gói ngỗng hầm..." Liễu Thanh Nham biết mình đã gây rắc rối cho cửa hàng, vì thế có chút áy náy đi đến chỗ ngồi của mình, phát hiện đồ ăn anh chưa ăn xong vẫn còn ở đó. "Tốt lắm, cô gái của em có tố chất tâm lý rất tốt."Thái Thương Thiên kinh ngạc nhướng mày: "Việc lớn như vậy, ngươi đừng lãng phí thời gian." Liễu Thanh Nham biết anh trêu chọc không có ác ý, nhưng cô vẫn xấu hổ đỏ mặt: “Anh có hộp đựng đồ không?” Thái Thương Thiên đi đến trước bàn nhìn thịt ngỗng trong nồi lớn còn chưa ăn hết. Bao nhiêu cảm thấy có chút đáng tiếc, quay đầu nhìn nàng, đồng thời hỏi Niệm Tùy: "Con ngỗng này nếu để nóng sẽ không ngon, ta chế biến xong đưa cho cô gái này mang đi nhé?" Niệm Tùy gật đầu, tỏ ý không có phản đối. Liễu Thanh Nham nhìn thấy Niệm Tùy đồng ý gật đầu đầy mong đợi."Chúng ta làm đi. Mỗi người sẽ chế biến một nửa và xem ai nấu ngon hơn. Thế nào?" Pu Liangzhou ngăn tay Cai Cangtian cầm nồi và tuyên bố thách thức.Kể từ khi cả hai ngày càng quen nhau hơn, họ bắt đầu cạnh tranh kỹ năng nấu ăn một cách công khai và bí mật, tỷ lệ thắng thua là rất lớn."Được rồi, ai sợ ai?" Cai Cangtian cười toe toét, không chịu thừa nhận thất bại chút nào.Anh bưng nồi vào bếp, mỗi người chia nhau một nửa số thịt ngỗng và bắt đầu chế biến món đặc sản của riêng mình.Cai Cangtian đổ thịt ngỗng trở lại nồi, thêm lát gừng và tép tỏi vào xào một lúc, để mùi thơm của gừng và tỏi hòa quyện vào thịt ngỗng mềm mại. Sau đó, anh thêm nước vào nồi và đun sôi trên lửa lớn.Thịt ngỗng lại tỏa ra mùi thơm trong nước sôi, nước súp trong suốt hơi béo vốn có từ từ sôi thành nước súp trắng và thơm. Thái Thương Thiên lấy mấy viên cá đã chuẩn bị cho món lẩu trong tủ lạnh ra đổ vào.Những viên cá trắng đều chìm xuống đáy. Khi chúng lại nổi lên đung đưa trong nước súp thì cá viên đã chín. Mùi thơm của thịt ngỗng trong không khí bị mùi thơm của thịt cá thấm vào.Cả hai hương vị đều không quá nồng, có cảm giác hơi nước ấm áp, hương thơm từ từ tỏa ra, kích thích vị giác của người ta từng chút một.Ở đây, gạo hạt dài được hấp ở Urangsu, thịt ngỗng lớn được tách bỏ xương, cắt thành từng miếng vừa ăn, cho nấm thái hạt lựu và tôm băm vào nồi, rưới nước tương nhạt và xì dầu rồi xào lại.Sau khi cơm chín, cho thịt ngỗng thái hạt lựu, nấm thái hạt lựu, tôm băm vào, thêm một ít nước tương đen và nước tương nhạt, khuấy đều, rắc hành lá cắt nhỏ vào đun nhỏ lửa một lúc là xong.Cả hai đều đặt kiệt tác của mình vào hộp đóng gói chịu nhiệt mà không cần đóng nắp. Một người nhét thìa vào bên trong, lấy ra đặt trước mặt Liễu Thanh Nham.Thái Thương Thiên nói: "Cô nương, trước khi đem bữa ăn này đi, chúng ta thử xem ai trong chúng ta nấu ngon hơn." Liễu Thanh Nham nhìn các món ăn và súp hoàn toàn khác nhau, không thể tin được rằng đây lại là món ăn giống nhau trước đây.Canh thịt ngỗng có màu trắng như ngọc. Trong nước súp trắng đục hiện ra những miếng thịt ngỗng lớn và những viên cá tròn đầy đặn, tạo cảm giác huyền bí như ôm một con tỳ bà che nửa mặt.Không cần lại gần, mùi thơm ngon đã bị hơi nóng làm nhòe đi, tràn vào toàn bộ không khí trước mặt, kích thích khứu giác bằng hơi thở của cô.Nhấp một ngụm canh, lúc đầu bạn sẽ cảm thấy có chút cặn trong miệng. Đó phải là một lượng nhỏ chất béo trộn trong nước sốt ban đầu, để hương vị đậm đà thấm vào miệng khô và đánh thức vị giác đang ngủ quên.Sau đó vị béo ngậy của thịt ngỗng lộ ra, sảng khoái lớp vị thứ hai trên đầu lưỡi.Khi nuốt ngụm súp ấm này và trước khi uống ngụm thứ hai, phần chú thích của món súp sẽ nổi lên. Đó là mùi thơm sảng khoái của thịt cá, khiến người ta liên tưởng đến những chú cá đuôi dài trong dòng nước trong vắt và phần thịt mềm không xương trên bụng cá.Cắn một miếng thịt ngỗng, nhai cùng với thịt và súp trong miệng, miếng thịt càng mềm mại cuộn trong kẽ răng. Không ai có thể cưỡng lại được cảm giác thích thú khi ăn một miếng thịt lớn.Cắn thêm một miếng cá viên tròn và mịn. Cá viên nên được làm từ thịt cá. Chúng tươi và mềm, giống như tôm trơn trượt, trượt giữa môi và lưỡi. Cũng may Liễu Thanh Nham cắn một miếng, nếu không sẽ rơi ra ngoài.Chỉ cần nếm thử một chút cũng khiến Lưu Thanh Nham cảm thấy vui vẻ như uống canh nóng trong đêm mưa lạnh giá.Cô chống lại sự thôi thúc muốn uống hết món súp trong một ngụm lớn và ăn thêm một thìa lớn cơm của Pu Liangzhou.Gạo là loại gạo có hạt dài, có độ ẩm và độ khô vừa phải nên các hạt gạo nổi rõ, không dính vào nhau.Thịt ngỗng băm, nấm thái hạt lựu, tôm băm đều được xào thành màu nước sốt rồi trộn đều với cơm. Gạo cũng được nhuộm dần màu nâu nhạt. Cả tô cơm thơm mùi thịt, nhìn ngon mắt.Cô nhét một thìa cơm lớn vào miệng. Cơm có vị mặn nhẹ, từng hạt cơm rất mịn, không có cảm giác ướt và dính. Thịt ngỗng được xé nhỏ rõ ràng, khi nhai có thể vắt ra nước thịt. Vị mặn quyện với cơm.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:19*