### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 375 Trang 375

---

### Nội dung | Nội dung

Ở thế giới thực, ông nội Nian chết rất trẻ, tuổi tác không để lại ấn tượng gì với ông cả.Nhưng có một bức ảnh trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng bà ngoại. Đó là bức ảnh của ông bà anh khi họ còn nhỏ. Anh ấy đã nhìn nó hàng ngày từ khi còn nhỏ và anh ấy rất quen thuộc với nó.Ông nội có ngoại hình rất tươm tất, các đường nét trên khuôn mặt rất đáng nhớ. Cho dù cô chưa nhìn thấy ông nội của mình ở thế giới thực hay trông ông già như thế nào, cô vẫn có thể nhìn thoáng qua rằng ông già chống nạng trước mặt chính là ông nội của cô ở thế giới thực.Trong lúc nhất thời, Nương Nương cảm thấy có người lừa gạt mình, hoặc là ông trời phù hộ đã cho phép ông bà cô ở trong không gian này, đồng hành cùng nhau, không còn cô đơn nữa, để họ có thể đoàn tụ tại đây. "Lão già, ngươi đừng khóc nữa, ngươi khóc lớn quá."Ông nội Nian ban đầu chỉ lặng lẽ khóc nức nở, nhưng khi Nian Sui nhìn thấy ông, ông càng khóc to hơn. Tuy nhiên, tiếng khóc của ông nội Nian đặc biệt khàn khàn, giống như một đứa trẻ, khiến bà Nian không nhịn được cười và không khỏi phàn nàn."Mày vẫn đang nói về tao, mày cũng đang khóc phải không? Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"Ahem..." Ông nội Nian khóc đến nghẹn ngào. Bà nội Nian lo lắng đi tới kiểm tra. Dù quay người lại nhưng bà nội Nian vẫn không buông tay đang nắm lấy cổ tay Nian. "Tôi không sao, tôi ổn." Ông nội Nian vỗ ngực lấy lại hơi thở. “Chúng ta khóc đã lâu, quên hỏi, đây là ai?”Ông nội Niên Tuệ chỉ vào con sói xanh phía sau Nian Sui, nhìn từ trên xuống dưới, Thanh Lãng vốn là cảm động trước cảnh tượng này, đôi mắt hơi ươn ướt, chóp mũi đỏ bừng, đồng thời nhìn thấy ánh mắt của ông bà trước mặt, trong lòng đều căng thẳng chưa từng thấy. Sui thấy anh chật chội, lúng túng, trong lòng thầm cảm thấy có chút đáng yêu, cô tự nhiên đặt tay lên cổ tay Thanh Lãng, giới thiệu anh với ông bà ngoại: “Anh ấy tên là Thanh Lãng, anh ấy là người đã ở bên con suốt sáu tháng nay.”“Ồ…” Ông nội và bà Nian lập tức có chút hưng phấn, “Anh ấy đã cứu ông sao?”“Chà… chuyện dài lắm…” Lại nhìn Thanh Lãng, “Không vội, không vội, chúng ta bận rộn đứng ngoài cửa quên không cho khách vào.”Nian bà nội nhanh chóng kéo Niệm Niệm mở cửa ra, “Đúng rồi, vào ngồi đi. Hãy chậm rãi nói về những gì đã xảy ra trong sáu tháng qua.Đừng vội." Ông nội Niệm cũng chào Thanh Lãng đi vào. "Con ăn cơm chưa?" Bà Nian vừa hỏi vừa lau nước mắt trên mặt, đi qua sân đến phòng khách. "Vừa rồi mỗi người chúng ta đều ăn một con mực nóng hổi." Niệm Tùy nhớ lại mùi vị mực nóng hổi. Đáng tiếc, con mực không đói lắm, hiện tại hắn vẫn hơi đói. "Sao mực có thể no như vậy, nhất là đối với chàng trai trẻ này?Đối với một người đàn ông cao lớn như vậy, mười con mực chỉ ở giữa hai hàm răng.Nếu không ăn thêm một bữa nữa, nó sẽ đói đến không ngủ được."Nian ông nội không cao, hơi gù, ông phải hơi ngẩng đầu lên nhìn con sói xanh. Ông nhìn con sói xanh, rồi nhìn vào tuổi của nó, rồi lùi lại vài bước để nhìn hai người cùng nhau. Ông có vẻ rất hài lòng. "Vậy thì, con muốn ăn gì thì mẹ nấu cho con." Bà Nian đã đeo tạp dề và nhặt đồ lên. "Ngươi không cần làm việc, ta sẽ làm." Niệm Tùy nói, muốn đi vào giúp nàng. Thanh Lãng cũng đúng như Niệm Tùy nghĩ tới, xem hắn có thể giúp được gì, Nian bà đẩy hai người ra ngoài. Bữa cơm hôm nay không cho ta nấu, ta sẽ hờn dỗi."Bà nội Nian bĩu môi, giả vờ tức giận."Được rồi được rồi, cứ từ từ, đừng mệt mỏi."Nian Sui buồn cười. Bà nội đã từng như vậy.Nhìn thấy vẻ mặt quen thuộc, Nian Sui không khỏi thở dài trong lòng. "Bà có món đặc biệt nào muốn ăn không?""Muốn ăn gì thì ăn, muốn làm gì thì làm."Nhìn xem!" Bà Nian đang bận ở đây. Nian Sui và Qing Lang vừa ngồi xuống phòng khách, ông nội Nian không khỏi hỏi: "Vậy sáu tháng vừa qua đã xảy ra chuyện gì?" Vừa rồi Nian Sui và Qing Lang không nói chuyện, họ đã sử dụng sóng não để gửi tin nhắn cho nhau và hệ thống cũng đưa ra một số tin nhắn mới. Cuối cùng, hai người đã liên kết được những gì họ muốn nói. Tuy nhiên, hàng năm vào tháng 3, tháng 9 lại xảy ra cảnh tượng “nuốt mây xuống biển”, tức là biển trở về đất và mây bay lên trời. Cảnh tượng này sẽ xuất hiện trong gần một tuần. Người dân ở đây thường có thể chèo thuyền trên mây, nhưng khi đến một địa điểm nào đó thì giống như có một chướng ngại vật và không thể đi xa hơn. Ngày này thu hoạch cá thường gấp mấy lần thường lệ, cho nên vô số người sẽ lợi dụng thời gian này đi biển, nhưng sau khi kỳ quan biến mất, nếu người ta đã ra ngoài phạm vi mây thì không thể quay lại được, chỉ có thể đợi kỳ quan tiếp theo đến rồi vượt biển mới quay trở lại. Lang nói với ông bà ngoại rằng Thanh Lãng là người đến từ thế giới khác bên ngoài hàng rào mây, sau khi Niệm Tùy gặp bão trên biển, được Thanh Lãng cứu, con tàu do người ở thế giới Thanh Lãng điều khiển cũng có thể vượt qua ranh giới mây và đưa năm tháng quay trở lại khi cảnh tượng “nuốt mây xuống biển” không xuất hiện.biển". Lời giải thích của Nian Sui và Qing Lang không có sai sót. Ông nội Nian hoàn toàn tin tưởng vào điều đó. Mặc dù bà Nian đang nấu ăn trong bếp nhưng bà vẫn chú ý lắng nghe lời giải thích.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:52*