### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 328 Trang 328

---

### Nội dung | Nội dung

“Đây là món tôi thích nhất khi còn bé. Tôi nhớ nó thường được bán trong một chiếc xe đẩy nhỏ, bên trên sẽ có một lớp chăn bông để giữ ấm.” "Đúng đúng, ta nhớ rõ lúc đó ta mong chờ nhất chính là mở chăn ra một khắc, mùi ngọt ngào phả vào mặt, nhất là mùa đông, có thể nhìn thấy thơm phức bánh mì trắng, ta thật tức giận!" "Tôi thực sự nhớ nó." "Nhưng tôi không ngờ có thể ăn được loại bánh mì này. Mùi vị gần giống hệt như hồi tôi còn nhỏ." Tan Xin ban đầu nghĩ rằng mùi bánh mì này rất quen, chắc chắn là rất ngon. Cô muốn mua nó, nhưng sau khi nghe cuộc trò chuyện trước mặt, hình dáng chiếc bánh mì quen thuộc dần dần hiện lên trong đầu cô. Tan Xin ngẩng đầu lên và nhìn những người đang mua bánh mì từ cửa sổ từ xa.Những chiếc túi trong suốt họ mang theo là loại bánh mì cô thường ăn khi còn nhỏ.Ký ức lập tức ùa về.Trên xe đẩy, bánh mì mật ong tỏa hương thơm ngọt ngào sảng khoái; dì ở đầu ngõ sẽ bưng hai thùng sữa trắng vào lúc bốn giờ chiều, dùng thìa inox cán dài rót sữa vào chai thủy tinh; chiếc máy rang bắp rang ven đường là thứ không thể thiếu. Lắc bằng tay, một tiếng "rầm" vang lên, bắp rang nổ tung trong túi... Đàm Tân đang suy nghĩ thì bên cửa sổ có người vừa mua bánh mì. Anh quay lại và thấy cô dừng lại, anh ngập ngừng gọi tên cô. "Tân...Tân Tâm?"Tan Xin đi theo nguồn gốc của âm thanh và lọt vào mắt xanh của một cô gái có mái tóc đuôi ngựa sạch sẽ. Thoạt nhìn, cô nghĩ cô gái này trông quen quen nhưng cô không nhận ra đó là ai. Mãi cho đến khi cô gái đến gần hơn, cô mới nhận ra nó qua đường nét khuôn mặt quen thuộc."...Tô Phong?" "Ta còn tưởng rằng nhìn lầm, không ngờ thật sự là ngươi!" Trong mắt Tô Phong hiện lên vẻ kinh ngạc, thậm chí cô còn nhảy lên hai bước khi đi đến trước mặt Đàm Tâm.Hai người họ là bạn cùng lớp hồi tiểu học. Họ đã ngồi cùng một bàn trong gần ba năm trong sáu năm.Hai đứa cùng nhau quàng khăn đỏ đến trường, chơi đá cầu và nhảy dây trong giờ ra chơi. Họ cũng đến căng tin sau giờ học và mua những cục tẩy và vở xinh xắn trước khi trở về nhà.Tuy nhiên, sau khi tốt nghiệp tiểu học, cả hai lại học cấp 2 cách xa nhau, không có thời gian liên lạc thường xuyên trên mạng nên dần dần không liên lạc với nhau."Thật trùng hợp, lúc đi mua tôi tình cờ nhìn thấy chiếc bánh mì này." Đàm Tâm nắm lấy tay Tô Phong, nhìn khuôn mặt đã thay đổi nhưng quen thuộc của cô, cúi đầu nhìn hình dáng quen thuộc của chiếc bánh mì trong tay cô.Bánh mì có màu vàng trong suốt, với màu đậm hơn ở các cạnh và góc. Nó gần giống hệt chiếc bánh mì mà cô nhớ họ thường mua.Lúc đó đội đường giải tán sau giờ học, luôn có một ông già đẩy xe. Hai người đều không có nhiều tiền tiêu vặt nên mỗi lần phải lấy ra mấy tờ tiền nhàu nát mới mua được.Nhưng chỉ cần có chiếc bánh ấm nóng trên tay thì hai người lại rất vui vẻ. Mỗi người bẻ một nửa và vừa nhai vừa dạo quanh căng tin bán vở và bút.Những ngày đó tựa như mới hôm qua, mà cũng tựa như đã rất, rất nhiều năm trôi qua."Đúng vậy, đã nhiều năm trôi qua và con người đã thay đổi rất nhiều, nhưng bánh mì vẫn là bánh mì như cũ." Tô Phong cũng thở dài, sau đó mỉm cười mở túi bánh mì lấy ra một chiếc túi nhỏ sạch sẽ cho cô."Đây, cầm lấy ăn trước xem mùi vị có giống như trước không." "Cái này..." Đàm Tâm lùi lại một bước, có chút xấu hổ. Dù sao cũng đã nhiều năm không gặp, lúc gặp mặt cô có chút xấu hổ khi ăn. "Ồ, bạn học cũ của tôi thật sự xa lạ với tôi, sao cậu lại khách khí như vậy?"Tô Phong mắng một tiếng, nhét túi nhỏ vào trong tay cô. Thấy cô vẫn còn ngượng ngùng, cô nói thêm: "Không có gì, cô có thể ăn trước, sau này mua về đưa cho tôi." Đàm Tấn nghe vậy, Tân yên tâm, từ trong túi nhỏ lấy ra một miếng bánh mì: "Được, không có việc gì." "Đáng lẽ phải như thế này!" Hai người mỉm cười, mỗi người cầm một miếng bánh mì và bắt đầu ăn, giống như cách đây nhiều năm. Khi miếng bánh lần đầu tiên vào miệng, cảm giác ngọt ngào sảng khoái chạm vào đầu lưỡi.Nó xuất phát từ mật ong được phết lên bánh mì ngay sau khi lấy ra khỏi chảo. Mật ong nguội dần khi đun nóng, như thể đã được thăng hoa, khiến hương vị nhẹ nhàng hơn. Toàn bộ miếng bánh mì lỏng lẻo và mềm mại.Cắn một miếng và kéo nhẹ nhàng, bạn có thể rút ra vài sợi bánh mì trắng đan xen, rơi trên đầu lưỡi như những chiếc lông vũ không trọng lượng.Sau khi nhai vài lần, bạn có thể cảm nhận được hương vị đậm đà của bơ hòa quyện với mùi thơm của trứng. Sau khi nhai lại, nó trở nên đầy hương vị sữa.Bạn không thể nuốt nó sau khi cắn một miếng. Bề mặt bánh càng sẫm màu thì độ ngọt của bánh nướng càng đậm đà. Phần hấp dẫn nhất và đậm nhất là phần đáy phẳng giòn."Tôi từng thích tác phẩm này nhất." Tô Phong nhếch mép cười. Cô ăn hết phần bánh mì phía trên, chỉ để lại phần bánh giòn phía dưới để ăn cuối cùng."Tôi cũng vậy!" Tan Xin cũng còn sót lại phần đáy giòn trên tay, vì cô muốn để dành thứ mình yêu thích cuối cùng. Nhìn thấy Tô Phong cũng như vậy, nàng không khỏi thở dài, ngầm hiểu qua nhiều năm cũng sẽ không thay đổi.Cả hai cùng cười và cùng nhau nhai phần đáy giòn.Độ cứng của đáy giòn hơi giống cơm chiên. Khi cắn một miếng sẽ có tiếng “tách” giòn và toàn bộ phần đáy màu nâu vỡ thành từng miếng nhỏ.Mỗi miếng bánh được phủ một bên là vụn bánh mì mềm, một bên là mật ong và hạt vừng giòn ngọt. Sau khi nhai vài lần, nó sẽ bị nhét vào kẽ răng. Tuy nhiên, càng liếm răng, nó càng trở nên ngọt ngào, khiến nó càng trở nên thú vị hơn.Tất nhiên, còn có một cách ăn khác, đó là liếm mật ngọt theo hình xoắn ốc ở phía dưới. Cách ăn này không đẹp lắm, hai người lớn cũng không dám ăn như thế này, nhưng đó là cách ăn mà hồi nhỏ tôi rất thích."Hương vị không thay đổi, vẫn rất ngon." Tan Xin thỉnh thoảng nhai và liếm môi."Đúng vậy, hoặc là chủ quán này đã tái tạo lại hương vị của những gì chúng ta ăn hồi đó. Chẳng trách việc kinh doanh lại nổi tiếng như vậy." Tô Phong ném miếng đế giòn cuối cùng vào miệng, hài lòng lắc lắc những mảnh vụn trong túi.Hai người đi theo đội và chậm rãi bước về phía trước.Trước mặt bọn họ chỉ có bảy tám người, đã đến lượt bọn họ. "Nhân tiện, hiện tại bạn sống ở đâu và đang làm gì?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:00*