### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 42 Trang 42

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy cũng rửa tay rồi đi ra khỏi bếp. Trưởng làng đi đun thêm một nồi nước nữa. Lần này anh mang ra hai lọ nhỏ, một lọ đựng hoa hồng khô và lọ kia đựng hoa nhài khô.Lúc ngồi dưới gốc cây uống trà mới, tôi không khỏi mỉm cười.Những ngày ở đây thực sự rất nhàn nhã, thời gian chờ đợi tràn ngập việc pha trà và uống trà. Mùi trà tươi thơm thơm, chiếc hũ nhỏ của trưởng làng luôn có những lá trà mới."Nói đến, Niệm Kỳ khi nào sẽ kết hôn?" Lão Húc nhấp một ngụm trà, vỗ vỗ Niệm Kỳ với nụ cười giễu cợt."À?" Nian Qi nghe xong tai đỏ bừng, ngơ ngác như xung quanh có con sâu nào không ngừng cắn.Một lúc lâu sau, anh mới nói với giọng nhỏ như tiếng vo ve của muỗi: "Ahem, không phải là tôi thích Fang XX đó sao..." "Phương cái gì? Fang Xiaoxia?" Trưởng thôn mỉm cười."Không, không, cô ấy có thể là dì của tôi." "Phương Thất Thất?" Lão Từ cũng nhướn mày cười."Ồ, tệ quá. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy. Đó không phải là Fang..." "Fang Yuxin?" "Phương Nhị Lí?" Trưởng thôn và Lão Húc mỗi người nói một câu, cố ý trêu chọc hắn bằng đủ thứ tên không liên quan, khiến hắn đỏ mặt lo lắng."Phương Đình Thụy! Phương Đình Thụy!" Niệm Kỳ rốt cuộc nhịn không được, sau khi nói xong sắc mặt càng đỏ hơn."Được rồi, bạn và cô gái này cách nhau bao xa?" Trưởng làng tiếp tục.Niệm Kỳ im lặng một lát: “Tôi chỉ nói mấy câu thôi.” “Không, lần này không thể được nữa.” Trưởng thôn mỉm cười chắp tay sau lưng rồi bước tới kiểm tra tình trạng phơi khô của con gà.“Nếu có kịch tính thì hãy xem phần tiếp theo nhé!” Niệm Kỳ lẩm bẩm không mấy tin tưởng. Niệm Tùy không khỏi cảm thấy buồn cười trước vẻ mặt hài hước của anh.Không ngờ người anh trai trông có vẻ chững chạc và điềm tĩnh lại nhắc đến người yêu của mình như một đứa trẻ. "Được, buổi tối Phương Đình Thụy sẽ tới."Lão Húc lập tức trả lời, bổ sung thêm: “Đến giao hẹn hò.” Niệm Kỳ nghe vậy lập tức cứng ngắc cười một tiếng, héo hon. Nhìn thấy bộ dáng của hắn, trưởng thôn cười ha ha, đón Niệm Tùy vào phòng bếp: "Sắp xong rồi, chúng ta tiếp tục đi."Sau bốn giờ phơi khô và ướp, nước sốt đã thấm vào lớp bên trong của gà, lớp da bên ngoài gà trở nên cứng hơn một chút do để khô tự nhiên. Trưởng thôn cho nhiều loại gia vị vào trong bụng gà, đồng thời nhét rất nhiều chà là đỏ cùng với gạo nếp vào: “Đoán ra thức ăn do đầu gà giành được sẽ dùng vào ngày lễ hội. Hôm nay chúng ta thêm những thứ này vào trước đi. Chúng cũng rất ngon.”Tấm vải gà được bọc trong một lớp bùn dày vừa phải trông giống như một quả trứng khủng long khổng lồ sau khi phơi khô.Niệm Kỳ chất một đống củi trên nền đất ở sân sau, bỏ hai quả trứng bùn vào đó rồi nhóm lửa.Ba người ngồi xổm trên mặt đất, Ngô Kỳ Mã ngồi bên cạnh Niệm Tùy, chờ gà chín trên bếp lửa.Ngọn lửa nhảy múa nhẹ nhàng trong gió. Khoảng mười phút sau, trưởng thôn lấy một thanh gỗ dày lôi hai quả trứng đất ra. Một phút sau, anh đẩy những quả trứng đất sét vào lửa, lấy ra một nửa củi và nới lỏng đống củi.“Điều này đảm bảo rằng gà có da giòn nhưng cũng giúp gà không bị cháy bên ngoài và chưa chín bên trong.” Trưởng làng giải thích.Ước chừng nửa giờ sau, trưởng thôn lấy trứng bùn ra, Niệm Kỳ mang xô tới dập lửa. "Hết nồi rồi!"Trưởng làng hào hứng thổi quả trứng đất sét để làm nguội nó. Khi bề mặt không còn nóng nữa, anh đẩy cái do Niệm Ni làm ra cho cô."Hãy mở quả trứng vàng!" Trưởng thôn vừa nói vừa đập quả trứng bùn trong tay xuống đất. Vỏ bùn nứt ra vài lần, anh lấy túi vải gà ra khỏi đó.Nó thực sự cảm thấy khá nghi lễ.Niệm Tùy nghĩ thầm rồi đập vỡ quả trứng đất sét trong tay.Vừa đập vỡ, còn chưa kịp mở túi vải ra, mùi thơm của thịt gà đã tràn ngập chóp mũi, khiến người ta muốn mở ra xem xem thành quả.Trưởng thôn và Niệm Tùy mang túi vải gà đến chiếc bàn nhỏ dưới gốc cây, cởi sợi dây gai mịn rồi mở từng lớp túi vải ra. Hương thơm tăng gấp đôi.Lão Húc và Niệm Kỳ không khỏi nhếch môi.Lớp túi vải cuối cùng được mở ra, món gà bọc bột ra mắt!Thịt gà ít dầu có lớp ngoài màu nâu thơm ngon, trông rất giòn, còn những phần thịt dày hơn trông rất ngon và mềm.Chà là đỏ và gạo nếp trong bụng gà cũng toát lên vị ngọt đậm đà. Gạo nếp được nhuộm hơi vàng bởi nước gà. Người ta không khỏi thắc mắc - vị ngọt của chà là đỏ đã nhuộm trong loại gạo nếp này hay bị chi phối bởi mùi thơm mặn của nước gà?Niệm Tùy muốn nếm thử trái cây của mình nên vào bếp lấy dao và đũa. Vừa quay lại, anh đã thấy một cô gái khác bước vào cửa.Cô thắt bím tóc gọn gàng, bước đi nhẹ như chim én. Khi đến gần hơn, cô ấy có khuôn mặt thanh tú và cả con người có phần thông minh.Niệm Kỳ quay lại và nhìn thấy cô. Anh cúi đầu xuống và sững người. Tai anh đỏ bừng như bị đóng băng. Anh nhẹ nhàng gọi tên cô: “Phương Đình Thụy, sao em lại đến đây?” Điều khiến Niệm Kỳ càng ngạc nhiên hơn là trên đầu cô gái có một dòng chữ nhỏ phát sáng lơ lửng: [Em dâu tương lai
20%] Điều này có nghĩa là gì?Những người khác có thể nhìn thấy những từ này không?Tôi hơi bối rối vì tuổi tác của mình, nhưng giọng nói của hệ thống vang lên bên tai tôi.[Nhiệm vụ mới được phát hành: Hỗ trợ Niệm Kỳ và Phương Đình Thụy ở bên nhau. Mức độ hoàn thành hiện tại là 20%. Nhiệm vụ phải hoàn thành 100%.Nhiệm vụ khen thưởng: Bánh hoa × 100. 】 Tác giả có lời muốn nói: Tuổi tác: Còn có nhiệm vụ như vậy sao?Người mai mối hóa ra lại là chính tôi.Ngô Kỳ Mã: Gâu gâu gâu gâu!Chương 21
Trong khi ăn thịt, anh ấy đã giúp đỡ anh trai mình. “Tôi đến đây để giao chà là đỏ cho trưởng thôn.” Phương Đình Thụy nói:
Anh mỉm cười chắp tay sau lưng đi đến chiếc bàn nhỏ: "Cái này mới nướng à? Mùi thơm quá, chưa bước ra cửa đã ngửi thấy rồi." Phương Đình Thụy đứng rất gần Niệm Kỳ, cứng đờ tại chỗ.Tôi nghĩ về những năm tháng,
Muốn chiếm được trái tim của một cô gái,
Bạn phải nắm lấy bụng cô ấy trước,
Lúc này, đại ca tự nhiên mời Phương Đình Thụy ngồi xuống.
Hãy thử món gà mới nấu chín,
Hãy thể hiện mình là người dịu dàng và ân cần nữa, quả là một cơ hội tuyệt vời để khơi dậy tình cảm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:45*