### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 57 Trang 57

---

### Nội dung | Nội dung

Anh vừa mới làm việc ở đây xong, dâu tây bên kia đang sôi thành nước đậm đà, có vị ngọt của trái cây và đường. Anh cứ xào mứt dâu, lấy ra khỏi nồi xong cho vào tô, rửa sạch nồi, đổ nước và hoa đậu biếc vào nồi rồi tiếp tục đun. Cánh gà Coke ở đây chỉ được nấu trong mười phút nên anh lấy ra gần hết, chỉ để lại một phần nhỏ để tiếp tục nấu.Anh biết rằng cánh gà Coke sẽ phải nấu ít nhất hai mươi phút và có thể vẫn còn máu khi lấy ra khỏi nồi. Một lượng nhỏ cánh gà cola cho vào nồi đun nhỏ lửa để giảm nước, sau đó đặt ra đĩa, anh lấy nắp đậy lại.“Đừng để nó nguội một lúc nhé.”…Chuẩn bị món này mất bao lâu?Trong thời gian còn lại, cả hai chứng kiến ​​những hoạt động ác liệt của Cai Cangtian.Đầu tiên, chia cánh gà nấu chín thành 5 phần. Phần đầu tiên nấu với mứt dâu, phần thứ hai nấu với nước ép đậu bướm, phần thứ ba nấu với cola xanh, phần thứ tư nấu với gia vị Orleans và phần thứ năm nấu với khoai tây tím nghiền nhuyễn.Khi tất cả cánh gà đã được nấu chín và đặt vào cùng một đĩa, điều đó thực sự khiến mọi người kinh ngạc như Cai Cangtian đã nói.Cánh gà nấu nước hoa đậu biếc có màu xanh lam, cánh gà nấu nước cola xanh có màu xanh lá cây. Tất cả các cánh gà đều có màu đỏ, cam, vàng, xanh lá cây, xanh dương và tím."Món này tên là..." Thái Thương Thiên giới thiệu."Cánh gà Coke cầu vồng." Niệm Tùy và Đường Vũ Hành đồng thanh đáp, ôm trán."Ừ! Bạn thật thông minh." Thái Thương Thiên giơ ngón tay cái lên. "Dâu tây, hoa đậu biếc, cola xanh tác dụng tạo màu không tốt lắm, chỉ có màu nhạt, lẽ ra dùng màu thực phẩm sẽ tốt hơn, nhưng trước đó có người đến nhà hàng Nian gây phiền phức. Tôi dùng màu tự nhiên trước, tránh cho người khác phát hiện sai sót." "Màu sáng đã gây sốc rồi." Niệm Tùy nhìn chằm chằm cánh gà sáu màu, cả người đều im lặng."Có phải ma thuật đen đã được sử dụng trên những chiếc cánh gà này không? Hình dạng của những chiếc cánh gà nhỏ này khá độc đáo ..." Tang Yuxing đeo mặt nạ đau đớn lên.Niệm Tùy và Đường Vũ Hành đưa mắt nhìn nhau. Dù không nói gì nhưng trong mắt cả hai đều thấy hối hận khi để Cai Cangtian thử nấu ăn."Đừng choáng váng, hãy đến và thử tác phẩm của tôi." Thái Thương Thiên chào hỏi trước, cầm lấy ba đôi đũa phân phát cho mọi người. Anh ta nhặt một miếng cánh gà Coke màu xanh lam và nhai nó một cách thích thú."Ừm..." Niansui trước tiên cầm một miếng cánh gà Coke màu bình thường lên cắn một miếng.Cánh gà được chiên vừa phải, cả hai mặt đều được caramen, phần thịt dính vào xương được dùng răng xé ra. Thịt được hầm giòn, xương giòn và mềm. Nước sốt rất ngon nhưng không quá đặc vì lượng gia vị vừa phải.Nước cola hơi ngọt làm ẩm nó, mang lại cho cánh gà mặn một hương vị hơi dễ chịu.Khách quan mà nói thì cánh gà được làm rất tốt.Tang Yuxing nhặt một miếng cánh gà màu cam. Cái này đã được thêm vào với gia vị Orleans. Ngoài vị cola thông thường, còn có vị tươi mát và ngọt nhẹ do gia vị Orleans mang lại, cộng thêm mùi thơm cháy khét ở mép cánh gà. Càng nhai càng thấy ngon.Sau khi hai người ăn xong, thái độ hơi thay đổi đối với đĩa cánh gà Coke tuyệt đẹp. Tuy nhiên, sau khi ăn xong, cả hai đều ngập ngừng đặt đũa xuống và ngơ ngác nhìn bốn loại cánh gà còn lại."Đừng dừng lại, chúng ta còn chưa nếm thử tinh hoa!" Thái Thương Thiên thiếu kiên nhẫn. Anh quay vào bếp lấy một đôi đũa. Anh đưa cho mỗi người một phần cánh gà màu đỏ, xanh lá cây, xanh lam và tím, rồi ôm cằm nhìn hai người đầy mong đợi."Ăn nhanh đi, tôi đang đợi lời bình luận tuyệt vời của bạn." Niệm Tùy nhìn bát nước, nuốt nước bọt.Thật khó để nói liệu lưỡi của cô ấy có chuyển sang màu xanh sau khi ăn cánh gà xanh này hay không, nhưng khuôn mặt của cô ấy chắc chắn sẽ chuyển sang màu xanh....Chúng ta có nên gọi xe cứu thương trước không?Chương 28
Cánh gà đầy màu sắc được thêm vào bữa trưa. Ánh mắt mong đợi của Cai Cangtian khiến anh cảm thấy áp lực.
Cô hồi hộp đưa đũa về phía cánh gà đầy màu sắc.Tôi không biết tôi đã nhìn thấy nó ở đâu trước đây. Màu xanh lam và xanh lá cây có thể làm giảm sự thèm ăn của con người. Đôi mắt cô liếc nhìn họ rồi lập tức chuyển sang cánh gà màu đỏ tím.Nếu bạn phải lựa chọn,
Sau đó chọn màu tím,
Ít nhất thì khoai lang tím và cánh gà trông cũng bình thường khi ở cạnh nhau.Nian Sui liếc nhìn Tang Yuxing bằng tầm nhìn ngoại vi của anh ấy,
Cô chọn cánh gà dâu đỏ.Sau khi cánh gà tím vào,
Ở tuổi này, tôi nghĩ nó sẽ khó nuốt,
Không ngờ nó lại... khá ngon?Khi cánh gà khoai lang tím của Cai Cangtian sắp sẵn sàng,
Cánh gà bọc khoai tây nghiền được chiên ngập dầu, cuối cùng nhúng vào khoai lang tím nghiền đường.
Vừa ra khỏi nồi.Vì vậy, sau khi cắn miếng đầu tiên, khoai lang tím nghiền nhuyễn có vị ngọt đậm đặc và hạt, sau đó khoai lang tím và da gà được chiên giòn, hơi giống kết cấu của da tempura.
Điều cuối cùng là độ mềm và dẻo của thịt gà, tất cả tạo nên một món ngon độc đáo.Niệm Tùy không thể tin nổi cắn thêm một miếng nữa, hóa ra nó thực sự rất ngon.Niệm Tùy liếc nhìn Đường Vũ Hành, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.Cánh gà đỏ cũng ngon phải không?Niệm Tùy lấy thêm một miếng cánh gà màu đỏ.Lần này cánh gà được nấu trong nước sốt kẹo dâu.
Coke không có vị mạnh,
Thêm vị ngọt mát của dâu tây,
Nó không có vị như đồ ăn cứng,
Giống như một món tráng miệng trà chiều hơn.Vị ngọt của dâu tây và độ giòn của mép cháy của cánh gà khiến nó có vị như da vịt quay thái lát nhúng đường.
Tuy là món ăn ngọt ngào nhưng
Nhưng nó không phải là khó chịu.Nian Sui và Tang Yuxing do dự,
Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm để dùng đũa chạm vào đôi cánh gà xanh xanh.Cánh gà xanh được thêm nước hoa đậu biếc. Nước hoa đậu biếc có khả năng nhuộm màu đậm đà nhưng không có mùi vị quá nồng hay lạ nên cánh gà vẫn có hương vị như cánh gà Coke nguyên bản.Tuy nhiên, nếu nếm kỹ, bạn sẽ thấy trong đó có một chút mùi thơm thực vật, nhưng vị giống như trà đã pha hai ba lần, không nồng, chỉ có nếm kỹ mới có thể nếm được.Còn cánh gà xanh được nấu bằng cola xanh, nhìn rất khó chấp nhận. Trên thực tế, hương vị giống vị của chính cola xanh hơn, vì chai cola xanh có hương vị quả mâm xôi nên cánh gà cũng có một chút hương vị quả mâm xôi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:01*