### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 365 Trang 365

---

### Nội dung | Nội dung

"Này, cuốn sách bạn đang đọc là cuốn sách tôi vừa đưa cho bạn." Phim còn chưa bắt đầu một lát, Ôn Mặc đứng dậy đi về phía Đặng Anh. "Ồ! Thật sao? Tôi nhặt nó trên giá sách. Tôi không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy."Đặng Anh nghe được Văn Mặc nói chuyện, cảm thấy chỉ có một chỗ ngồi. Sẽ thật thô lỗ nếu anh ấy ngồi trong khi cô ấy đứng nên cô ấy đã đứng dậy. Anh ngạc nhiên và có chút ngạc nhiên thích thú.Có rất nhiều cuốn sách hồi hộp và bí ẩn trên giá sách, và việc anh có được cuốn sách này là do định mệnh."Nhưng cốt truyện của cuốn sách này khá cổ điển, chỉ cần đọc phần đầu là có thể đoán được kết cục. Tôi đưa cuốn sách này vì muốn biết liệu có ai có hứng thú với cuốn sách này không." "Tôi là một trong những người quan tâm." Đặng Anh cười nhạt, hai bên mặt có hai lúm đồng tiền, nhìn có chút đáng yêu. “Cốt truyện quả thực có thể đoán được, nhưng ta khá thích thủ pháp kể chuyện của tác giả, rất thú vị.” Hai người lại trò chuyện và nhận thấy họ có nhiều quan điểm giống nhau và họ cũng có ba nhà văn trinh thám yêu thích.Cuộc trò chuyện rất mang tính suy đoán, nhưng vì bộ phim sắp bắt đầu nên hai người để lại thông tin liên lạc, Ôn Mặc trở về chỗ ngồi."Vừa rồi vẫn là người quen sao?" Xuân Xuân ngước lên nhìn cô mỉm cười."Đúng vậy, vừa rồi chúng ta không phải là người quen, nhưng bây giờ thì quen rồi." Ôn Mặc nằm trên sô pha, vui vẻ. "Thật khó tìm được một người lý luận, không ngờ lại đến đây để ăn uống, chơi và đọc sách, lại tìm được một người. Quán ăn dạo này khá tuyệt vời." - Thời gian quay ngược lại hai mươi phút. Khi Ôn Mặc vừa đi về phía Đặng Anh, trong bếp đã náo nhiệt."Nhìn này, chúng ta hãy làm việc này trước. Đổ dầu ngô vừa đủ để phủ kín hạt ngô." Cai Cangtian đang trình diễn cách làm bỏng ngô cho Dong Yuan, đầu bếp mới ở bếp sau.Bây giờ anh đã là đầu bếp nên không cần phải bận rộn từ sáng đến tối như trước nữa. Khi có thời gian, thỉnh thoảng anh ấy sẽ đưa ra lời khuyên cho các đầu bếp mới."Được rồi." Đổng Nguyên gầy yếu ở bên cạnh cẩn thận quan sát, nhưng toàn thân căng thẳng, muốn tránh xa khỏi chảo rán.Những hạt ngô được bọc trong dầu nóng, có những bông hoa dầu xèo xèo. Các hạt ngô được kích hoạt, giống như những hạt đậu được người bắn đậu phun ra trong Plants vs.Zombies, sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. Cai Cangtian đóng nắp lại và lắc nồi theo vòng tròn. Những hạt ngô quay tròn trong chảo dầu và đập vào nắp như một chiếc lò xo nhưng giờ đây chúng đã biến thành bắp rang to gấp mấy lần.Trong nồi vang lên một âm thanh nghèn nghẹt, bắp rang thỉnh thoảng dùng lực đập vào nắp nồi rồi rơi trở lại vào nồi.Thái Thương Thiên hài lòng nhìn cơ thể dần dần thành hình. Khi quay đầu lại, anh thấy Đông Nguyên đã không còn đứng bên cạnh mình nữa. Anh ta chạy đến một vị trí cách anh ta ba mét và tìm một đầu bếp khác làm vỏ bọc.“Sao cậu chạy xa thế mà không thấy tôi?” Thái Thương Thiên kinh ngạc nói.“Tôi sợ…” Đông Nguyên lo lắng di chuyển quả táo của mình, “Nó có dầu.” “Tại sao lúc nấu ăn lại không sợ?” Thái Thương Thiên dở khóc dở cười.“Rau xào không nảy tốt bằng thứ này.” Dong Yuan đứng ở rất xa, vẫn có thể nghe thấy tiếng bỏng ngô đập mạnh vào nắp kính như súng cao su. Luôn có cảm giác như nếu nó đánh trúng anh ta, anh ta sẽ bị sàng lọc."Này, nhu cầu bỏng ngô rất cao, anh phải chịu trách nhiệm một phần, tôi luôn sợ không biết làm gì, đến ăn thử trước đi." Cai Cangtian vẫy tay chào anh.Gặp Đông Nguyên không nhúc nhích, Thái Thương Thiên lại cười thúc giục: "Này, nhanh lên." Đổng Nguyên mới làm việc ở đây không lâu, không dám đắc tội đầu bếp nên phải thận trọng đi tới.“Đây, giữ nắp lại.” Thái Thương Thiên chào hắn, "Đừng sợ, ngươi xem ra nó không hề nhảy vào ta." Dong Yuan vẫn do dự và rút tay lại. "Tôi buông ra."Thái Thương Thiên vừa nói vừa thả lỏng tay trên nắp nồi.Đây chỉ là một động thái giả tạo để khiêu khích Dong Yuan. Nếu không phải hắn ấn nắp, Thái Thương Thiên sẽ nhanh chóng ấn nắp lần nữa.Phương pháp không lạm dụng nó thực sự dễ sử dụng.Nhìn thấy Thái Thương Thiên thật sự buông tay, Đông Nguyên trong lòng chạy qua vạn cỏ bùn ngựa, trăm niệm trong một giây."Ahhh, thực sự buông ra!" "Có phải đầu bếp đang cố giết tôi không?!" "Youyyyyyyyyyy! Ôi chúa ơi, nóng quá, chiếc tạp dề mới của tôi!" "Bắp rang này sắp bị nữ thần rải rác rồi, tôi phải làm sao đây!"... Thái Thương Thiên không biết rằng trong lòng Đổng Nguyên đã hát rap rồi. Anh chỉ nhìn thấy Đổng Nguyên sợ hãi hét lên, lao tới, thay mặt anh giữ chặt nắp nồi."Ouch, ah, ah, cứu...ơ? Cậu không nhảy à?" Chương 165
Chocolate Popcorn Coke Dong Yuan ban đầu cau mày,
Anh ta cúi cổ và chuẩn bị nhận lễ rửa tội bằng pháo bỏng ngô bằng hoa dầu. Không ngờ anh ta di chuyển quá nhanh, nắp nồi lại dính chặt vào nồi khiến bắp rang không có cơ hội phát huy tác dụng. Ban đầu nó chỉ phủ những hạt ngô ở đáy nồi.
Bây giờ nó đã mở rộng thành hơn nửa nồi bỏng ngô,
Bắp rang nở ra chậm hơn nhiều,
Cuối cùng điền vào các khoảng trống trong chậu.Những viên ngô to quyện với mùi thơm ngọt ngào của dầu,
Tràn ra từ các lỗ khí trên nắp nồi,
Đổng Nguyên bị hương thơm này bao bọc, hít một hơi thật sâu.Thái Thương Thiên nhìn hắn vẻ mặt phức tạp xen lẫn bối rối, kinh ngạc, say mê cùng mùi bỏng ngô.
Anh không khỏi cười trêu chọc: “Sao em lại không sợ nữa?” Đồng Nguyên sửng sốt.
Sau khi phản ứng lại, hắn ngượng ngùng cười: “Bởi vì thơm quá, ta quên sợ hãi.” "Hahaha, nhóc con!" Bắp rang trong nồi trở nên hoàn toàn im lặng.
Đổng Nguyên nhường chỗ cho Thái Thương Thiên, hắn vung thìa lật qua lật lại bánh gạo vàng, để hơi nước bốc hơi hết, khiến bánh giòn hơn.Đổ bỏng ngô ra,
Cho nước vào nồi, đun chảy đường
Khi nó chuyển sang màu hổ phách, thêm sô cô la và bơ.
Trong nồi có bọt mịn màu nâu nhạt,
Sau đó đổ bỏng ngô vào và trộn kỹ sao cho mỗi hạt đều được phủ đầy xi-rô ngọt."Toàn bộ quá trình là như thế này,
Chỉ cần đổ nó lên lưới phơi và để nguội. "Cái Thương Thiên tắt lửa,
Anh chỉ vào cái lưới phơi bên cạnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:41*