### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 84 Trang 84

---

### Nội dung | Nội dung

Sideno kéo mạnh sợi dây, nhưng không ngờ con ngựa hoang đã ném vòng dây ra, và anh gần như bị quán tính hất văng khỏi ngựa. Con ngựa hoang lao tới cuối đội, quay người và chạy về phía Akadama.Ở tuổi này, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mình có cảm giác như đã học cưỡi ngựa nhưng hệ thống vẫn chưa đưa ra phần thưởng.Khi Akadama phát hiện ra mình đang bị một con ngựa hoang truy đuổi, sự bất an của anh càng tăng lên đến đỉnh điểm. Con ngựa sợ hãi hoàn toàn phớt lờ sự chỉ dẫn của dây cương. Không thể giữ nó lại do tuổi tác, nó thả lỏng và phi nước đại trên đồng cỏ.Lần đầu tiên trong đời, cô có cảm giác như đang bay. Khung cảnh xanh tươi vô biên nhanh chóng rút đi, gió rít bên tai cô. Trong chốc lát, cô dường như không thể chạm vào lưng ngựa.Điều duy nhất cô có thể làm là giữ chặt dây cương và ôm đầu con ngựa.Cô không dám nghĩ đến hậu quả của việc té ngã, nó quá nguy hiểm.Con ngựa hoang rất nhanh đã đuổi kịp Akadama, không ngừng chạy theo nó, không ngừng cản trở đường đi của nó, đôi khi còn chạy trước mặt nó, buộc nó phải giảm tốc độ.Ngay khi Akadama chậm lại, năm tháng lập tức xoa dịu nó và nó dịu đi một chút.Ngay khi con ngựa hoang chạy về phía bên trái vài chục mét trước mặt họ và quay người lao về phía Niệm Chí, nó dường như bị vấp ngã đột ngột. Sau hai bước loạng choạng, nó rơi xuống đất.Cú ngã này có lẽ rất đau và Mustang phải mất rất lâu mới đứng dậy được.Akadama cuối cùng cũng cạn kiệt sức lực và từ từ giảm tốc độ rồi dừng lại.Đồng cỏ bằng phẳng như vậy, làm sao có người có thể dẫm phải nó?Niệm Niệm sợ đến toát mồ hôi, nhưng vẫn không khỏi nhìn chân ngựa hoang.Một chiếc bánh bao màu nâu lắc lư vài lần rồi biến mất trong không trung trong lòng đất.Chuanshi và Broken Star lúc này lao tới, sủa lũ ngựa hoang đuổi chúng đi. Bian Ying cũng chạy tới chỗ Feiyun, quất chiếc roi dài lên không trung.Một tiếng “bốp” vang lên xé toạc không khí như sấm sét.Con ngựa hoang sợ hãi và mất hết sức lực. Anh không dám lại gần, quay người bỏ đi."Bạn ổn chứ? Bạn có bị thương không?" Biên Anh nhanh chóng xuống ngựa, chạy tới chỗ Niệm Tùy hỏi."Tôi không sao, chỉ là Chiyu sợ thôi." Niệm Tùy xuống ngựa an ủi. Akadama tuy vững vàng nhưng cũng rất rụt rè.Tuy nhiên, ngay cả khi quá sợ hãi, anh ta vẫn muốn nhảy lên không trung theo bản năng nhiều lần và vứt bỏ năm tháng của mình, nhưng anh ta chưa bao giờ làm như vậy.Nhiều năm liền có thể cảm giác được nó nhẫn nhịn, đè xuống lưng không nhấc lên ném nàng đi.Đó là cái bánh bao màu nâu trên mặt đất, tôi không biết nó là gì.Tôi bước tới và nhìn xem. Không có đá màu nâu hay bất cứ thứ gì tương tự. Thay vào đó là một cái hang có kích thước bằng nắm tay. Bên trong rất tối và tôi không thể nhìn thấy gì cả."Là tổ thỏ. Thỏ thường xuyên xuất hiện ở đây. Nhờ nó vấp ngã nên ngựa hoang mới dừng lại." Biên Anh tới xem thử."Ở đây có rất nhiều động vật hoang dã." Niệm Tùy khẽ thở dài.“Đúng vậy, động vật hoang dã có đủ loại, chúng ta bình thường không quấy rầy lẫn nhau, chỉ đuổi chúng đi khi chúng ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của chúng ta, nhưng chúng ta sẽ không làm hại, săn bắt hay bắt chúng về thuần hóa. Chúng tôi chỉ nuôi vật nuôi trong nhà.” "Kể cả sói, chúng thường bắt cừu hoang để ăn. Chúng chỉ ăn trộm cừu của chúng ta khi chúng thực sự đói. Mặc dù chúng ta có súng săn, nhưng nó chỉ dùng để cảnh báo chứ không thực sự đánh chúng. Chúng hiếm khi tấn công con người. Đây hẳn là một sự hiểu biết ngầm giữa chúng ta." Tôi nghĩ nó có lợi cho sự cân bằng sinh thái và sự hòa hợp giữa con người và thiên nhiên. Chính nhờ sự bảo vệ động vật hoang dã mà chúng ta có được môi trường sinh thái tự nhiên như vậy.Một cơn gió thổi qua, mùi cỏ xanh đậm đặc trong không khí trong lành. Niệm Tùy không khỏi hít sâu mấy hơi.Cô liếc nhìn tổ thỏ và không khám phá kỹ. Đây cũng là một cách để không làm phiền thỏ.Người cha và cô con gái chăn trâu dắt một đàn gia súc ra sông uống nước. Có hơn 500 con cừu và hơn chục con chó chăn cừu ở đó. Dù không có người ở đó nhưng đàn chó chăn cừu vẫn làm việc chăm chỉ và không hề thư giãn.Hai cha con chăn cừu nồng nhiệt mời Niệm Tùy tối nay đến nhà họ ở lại, mẹ Biên Anh sẽ chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon.Vừa rồi cô đang nghĩ cách tìm một nơi để sống trên đồng cỏ. Bây giờ thức ăn và nước uống đã được cung cấp, cô đồng ý.Chuồng cừu của gia đình Bian Ying rất lớn, kéo dài hàng cây số. Nó được bao quanh bởi hàng rào làm bằng gỗ đóng đinh vào lòng đất. Sau khi tất cả đàn cừu vào chuồng cừu, nó gần giống như trên đồng cỏ.Tuy nhiên, khoảng hai mươi con chó chăn cừu của gia đình, Broken Star và Chuanshi, đã thay đổi ca làm việc và tụ tập quanh chuồng cừu để canh gác. Nếu không phải vì mục đích đề phòng sói, có lẽ có hay không có chuồng cừu cũng không có gì khác biệt.Khi Niệm Tùy cùng hai cha con người chăn cừu cưỡi ngựa trở về thì trời đã tối.Nhà của Bian Ying là một ngôi nhà gỗ kiên cố, nội thất đơn giản, điện nước nhưng vẫn toát lên vẻ mộc mạc. Điều này có thể là do nồi sắt đốt củi được dùng để nấu ăn, còn một chiếc nồi lớn được đặt trên mái nhà để thu sóng truyền hình.Mẹ của Bian Ying Sang Rong nhiệt tình chào đón hai cha con trước cửa nhà. Thấy năm mới sắp đến, cô rất vui khi có bạn bè mới đến thăm nhà. Cô mài dao và cõng một con cừu béo ra sân sau.Dù còn trẻ nhưng cô muốn phụ nấu ăn nhưng nhiều người không chịu để cô làm việc nên cô phải ngồi vào bàn chờ đợi.Không lâu sau, mùi thịt cừu thơm ngon thoang thoảng từ trong bếp thoang thoảng khiến cô hít một hơi thật sâu. Khi cô ngửi thấy nó, cô ăn nó.Cô đứng dậy, đang định giúp bưng đồ ăn lên thì nhìn thấy Xuyên Thị lao qua cửa, sủa ầm ĩ về phía phòng bếp.Niệm Tùy mỉm cười, cho rằng thật là thèm thịt cừu. Không ngờ, Biên Dã vẻ mặt nghiêm túc đi ra, cầm lấy khẩu súng săn trên tường rồi bước ra ngoài.Trước khi ra ngoài, anh còn bảo Niệm Tuyền ngồi yên.“Đừng ra ngoài nữa, sói đang tới.” Chương 41
Sữa dê dê và hoa nhài bắt tay của tuổi đôi mươi,
Tôi đã từng chạm trán với nhiều loài dã thú như hổ, sư tử, chó sói, cá sấu,… nhưng chúng đều gặp trong vườn thú, ngăn cách bởi một bức tường dây dày và an toàn.Đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con sói hoang mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào.
Nói không sợ là nói dối
Nhưng tôi không tò mò,
Cũng sai.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:31*