### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 269 Trang 269

---

### Nội dung |Nội dung

Nó ghi "427", và biển số trên tay Mạnh Kế Khang là "403".Mạnh Kế Khang: ..."Đủ rồi!"Mạnh Kế Khang lấy lại biển số, đứng lùi lại đợi chỗ ngồi.Mạnh Kế Khang vốn muốn xua đuổi vài người bên ngoài cửa hàng, nhưng anh không ngờ rằng mỗi thực khách trong cửa hàng đều trở nên cáu kỉnh hơn lần trước, khiến huyết áp của anh tăng cao.Vốn dĩ anh không muốn tốn tiền cho đối thủ một chút nào, nhưng hiện tại, anh lại rất muốn gọi vài món để kiểm tra thực tế.Nhưng tiền không thể lãng phí được. Đi đến cửa hàng và ăn một món gì đó, rồi nói rằng nó có vị rất tệ, rằng có vấn đề về vệ sinh, rằng khẩu phần ăn không đủ và đồ ăn thì đắt tiền.Nói tóm lại, hãy làm ầm ĩ lên.Dù không gây tổn thất gì cho sếp, tuy đáng ghê tởm và phản cảm nhưng đó vẫn là một cách trút giận lên chính bản thân bạn.Mạnh Kế Khang nghĩ như vậy, nhưng hắn luôn cảm giác được trong đám người có ánh mắt đang nhìn mình.Cảm giác bị theo dõi mạnh mẽ này khiến anh khó chịu, và anh tìm được nguồn gốc ánh mắt của mình - người đàn ông duy trì trật tự ở cửa cửa hàng, trông giống Lian Jiazi, và cô gái vừa đưa biển số cho cô, cũng rất mạnh mẽ.Theo logic mà nói, hai người này hẳn là bồi bàn.Tại sao họ luôn nhìn tôi như thế này? Mạnh Kế Khang cảm thấy có chút áy náy nhưng vẫn ưỡn ngực giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.Bốn mươi phút sau, cuối cùng anh cũng được gọi. Vừa bước vào cửa, chiếc điều hòa được bật hết cỡ đã khiến cơ thể và tâm hồn anh nguội lạnh.Anh ngồi xuống ghế đẩu.Chiếc đệm mềm mại khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức không muốn cử động.Khi ra ngoài, anh dũng cảm không uống một ngụm trà miễn phí, nhưng sau khi ngồi xuống, anh không thể nhịn được nữa. Anh ta rót một cốc nước lớn vào tách trà tráng men bằng một chiếc ấm trà trông có vẻ cổ điển và uống hết trong một ngụm.Trà sảng khoái chảy qua đôi môi nứt nẻ, dưỡng ẩm miệng, làm dịu cơn khát và sảng khoái.Meng Jikang không khỏi mỉm cười khi nghe thấy một khách hàng cách đó không xa gọi một cô gái trẻ là "Ông chủ Nian". Đánh giá từ họ này, có lẽ anh ta là chủ nhà hàng.Anh thực sự không ngờ đó lại là một cô gái trẻ như vậy.Anh luôn nghĩ rằng người có thể làm nên cửa hàng này bỗng dưng phát triển tốt như vậy phải là một người dày dặn kinh nghiệm, có nhiều năm kinh nghiệm.Meng Jikang định thử tính nóng nảy của ông chủ trước và gọi cho Nian Sui."Sếp, tôi không nói với anh rằng những người phục vụ trong cửa hàng của anh đều có tính khí không tốt. Hai người ngay bên ngoài cửa hàng cứ nhìn chằm chằm vào mọi người và luôn cảm thấy rằng họ sẽ gây chiến với thực khách nếu họ không đồng ý."Meng Jikang dường như đang phàn nàn một cách thản nhiên, nhưng giọng điệu của anh ta lại cố tình soi mói. "Phục vụ nam?"Niệm Tùy nhìn ra ngoài, liền nhìn thấy Hùng Sơn Vi đang nhìn quanh cửa hàng."Hai người bên ngoài cửa hàng không phải là người phục vụ, họ là nhân viên bảo vệ mới được tuyển dụng của chúng tôi, họ sẽ không gây gổ với thực khách, nhưng nếu có người đến gây rối, họ chắc chắn sẽ bị khuất phục càng sớm càng tốt."Khụ... khụ... ừm..." Mạnh Kế Khang uống một ngụm nước, ho mấy tiếng, cố gắng kìm nén sự hoảng sợ. "Thật sao?Điều đó thật tuyệt.Ngồi ở đây ăn cơm cảm thấy an toàn." Sau khi Nian Sui rời đi, Mạnh Kế Khang ngồi xuống ghế. Thật là một nhà hàng tồi tàn với nhân viên bảo vệ... Trong cửa hàng này không có thứ gì có giá trị phải không? Mạnh Kế Khang nhìn quanh không thấy dát vàng trên tường nên nghĩ rằng đó là vì ông chủ nghèo khó và khó tính. Ánh mắt anh lại rơi vào cơ bắp rắn chắc của người đàn ông ở cửa. Mạnh Kế Khang lập tức trở nên thành thật. Anh nhìn xuống chiếc quần bó và đôi giày da của mình, thầm tự an ủi mình: "Quên đi, hôm khác chúng ta chiến đấu nhé."Mạnh Kế Khang mở thực đơn ra, ngay lập tức kinh ngạc. Trong một môi trường ăn uống tinh tế như vậy, đồ ăn bán ra không hề đắt chút nào, thậm chí còn khiến anh cảm thấy đáng giá. Anh xem qua thực đơn hồi lâu, cuối cùng gọi một món gà xé cay, một con tôm chanh chua cay và một bát cơm. Mặc dù trong cửa hàng có rất nhiều người nhưng đầu bếp trong cửa hàng bận rộn rất hiệu quả. Không mất nhiều thời gian để đến chỗ của Mạnh Kế Khang. Hai món ăn có hương vị hoàn toàn khác nhau, một món có mùi cay nồng của thịt, món còn lại có mùi chua ngọt, khi đồ ăn được bưng lên, Mạnh Kế Khang không khỏi hít một hơi thật sâu, tuy không muốn thừa nhận, nhưng ngon đến mức khiến hắn vô thức ứa nước miếng, liền gắp một miếng lớn cay. Thịt gà xé nhỏ rồi cho vào cơm. Những sợi thịt gà xé dọc theo kết cấu của con gà có kích thước tương đương với ớt khô được xào cùng nhau, thịt gà được phủ đều màu nước sốt, còn có chút vừng và hạt ớt xen lẫn. Lớp bên ngoài được chiên đến khi hơi cứng nên thịt gà xé ra có độ dai tinh tế nhưng không quá dai, không quá cứng khi nhai, có mùi thơm của thịt và vị cay.của ớt xào vào thịt lợn xé đều tỏa ra vị cay rất nhẹ, lúc đầu vị cay và cay vẫn vừa miệng, nhai một lúc thì cảm giác tê và cay nhanh chóng tràn lên đầu lưỡi, giống như đang luộc một con ếch trong nước ấm.Đặt lên cơm, một ít dầu đỏ thấm vào cơm trắng, trông càng ngon miệng, Mạnh Kế Khang nhanh chóng gắp hai ngụm cơm vào miệng, cơm còn ấm, may mà vị cay đã giảm bớt, hắn nhanh chóng rót thêm một tách trà, trà thảo mộc lướt qua đầu lưỡi, cuối cùng nuốt xuống vị cay như lửa, nhiệt độ chỉ còn ấm, trong lòng Mạnh Kế Khang không khỏi thở dài.Tuyệt quá!" Thịt gà xé cay ngon quá, không biết nếm tôm chanh chua cay như thế nào. Hành tây cắt sợi và lát chanh được xếp so le trên đĩa, với rất nhiều tôm xen kẽ, và một ít lá cần tây rắc lên trên để trang trí. Các màu đỏ tím, vàng, xanh lá cây và cam trộn lẫn với nhau, màu sắc trông rất vừa mắt. Mạnh Kế Khang đột nhiên có ham muốn khám phá đồ ăn. Hành tây và lát chanh loại bỏ mùi tanh của Tôm thịt chắc và mịn nhưng không có cảm giác nước sốt nổi bên ngoài và nhạt nhẽo bên trong. Nước sốt và nước cốt chanh thấm sâu vào thịt tôm, được ủ với một lượng nhỏ đường, không chỉ giúp trung hòa vị mặn của nước tương mà còn trung hòa độ axit cực cao của nước chanh.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:55*