### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 78 Trang 78

---

### Nội dung | Nội dung

Trước sự ngạc nhiên của Nian Sui, tối nay ở đây có nhiều người hơn đêm qua. Nhiều học sinh trung học đã xông vào quán Nian và tụ tập quanh Nian Sui để hỏi về đoạn video bôi nhọ. Tất cả họ đều chiến đấu vì Nian Nian.Không ai thắc mắc hay chỉ trích cô. Thay vào đó, họ đều an ủi cô và tự nguyện hứa sẽ dẫn dắt anh chị em của mình lên tiếng cho Nian Nian trên Internet. Họ không tin vào tin đồn;họ tin vào những gì họ nhìn thấy tận mắt, tiếp xúc và trải nghiệm cá nhân.Cô nhìn những gương mặt trẻ trung, cảm xúc trong lòng hóa thành một làn sương nhẹ trước mắt.Nhưng trong lúc tôi đang xúc động, một ý tưởng phá hỏng bầu không khí chợt lóe lên trong đầu tôi.---Này, có vẻ như những người bạn trung học dễ thương này đã học không tốt vào buổi tối.Niệm Tùy mỉm cười rót trà sữa nóng vào cốc giấy."Cô chủ, trà sữa này mới à? Bao nhiêu tiền vậy?" Một cô gái rụt rè hỏi."Trà sữa mới pha làm từ sữa nguyên chất và lá trà, tôi hoạt động ba ngày nay, giá 8 tệ một cốc." "8 tệ một cốc, rẻ quá." Trà tôi mua không hề rẻ, cốc lại đủ to nên giá cốc chỉ đủ bù đắp chi phí.Trà sữa mới pha ở các cửa hàng khác có giá hơn 16 nhân dân tệ, chuỗi cửa hàng trà sữa thậm chí còn bán với giá 20 nhân dân tệ một cốc, khá rẻ.Không ai nghi ngờ rằng đó không phải là trà sữa mới pha, bởi vì những lá trà đã lọc và những hộp sữa đã mở sẵn và rỗng vẫn còn chất đống trên bàn bếp."Làm ơn mang cho tôi hai cốc." “Buổi tối uống trà sữa không sợ không ngủ được.” "Ồ, mùi thơm quá, ngày mai uống thật sự không chịu nổi, hôm nay chỉ muốn quay về nghiên cứu một số vấn đề." Nghe xong cuộc trò chuyện này tôi lại nhớ đến việc uống trà sữa vào buổi tối. Tôi e rằng lúc hai, ba giờ sáng, mắt tôi vẫn mở to như chuông.“Hôm nay tôi không bán, vì tôi sợ ngày mai các em sẽ mang đôi mắt gấu trúc đến trường.” Niệm Tùy mỉm cười nghĩ đến cảnh tượng đó: “Ngày mai tôi lại nấu tiếp.” May mắn thay, hôm nay tôi chỉ chuẩn bị một cái nồi và cho vào tủ lạnh. Ngày mai, Đường Vũ Hành và những người khác sẽ uống nóng và nấu món mới cho học sinh."Không, đừng nghe hắn nói nhảm, ta khác người bình thường, uống trà sữa xong liền ngủ ngon." "Tôi cũng vậy. Tôi cũng vậy. Một ngụm trà sữa có thể khiến tôi ngủ ngon và sâu." "Lão bản tiểu thư, ngươi xem cái này, không phải bán. Chẳng phải là lãng phí sao? Lãng phí không tốt, ta giúp ngươi chia sẻ." "Bán cho tôi một cốc nữa đi. Con bé đã ba ngày chưa uống trà sữa, chịu không nổi nữa." Tôi không muốn nhóm bạn cấp 3 này ngủ cùng lớp nên không bán.Nghiền ngẫm hồi lâu, thấy tuổi tác của mình không thể lay chuyển được, liền về nhà nói: “Hôm nay đi ngủ sớm, ngày mai hãy là người đầu tiên chạy qua mua.”Đoàn người vừa rời đi, một cô gái chạy vào quán mang theo làn gió mang theo mùi hương quen thuộc.Đó là cô gái trước đó xức nước hoa và mặc đồ hiệu nổi tiếng. “Tôi đi học khuya muộn, may quá còn kịp…” Vừa thở vừa lấy ra mấy tờ tiền đỏ, “Ông chủ pha trà sữa nhanh quá, thật tuyệt vời, tôi muốn đăng ký hàng tháng.” "Một...tháng?" Niệm Tuyền nghi hoặc suy nghĩ."Ừ, mỗi ngày một cốc, tôi trả trước một tháng, thế này đủ chưa? Nếu không đủ tôi sẽ thêm." Cô ấy nói và hào phóng lấy ra vài tờ tiền từ trong túi.Tôi nhớ khi còn học cấp 3, khi muốn mua đồ uống, tôi thường lấy trong túi ra mấy tờ tiền mệnh giá nhỏ nhàu nát để trả, rồi cẩn thận gấp đôi số tiền lẻ lại rồi cất đi.Bây giờ cô đã nhìn thấy sự hào phóng của những cô gái giàu có.Việc đăng ký hàng tháng này quá đột ngột nhưng cũng mang đến một ý tưởng mới cho thời đại. Nếu bạn tạo thẻ hàng tháng dành riêng cho đồ uống, hãy bán thẻ trước, sau đó chuẩn bị một tách trà sữa mỗi ngày, thì tốc độ kiếm tiền của bộ phận đồ uống có thể tăng lên ba mươi lần.Nian Sui hứa sẽ đăng ký hàng tháng, nhưng tôi sẽ đợi đến ngày mai in thẻ hàng tháng và đăng ký cho cô ấy trước khi thu tiền.Hơn nữa uống trà sữa buổi tối không ngủ được nên ngày mai bán luôn."Được rồi, đừng vội." Cô gái thản nhiên cười: “Chuyện tốt không cần chờ đợi.” "Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên bạn." Niệm Tùy hỏi. "Giang Phong."Cô lấy thẻ trường ra, chỉ vào tên mình: “Vậy ngày mai tôi quay lại.” "Được rồi." Giang Phong xua tay, xoay người rời đi. Sau khi ra khỏi cửa hàng, một chàng trai cao lớn, lông mày rậm, mắt to đang ngồi trên xe điện đợi cô.Cô ngồi ở ghế sau xe điện, từ từ lái xe về phía trước, mái tóc dài bồng bềnh trong không khí.Tôi tưởng rằng do ảnh hưởng của đoạn video bôi nhọ nên lượng người trong cửa hàng sẽ giảm mạnh vào ngày hôm sau.Không ngờ, trước khi thư của luật sư được gửi đi, trong cửa hàng lại có thêm nhiều người, đến giờ ăn lại đông đến thế.Các đơn đặt hàng mang về cũng bùng nổ, Nian Sui thậm chí còn đặt tất cả các món ăn trong cửa hàng ở mức "cháy hàng" vì không thể nhận đơn.Chương 38
Sau khi trả lại 100.000 nhân dân tệ và bước vào thời đại thảo nguyên, một ngày trôi qua mà không chạm đất.Bắt đầu từ buổi sáng,
Ngay khi cửa hàng mở cửa, một số học sinh trung học ngày trước đã nói “hãy đến ngay khi mở cửa” đã đến mua trà sữa.Trà sữa sau khi pha sẽ được cho vào cốc giấy và bán theo hàng.Chỉ sau giờ cao điểm buổi sáng và những lời nhắc nhở về đơn hàng mang đi mới liên tục vang lên.
Cũng vào buổi trưa,
Sau khi nấu xong một mẻ nguyên liệu sẽ được bán hết.
Sau đó,
Ngay cả thịt gà và cá cũng phải mua từ siêu thị.cho đến chiều,
Khi tôi già đi, tôi có thời gian để hít thở và suy nghĩ tại sao lượng người đến cửa hàng lại tăng lên thay vì giảm đi.Hôm nay bận quá,
Cô đã dành thời gian để gửi lá thư của luật sư mà Tang Yuxing gửi cho cô, và chỉ sau đó mới nhìn thấy nó,
Lúc đó internet không tốt và tôi đã không gửi nó đi.Cô mở tài khoản của Chu Kỳ Huyền, bình luận bên dưới đoạn video bôi nhọ đã hoàn toàn thay đổi, từ chỉ trích Nhà hàng Nianjia đến chỉ trích những tài khoản tiếp thị vô đạo đức làm video giả.Một bình luận cho rằng bằng chứng có trên trang chủ của người đó. Bấm vào nó.
Tôi được biết anh ta chính là cậu học sinh trung học tóc dài mặc đồng phục học sinh đã chụp toàn bộ sự việc bên ngoài cửa hàng.Toàn bộ quá trình rõ ràng và dễ hiểu trong nháy mắt.Với chủ đề liên quan đến Nhà hàng Nianjia có rất nhiều video hướng dẫn bảng giá và quy trình làm Yangzhi Manna. Bếp bán mở thực sự tốt.
Trong suốt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:24*