### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 28 Trang 28

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy nhìn thấy rất nhiều người cầm điện thoại di động chụp ảnh, liền đi tới từng người một xem bọn họ đã chụp cái gì. Qinglang cũng giúp cô kiểm tra những bức ảnh hữu ích từ phía bên kia. "Niên Tùy, nhìn đây!" Qinglang gọi cô, như thể anh đã có một phát hiện mới.Niệm Niệm chen qua đám đông, đi tới chỗ anh.Anh ta chỉ vào chiếc điện thoại di động của một thanh niên, trong đó có một bức ảnh toàn cảnh. Bức ảnh không chỉ bao gồm nhà hàng của Nian mà còn có phong cảnh 360 độ của đường phố.Ở góc bức ảnh toàn cảnh hiện ra khuôn mặt của một người đàn ông mập mạp và một người phụ nữ trung niên. Họ đang đứng trước cửa một nhà hàng khác tên là "Zhoujia Xiaochacai", khoanh tay, trông không phải thực khách mà là ông chủ.Niệm Tùy dựa theo vị trí trong ảnh tìm được Chu Gia Tiểu Tài. Nhà hàng này cách Nhà hàng Nianjia năm hoặc sáu nhà hàng. Nhà hàng Nianjia trước đây chỉ mở cửa vào buổi sáng nên cô không biết chủ nhà hàng này mở cửa vào buổi trưa.Thế là họ hóa ra là đồng nghiệp!Chẳng trách lúc đó Niệm Tùy cảm thấy phụ nữ trung niên đang tấn công đậu phụ. Anh cảm thấy nhà hàng Nian đột nhiên trở nên nổi tiếng, trong lòng anh có chút mất thăng bằng. Dù không có bằng chứng cho thấy đậu phụ không sạch nhưng anh ta vẫn muốn gây rắc rối.Nian Sui cố gắng ghi lại nhà hàng của Nian và Little Fatty trong cùng một khung hình để chứng minh rằng anh ta chưa bao giờ bước vào cửa hàng, nhưng phát hiện ra rằng những gì được ghi lại đều là màu trắng.“Chúng ta không thể để lại những hình ảnh mới xuyên thời gian và không gian.” Thanh Lãng giải thích.“Vậy chúng ta có thể thu thập những hình ảnh cũ được không?” Niệm Tuyền chỉ vào bức ảnh của chàng trai trẻ.Thanh Lãng gật đầu.Nian Sui thả những bức ảnh được người đó chụp vào điện thoại di động của anh ấy.Hai người lại đi vòng quanh khắp con phố nhưng không tìm thấy thêm manh mối nào."Vậy chúng ta quay về đi? Thời cơ sắp đến rồi." Thanh Lãng quay lại hỏi tuổi của mình.Một lọn tóc nhỏ mượt trên đỉnh đầu khẽ đung đưa khi anh quay đầu lại.Năm gật đầu.Giây tiếp theo, hai người lại đứng trong cửa hàng. Trước mặt họ là một con đường dài trong ánh chạng vạng ít người qua lại."Cảm ơn bạn, nó đã giúp ích rất nhiều." Niệm Tùy mím môi mỉm cười với Thanh Lãng, lông mày cong cong, trong ánh mắt màu vàng ấm áp lướt qua vài tia sáng màu men ngọc."Vấn đề nhỏ." Thanh Lãng nhướng mày, khiến trái tim Niệm Tùy đập thình thịch.Sau khi tạm biệt Thanh Lãng, anh trở về nhà, gửi tin nhắn cho Đường Vũ Hành và gửi ảnh cho cô."Người đó không phát hiện gì mà còn khẳng định đậu phụ có vấn đề, như thể cố ý tìm phiền phức. Tôi cảm thấy có gì đó không đúng! Quả nhiên, chúng ta đang cùng nhau đi trên một con đường hẹp!" Tang Yuxing trả lời tin nhắn rất nhanh, còn kèm theo vài biểu tượng cảm xúc đầu gấu trúc giận dữ. Sự không nói nên lời của cô ấy có thể được cảm nhận trên màn hình.Niệm Tùy nhìn đầu gấu trúc kiêu ngạo nói: "Xem ta có đánh bại hắn hay không." Tôi không thể không cười lớn."Nhưng làm sao cậu có được bức ảnh này? Cậu cũng có mặt trong bức ảnh, vậy ai đã chụp bức ảnh này?" Tin nhắn của Đường Vũ Hành lại hiện lên.May mắn thay, cô không trực tiếp hỏi, để cô có thời gian trả lời. Cô suy nghĩ một lúc rồi gõ tin nhắn trả lời: "Trước khi đóng cửa hàng vào buổi tối, một người hâm mộ tự xưng là tài khoản đồ ăn của chúng tôi đã đến gặp và gửi cho tôi." Đây là một lời giải thích hợp lý. Đường Vũ Hành không hỏi thêm nữa, chuyển sự chú ý sang bác bỏ tin đồn: “Chờ một chút, tôi sẽ gửi bức ảnh này để làm rõ.” Tang Yuxing hành động rất nhanh, tự cắt tài khoản của mình, chú thích cho bức ảnh và đăng lên diễn đàn ẩm thực.Tang Yuxing thường đăng các tác phẩm nhiếp ảnh của mình lên phần mềm xã hội và tài khoản của cô đã tích lũy được một số người hâm mộ nên cô biết sức mạnh của Internet rất mạnh mẽ.Đôi khi chúng ta sử dụng sức mạnh này chỉ để chứng minh mình vô tội nhưng nếu không cẩn thận, tình hình sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát và gây ra tổn hại khôn lường cho một số người.Vì vậy cô mã hóa khuôn mặt của người phụ nữ trung niên và người đàn ông nhỏ béo, chỉ để lại đôi mắt và hình dáng cơ thể của họ. Có thể thấy, họ chính là hai người gây rối trong nhà hàng của Nian.Văn bản kèm theo cũng thảo luận vấn đề rất hợp lý, đặt ra câu hỏi về danh tính của hai người và cáo buộc sai trái không có bằng chứng, đồng thời cuối cùng kêu gọi mọi người cùng nhau đăng thêm bằng chứng.Sau khi Tang Yuxing làm xong tất cả những điều này, anh ấy kiểm tra lại từ ngữ hai lần nữa, hài lòng đẩy kính lên và nhấn nút gửi một cách gọn gàng.Bức ảnh cô đăng ngày hôm đó được nhiều người chia sẻ và thảo luận, xu hướng trên Internet lại thay đổi. Nhiều người cảm thấy Tofu Xishi đặc biệt vô tội và đã bị oan uổng.Đúng như Đường Vũ Hành dự đoán, rất nhiều người quay lại chửi bới hai người này đã làm đủ mọi cách khiến đồng nghiệp của họ khốn khổ, thậm chí còn đến tiệm của người phụ nữ trung niên để báo thù.May mắn thay, Đường Vũ Hành đã mã hóa trước tất cả các mặt tiền cửa hàng trên toàn bộ con phố nên không thể phân biệt được cửa hàng nào thuộc về người phụ nữ trung niên.Cô ấy cũng đang xem cuộc thảo luận trên Internet. Điều khiến cô nhẹ nhõm là nhiều người đến tiệm chụp ảnh "Tofu Xishi" đã chụp được toàn bộ quá trình làm đậu phụ của cô. Không chỉ toàn bộ quá trình sản xuất sạch sẽ và minh bạch, lưng của cô mỗi khi vào bếp rửa tay cũng được ghi lại vào camera.Nhiều người dùng đã tải lên những video như vậy từ nhiều góc độ khác nhau, chứng minh rằng đậu phụ ở nhà hàng Nianjia thực sự sạch và những tin đồn là tự hại mình.Trưa ngày hôm sau, trước nhà hàng Nian vẫn còn một biển người."Nhưng vẫn còn ít người hơn vài phần trăm." Đường Vũ Hành có chút tiếc nuối nhìn đám người trước mặt.Bác bỏ tin đồn sẽ không bao giờ lan truyền nhanh như tin đồn."Không sao đâu, sau sự việc này, những người bị bỏ lại đều là những người sẵn sàng tin tưởng chúng ta, như vậy là tốt." Niệm Tùy cúi đầu, bình tĩnh mỉm cười.Không mất nhiều thời gian để món xào của Chu lộ diện. Ban đầu họ chỉ làm món thịt, nhưng đột nhiên vào buổi trưa lại thêm món đậu phụ nóng hổi.Đột nhiên tôi nhận ra rằng người phụ nữ trung niên đến cửa hàng ngày hôm đó không chỉ gây rắc rối mà còn quan sát các loại gia vị dùng để làm món đậu phụ nóng hổi và muốn nhân rộng món ăn này.Nian Sui đăng một bài viết ngắn, nói rằng đến thời điểm này sự việc sẽ không còn được truy cứu nữa, cư dân mạng sẽ không để cư dân mạng đi theo miếng đậu hũ sắt đến món rau xào của Chu đến nhà họ gây rắc rối.Nếu cư dân mạng thực sự đến quán xào nhỏ của Chu để trả đũa, đối phương nhất định sẽ tức giận và muốn trả đũa. Bằng cách này, việc qua lại sẽ ngày càng trở nên rắc rối và việc kinh doanh sẽ khó thực hiện. Thà dừng lại đột ngột sau khi người phụ nữ trung niên đau khổ.Vài ngày sau, Chu Gia Tiểu Tài rút lại món ăn vì đậu hũ sắt quá khó ăn. Cộng với danh tiếng ngày càng sa sút, khách hàng ngày càng ít và không lâu sau đó nó phá sản.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:29*