### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 362 Trang 362

---

### Nội dung | Nội dung

Ôn Mặc nhận lấy trà trong tay. Trà có màu nâu nhưng có một vài sợi nhỏ màu đỏ sậm nổi lên trong đó. Cô ngửi thấy mùi hương hoa nhẹ nhàng mà không hề tiến lại gần. Ôn Mặc vừa ngồi xuống liền ngửi thấy. Ban đầu cô tưởng nó phát ra từ cửa sổ, nhưng giờ cô nhận ra đó là mùi trà. Anh liếc nhìn ấm trà thủy tinh trước mặt.Bên trong có những miếng trái cây màu vàng và vài lá trà đen hơi căng.Và nhiều nhất chính là nụ hoa hồng đỏ tím.Tất cả những thứ này đã bị bộ lọc giữ lại trong ấm trà thủy tinh. Vừa mới đặt ấm trà xuống, nó hơi bồng bềnh, những cánh hoa hồng cũng rung lên, giãn ra vài mảnh."Trà đen táo hồng." Huân Xuân đã trả lời trước khi Ôn Mặc hỏi.Văn Mặc mỉm cười trước sự hiểu biết ngầm này: "Thật thơm." Cô nói rồi nhấp một ngụm trà.Nhiệt độ của trà vừa phải. Khoảnh khắc nó thấm vào môi, cô cảm nhận được hương vị thoang thoảng mùi hoa hồng, như thể môi cô đang chạm vào những cánh hoa hồng mỏng manh.Vị trà đen hơi đắng nhưng hương vị chính của cả tách trà thơm không hề đắng, vì trong trà không chỉ có miếng táo mà còn có rất nhiều nước táo tươi vắt và một lượng nhỏ mật ong để tạo hương vị.Hương vị chủ đạo là tươi mát và hơi ngọt xen lẫn hương trái cây và hương hoa. Vị đắng rất lâu nhưng rất nhẹ, vừa để kìm bớt vị ngọt, vừa tránh cho vị ngọt quá nồng và béo ngậy.Uống nửa tách trà khiến người ta có cảm giác như đang dạo bước giữa những bụi hoa hồng. Cách hoa không xa là vườn táo mang màu sắc thần thoại và thuần khiết."Chỉ là trà thật phi thường!" Ôn Mặc đã từng nghe Huân Xuân nhắc đến nhà hàng Nianjia, nhưng vì mỗi lần đến nhà hàng đều có rất nhiều người xếp hàng nên anh chưa bao giờ thực sự nếm thử đồ ăn ở nhà hàng Nianjia. Vừa đến uống trà, anh đã yêu nơi này ngay lập tức.Huân Xuân cười nhạt: "Đây chỉ là bắt đầu thôi. Bánh ngọt sẽ đến sau, đó sẽ là sự kiện chính." Khi chọn địa điểm, bạn có thể chọn trước các loại bánh đi kèm theo suất ăn. Huân Xuân chọn bánh khoai lang tím và khoai mỡ, Văn Mạch chọn bánh lòng đỏ trứng.Nghe vậy, Ôn Mặc hưng phấn xoa xoa tay, càng thêm mong chờ.Hai người chỉ trò chuyện nhẹ nhàng vài câu rồi mở sách ra đọc.Một thiết bị điều khiển ánh sáng được lắp đặt bên ngoài phòng kính, có thể tự động lọc và điều chỉnh ánh sáng rơi xuống, để ánh nắng chiếu vào phòng kính sẽ luôn có nhiệt độ và sự dễ chịu như lúc bốn giờ chiều.Ánh nắng xuyên qua những cây sung cao ngoài cửa sổ, in bóng lên những người trong phòng và trên bàn. Một cơn gió thổi qua, lá cây bay tới bay lui, bóng cây xám xịt cũng nhảy múa qua lại trên người và trên bàn.Ánh sáng ấm áp dễ chịu, gió nhẹ mang theo mùi cỏ cây, trong phòng chỉ có vài người thì thầm khe khẽ, thỉnh thoảng còn có tiếng cốc cốc va vào bàn. Ngoài ra, những chiếc ghế còn vô cùng thoải mái, khiến mọi người muốn ở lại đây đến hết cuộc đời.Xun Chun thích bầu không khí cổ điển và hiện đang đọc một bản lớn cuốn "A Dream of Red Mansions". Xét cho cùng, tiếng Trung cổ điển có một rào cản mạnh mẽ đối với tiếng Trung bản địa, và nó chỉ khiến tôi cảm thấy khó hiểu khi lần đầu đọc nó. Dù có nhiều bài thơ xen kẽ trong đó nhưng tôi lại có cảm giác khô khan và nhàm chán.Cho đến khi ánh sáng vàng làm cho những trang sách tỏa sáng, bóng của chùm lá sung và vài quả sung rụng xuống cuốn sách, nhảy múa qua lại giữa những bài thơ. Cô chợt cảm nhận được niềm vui của một nhóm người đọc thơ trước hoa và dưới ánh trăng, những dòng chữ trước mặt cô bỗng trở nên thú vị hơn rất nhiều.Văn Mặc thích đọc nhất là tiểu thuyết hồi hộp và bí ẩn. Vốn dĩ anh mua một cuốn sách để đọc, nhưng sau khi lật qua vài trang, anh thấy nó rất sáo rỗng. Anh quay sang cuối để xem cái kết. Đó chính xác là những gì anh ấy nghĩ.Sau khi đoán được cái kết, nhất thời có chút nhàm chán, nhưng Ôn Mặc biết Huân Xuân đã bỏ ra rất nhiều công sức để giành lấy vị trí này, cũng không muốn làm bạn bè thất vọng nên không lộ ra ngoài.Nhìn thấy Huân Xuân đang đọc sách, cô giả vờ rót trà, lặng lẽ nhìn xung quanh.Trong khu vực trà chiều có vài chiếc bàn dài, cũng như một số bàn nhỏ riêng biệt, nhưng dù ghế nối hay tách rời thì thực chất chúng đều giống nhau.Vì diện tích chia làm từng vị trí rất rộng rãi, người đến cũng rất yên tĩnh nên ngồi đâu cũng có không gian rất thoải mái và phù hợp.Ôn Mặc nhìn quanh phòng, cô kinh ngạc phát hiện trong góc có một giá sách. Đó là một giá sách thẳng đứng cao tới trần nhà với hàng trăm cuốn sách trên đó.Cô không biết về góc trà chiều trong Nhà Năm Mới, và cô cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng nơi trà chiều do khách sạn mở lại thực sự có thể là một thư viện nhỏ.Ôn Mặc ôm sách của mình đi tới, liếc nhìn một cái. Anh phát hiện trên kệ sách có đủ loại sách, từ tứ đại kinh điển đến văn học trẻ, từ minh họa kiến ​​trúc cổ xưa cho đến cách trồng cây trong chậu. Ôn Mặc bị mê hoặc bởi sách cổ và hiện đại của Trung Quốc và nước ngoài.Cô ngước lên và thấy một cuốn tiểu thuyết có cái tên khiến cô rất thích thú. May mắn thay, bên cạnh có một chiếc thang ống lồng bằng gỗ có thể trượt trên giá sách để mọi người lấy sách.Vừa bước lên thang gỗ được mấy bước, Ôn Mặc đã gặp rắc rối. Cô sợ độ cao. Nhìn thấy mặt đất càng ngày càng xa mình, cô bắt đầu cảm thấy sợ hãi và không dám trèo lên. Nhưng cô ấy thực sự muốn lấy cuốn sách nên đã phải vật lộn trên thang một lúc."Hãy để tôi lấy nó cho bạn." Một giọng nói phát ra từ bên dưới. Ôn Mặc cúi đầu nhìn, liền thấy một cái cao lớn nam sinh đang nhìn nàng mỉm cười. Mặc dù cô đang đứng ở bậc thứ tư nhưng cô chỉ cao hơn anh một cái đầu."Ừm... được rồi!" Ôn Mặc nhanh chóng đi xuống cầu thang, cảm thấy nhẹ nhõm.Cậu bé bước lên cầu thang. Anh ấy đã cao và gầy rồi. Đứng trên bậc thang và dang tay ra, trông anh ấy càng ngày càng cao hơn.“Cuốn sách nào?” Cậu bé lướt qua cuốn sách trước mặt.“Tầng ba, bên trái…xa hơn một chút về bên trái…đúng, là tầng có bìa màu đen.” Chàng trai lấy cuốn sách và đưa nó cho cô. Sách còn được bọc trong một lớp bìa trong suốt, rất tinh tế."Cảm ơn."Ôn Mặc mỉm cười với hắn, nhìn thấy trong mắt hắn có chút kinh ngạc."Bạn có thích đọc tiểu thuyết trinh thám không?" Cậu bé gãi đầu."Ừ, đúng vậy." Ôn Mặc gật đầu."Thật trùng hợp, tôi vừa đọc cuốn sách này, rất thú vị. Hơn nữa, tiểu thuyết bí ẩn của tác giả này rất thú vị và rất chi tiết, cho đến khi kết thúc, bạn sẽ không bao giờ có thể đoán được hung thủ là ai. Tôi giới thiệu mọi cuốn sách của tác giả này và tôi đảm bảo bạn sẽ không mắc phải bất kỳ cạm bẫy nào."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:38*