### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 46 Trang 46

---

### Nội dung | Nội dung

“Chị ơi, những quả trứng đất sét này đừng đập vội, đợi lên núi rồi đập vỡ nhé.” Niệm Tuy vừa nói vừa bỏ tất cả những quả trứng đất mà Niệm Tùy đã làm vào một chiếc giỏ tre, ra hiệu cho Niệm Tuyền đi theo mình. Những người khác cũng đã hoàn thành công việc của mình và cùng các anh chị em bước ra khỏi cửa.Ngôi làng nhỏ trên núi này được xây dựng trên một vùng đất bằng phẳng ở lưng chừng núi, đỉnh núi thực sự vẫn phải đi bộ một đoạn xa.Mấy ngày nay, tôi đã quen với tuổi tác, nhóm người, lên núi cười nói nói chuyện mà không hề thấy mệt mỏi hay mỏi mệt chút nào.Khi lên đến đỉnh núi, chúng tôi thấy trưởng làng và những người dân làng khác đang bận rộn làm việc xung quanh một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ cao ba mét.Bức chạm khắc bằng gỗ được đặt ở điểm cao nhất ở trung tâm ngọn núi. Đó là một con gà gỗ được dân làng chạm khắc riêng biệt. Về cơ bản nó đã được ghép lại với nhau. Chỉ còn lại cái đầu của con gà gỗ. Trưởng làng bước lên một chiếc ghế đẩu cao và cùng với những người dân làng khác đặt nhiều món ăn khác nhau vào đó."Niên Tùy, ngươi nhanh tới đây, chúng ta chỉ cần hai thứ cuối cùng!" Nhìn thấy Niệm Tùy đi tới, một đám người vội vàng chào đón.Những quả trứng đất lần lượt được đập vỡ, những con gà nướng thơm phức được lấy ra nhét vào trong lồng ngực của con gà khắc gỗ. Nó nhanh chóng được lấp đầy. Mọi người ngửi thấy mùi thơm và nuốt nước bọt.Trưởng thôn cuối cùng đặt cái đầu gà chứa đầy trứng luộc lên trên tác phẩm điêu khắc bằng gỗ, xoay trái phải như vặn nắp chai, rồi nghe thấy tiếng “tách” như bị bánh răng cắn.Con gà được chạm khắc vô cùng chân thực và họa tiết lông của nó được khắc họa tinh tế, khiến người ta tự hỏi liệu nó có sống động trong giây tiếp theo hay không. Trên thân nó có gắn một tấm gỗ nhỏ, không rõ dùng để làm gì.Sau khi hoàn thành tất cả các bước, bầu trời vừa vỡ ra, những đám mây dày đặc và rộng lớn ở phía xa bị một tia sáng xé nát. Ánh sáng kéo dài và mở rộng vô tận dọc theo vết nứt trên đám mây, đồng thời vạch ra một viền màu vàng cho lớp mây, như thể sắp xuyên thủng đám mây.Mọi người đứng trên đỉnh núi tươi tốt này, im lặng nhìn ánh bình minh lấp lánh mà không có bất kỳ thỏa thuận nào nhưng với một sự hiểu biết đặc biệt. Không biết đỉnh núi nào vọng đến từ tiếng chuông xa, vang vọng giữa núi rừng, uy nghiêm khó tả.Trưởng làng ném con gà đã chuẩn bị sẵn lên không trung. Con gà trống đầu đỏ đuôi xanh bay phấp phới trên đầu gà gỗ. Dùng hết sức lực, hắn ngẩng đầu lên trời xanh phát ra tiếng gầm đầu tiên của bình minh - "Go Go Go Go Go -" Âm thanh dài và sắc bén xé nát không khí, tình cờ xé nát bầu trời. Ánh sáng bắn ra dọc theo những khoảng trống trên mây, chiếu sáng rực rỡ lên những ngọn núi nhấp nhô xung quanh và chiếu lên thế giới con người sôi động, như một phép màu.Nhìn ánh sáng rực rỡ, không biết vì sao mà tôi cảm động rơi nước mắt.Tuy nhiên, chỉ trong vài giây, cảm xúc đã chuyển sang sốc vì một con chim khổng lồ đang bay ra khỏi ánh sáng.Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con chim như vậy trước đây. Nó có cái đầu nhỏ, cái cổ thon, bộ lông tươi tốt và khả năng bay mạnh mẽ.Những chiếc lông trên đầu sáng như ngọn lửa và giống như mặt trời lặn, chúng chuyển sang cổ và một nửa cơ thể. Sau đó, màu đỏ chuyển sang màu cam, rồi sang màu vàng và rồi sang màu trắng nhạt. Lông đuôi hơi sáng và có màu xanh đen cao cấp, xòe ra như một chiếc quạt nhỏ trong không trung.Người ta nói nó trông giống con công, to hơn con công rất nhiều nhưng khi bay lại không vụng về chút nào, nhẹ nhàng như cưỡi mây cưỡi gió.Nó cứ xoáy tròn trong không trung, bay từ đám mây lên không trung trước mặt mọi người, giống như một con chim thần thánh đến hạ giới."Thần thời gian và bóng đêm đã đến, mọi người nhanh chóng ước nguyện đi!" Giọng nói the thé của trưởng thôn vang lên, mọi người chắp tay và nhắm mắt ước nguyện.Tôi thực sự không ngờ rằng Tokoyami thực sự có hình dạng vật chất. Lúc đầu tôi tưởng anh ấy là một nhà điêu khắc hay gì đó tương tự."Niên Tùy, nhắm mắt lại! Đừng bỏ lỡ cơ hội tốt này để thực hiện một điều ước!" Niệm Tề liền nhanh chóng nhắc nhở cô khi nhìn thấy Niệm Tuyền đang nhìn con chim thần.Tôi cảm thấy hơi bất đắc dĩ khi phải bỏ cuộc vì tuổi tác nên vẫn nhắm mắt ước nguyện.Mong ước đầu tiên của cô là bạn bè, hàng xóm được khỏe mạnh, hạnh phúc.Thứ hai, tôi hy vọng có thể trả hết nợ càng sớm càng tốt và trả lại tự do cho cô ấy.Thứ ba là... Tôi mong có được ai đó ở bên cạnh để tôi không phải cô đơn mà không có gia đình, bạn bè.Không biết Tokoyami có nghĩ rằng cô ấy có quá nhiều mong muốn hay không, nhưng cô ấy nên bao dung với cô ấy.Sau khi thực hiện được ba điều ước này, cô nhanh chóng mở mắt và muốn nhìn thấy con chim thần.Nhưng tôi lại thấy con chim vẫy đuôi, biến mất vào mây với khí chất thần tiên, cùng vô số thứ giống hạt đậu rơi xuống như những hạt mưa từ nơi nó bay tới, rải rác trong rừng."Đó là cái gì vậy?" Niệm Tùy đưa tay muốn nhặt lên, nhưng lại không bắt được. Anh ấy vô cùng tò mò."Lên núi đã lâu, ta đều quên mất những thứ này. Đây là hạt giống, hạt giống hoa, hạt giống cây trồng, là quà tặng của Thần Thời gian và Đêm tối cho núi rừng." Niệm Kỳ giải thích.Cô nhìn lên và thấy con gà trên bức tượng gỗ đã biến mất. Cô tự hỏi liệu nó có bị Tokiyami lấy đi không.Toàn bộ quá trình rất hoang đường. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều này trong đời và tôi khá sốc."Mọi người tới uống trà buổi sáng đi! Chỉ khi ăn no mới có sức lực thực hiện những hoạt động sau đây!" Lão Húc vừa nói vừa khuấy cháo nóng hổi rồi bưng bữa ăn cho mọi người cùng với vài người khác.Trưởng thôn nhìn thấy Niệm Tùy vẫn nhìn chằm chằm vào con gà khắc gỗ, lén cười nhạo cô như một con mèo tham lam: “Sau khi hoạt động buổi sáng kết thúc, buổi trưa chúng ta có thể ăn những con gà đó.” Nghe vậy, Niệm Tùy mỉm cười đi lấy trà buổi sáng cho Lão Húc.Gọi là trà buổi sáng nhưng thực ra nó là một bát sữa gạo và vài miếng bánh ngọt.Lúc đầu tôi nghĩ những món này không có gì đặc biệt, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng những nguyên liệu đơn giản lại có thể làm nên món ngon đến thế.Sữa gạo được làm bằng cách giã gạo nấu chín và thêm đường mịn. Lớp trên của sữa gạo có vị ngọt nhẹ hòa quyện với hương thơm của gạo, trong lành như không khí buổi sáng. Lớp dưới là sữa gạo đặc hơn một chút, mềm và thơm.Chiếc bánh xèo nhỏ có màu trắng, ngọt và mặn, chỉ riêng hình thức bên ngoài thôi cũng đã phi thường rồi.Lớp vỏ bên ngoài mặn chát được bao phủ bởi một lớp lá xanh, có vị như một loại rau rừng thơm ngon.Vỏ ngoài ngọt ngào được trang trí bằng nhiều loại hoa đẹp khác nhau. Nó có vị không chỉ ngọt ngào đến tận tâm hồn mà còn có mùi thơm của nhiều loại hoa khác nhau.Hương thơm có thể đọng lại trong miệng bạn rất lâu.Hãy thưởng thức nó khi bạn già đi, những món ăn đơn giản có thể mang lại sự hài lòng tuyệt vời. Cô chợt nhớ ra, không biết đây có phải cái gọi là "bánh hoa" hay không.Nếu đúng như vậy, cô phải đưa anh trai mình và Fang Tingrui đến với nhau càng nhanh càng tốt!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:49*