### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 305 Trang 305

---

### Nội dung | Nội dung

Vị trà đậm đà hòa quyện với vị ngọt thoang thoảng của hoa mộc lan thấm từ môi vào miệng, xoáy trong cổ họng một lúc trước khi nuốt xuống.Mùi hương nâng cao tinh thần của cô, giống như rửa mặt sau một giấc ngủ ngắn.Khứu giác và vị giác được phục hồi khiến cô chuyển sự chú ý khỏi những gì cô phải làm với bản thân. Lúc này cô mới nhận ra mắt mình hơi khô, cổ và cột sống thắt lưng cũng vô cùng đau nhức do ngồi lâu.Công việc mệt mỏi quá... Yu Songqi chuyển sang tư thế thoải mái, ngồi trong tư thế thoải mái, cô phát hiện có vài đốm sáng li ti rơi xuống chiếc bánh đậu xanh đặt trên đĩa sứ trước mặt.Cô nhìn lên ngoài cửa sổ dọc theo ánh đèn. Những cây sung khổng lồ che phủ bầu trời và mặt trời. Những chiếc lá xanh khắp trời đung đưa trong gió, thật lãng mạn và tự do. Ánh sáng tràn ra từ những khoảng trống giữa những chiếc lá, làm cho một số chiếc lá có viền cực kỳ sáng bóng.Trong chốc lát, Yu Songqi cảm thấy cảnh tượng này có vẻ quen thuộc. Cô cẩn thận suy nghĩ một lúc, ký ức mơ hồ của cô càng ngày càng rõ ràng hơn.Khoảng sân nơi cô sống khi còn nhỏ cũng như thế này. Những cây sung cao chót vót che khuất phần lớn ánh sáng. Bóng cây luôn mát mẻ vào mùa hè. Mùa thu, lá vàng rụng khắp trời cùng những trái sung dâu mềm mại.Cuộc sống lúc đó thật vô tư, ngày tháng dường như rất dài, dài đến mức hạnh phúc không bao giờ kết thúc.Mũi của Yu Songqi cảm thấy chua chát khi nghĩ đến điều này. Để che giấu đôi mắt ướt, cô cầm miếng bánh đậu xanh lên cắn một miếng.Kết cấu đậm đặc như cát mềm được răng cắt và rơi trên đầu lưỡi, chuyển thành vị ngọt ngào đầy hương đậu. Nhai là dễ dàng. Ngay cả khi nhai, bánh đậu xanh đã bắt đầu tan chảy.Cuối cùng, chiếc bánh đậu xanh chỉ để lại trong miệng một vệt ngọt ngào, tựa như người xuất hiện ở cuối ngõ, chỉ để lại tấm lưng xinh đẹp mờ mịt. Trong miệng chỉ còn lại quả nam việt quất khô, khi nhai có vị ngọt khác.Ăn xong hai miếng, bánh đậu xanh tuy mịn và ẩm nhưng vẫn hơi khô. Cô lại rót trà, vị ngọt hơi đắng lại làm ẩm môi cô, cuốn trôi lớp bánh dày đặc trong miệng.Trong khi ăn uống, Yu Songqi nhận ra rằng trong vài phút này, cô không hề nghĩ đến bất cứ điều gì liên quan đến công việc hay bất cứ điều gì khiến cô không vui, và cái cau mày của cô đã giãn ra.“Ngon quá…” Yu Songqi thở dài, toàn thân cô thư thái như được rửa sạch bởi bánh ngọt và trà.Đồng thời, trà và ánh nắng cũng khiến cô nhớ ông nội.Ông lão thường ngồi trên ghế bập bênh nhìn cây sung ngoài cửa sổ uống trà nhàn nhã thế nào?Có vẻ như đã lâu rồi cô không quay lại thăm anh.Bật điện thoại, kéo xuống danh bạ, tìm số điện thoại đã lâu không liên lạc, Yu Songqi gọi đến. Khi nghe thấy tín hiệu máy bận, cô vẫn có chút lo lắng."Có chuyện gì vậy, Qiqi, em có nhớ anh không?" Giọng nói quen thuộc của ông nội vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Giọng nói của anh có vẻ già hơn một chút nhưng anh cũng có thể nghe rõ sự ngạc nhiên khó che giấu.“Ừ…” Yu Songqi nhẹ nhàng trả lời, đột nhiên cảm thấy vô cùng đau khổ, cổ họng cô chợt nghẹn ngào, nước mắt lập tức rơi xuống.Nhưng cô đã cố gắng nín thở và không hề có dấu hiệu khóc.Nhưng tôi không biết đó là thần giao cách cảm hay vì ông nội biết quá rõ về bà. Đối phương dừng lại hai giây, giọng điệu của ông nội trở nên ôn hòa hơn."Qiqi, nếu em không vui thì về đi. Ông nội sẽ chơi cờ thỏ cáo với em, bà nội sẽ nấu cá cho em ăn, à." Khi Yu Songqi còn nhỏ, cô thích ăn cá và chơi cờ thỏ cáo trong khi xem phim truyền hình.Khi nghe những lời này, nước mắt cô lập tức trào ra. Cô không kìm chế được nữa mà để nước mắt rơi xuống.Ông nội không vội gọi điện thoại cho cô mà kiên nhẫn chờ cô giải quyết cảm xúc."Ông ơi, con nhớ ông và bà. Tối nay con về ăn tối được không?" Yu Songqi nói bằng giọng mũi."Được, được, được, chuyện tốt này để ta nói với bà nội ngươi, trước tiên chuẩn bị cơm đi, về nhà ngươi có thể ăn cơm nóng!" Giọng nói của ông nội đặc biệt phấn khích."Được, được." Yu Songqi không biết phải nói gì và chỉ có thể mỉm cười.Sau khi cúp điện thoại, cô ăn thêm hai miếng bánh đậu xanh và uống vài ngụm trà. Hòn đá lớn trong lòng cô dường như biến thành bột ngay lập tức.Cô được ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu sáng, ngửi thấy mùi trà thơm, đột nhiên cảm thấy mình còn sống. Đó là cảm giác thực sự của sự sống chứ không phải xác chết lang thang trong thành phố.Sau khi suy nghĩ nghiêm túc một lúc lâu, Yu Songqi bắt đầu viết đơn từ chức. Đồng thời, cô còn nhớ phải xin lỗi người bảo vệ vừa rồi không kiềm chế được cơn tức giận của mình.- "Này, nhìn cô ấy kìa, sao cô ấy lại khóc?" Mi Weiwei ngồi ở bàn cạnh Yu Songqi, cô lo lắng nháy mắt với Mu Chenxiao, giọng nói nhỏ đến mức gần như không nghe được.Mộ Thần Tiêu liếc mắt nhìn một cái, không quay đầu lại, viết một câu lên giấy đưa cho Mễ Vi Vi xem.[Có lẽ cô ấy đang gặp chuyện gì đó buồn. Chúng tôi không muốn nhìn cô ấy, nếu không cô ấy có thể cảm thấy khó chịu.] Mi Weiwei gật đầu khi nhìn thấy dòng chữ trên giấy.Hai người học cùng lớp hồi cấp hai trung học cơ sở. Họ thích tìm kiếm những món ăn ngon trong thành phố vào cuối tuần và đã là thực khách thường xuyên tại nhà hàng Nian.Tình cờ là gần đây chúng tôi đang nghỉ hè và xem được tin tức về góc trà chiều của nhà hàng Nianjia. Hai người lần đầu tiên bấm đặt chỗ một cách điên cuồng và cuối cùng cũng có được chỗ ngồi.Cô ấy nói rằng cô ấy đến đây để uống trà chiều, nhưng vì sắp khai giảng nên Mi Weiwei vẫn chưa làm xong bài tập về nhà nên cô ấy đã trực tiếp đến với "Kỳ nghỉ hè vui vẻ"."Ồ, có nhiều câu hỏi như vậy, có rất nhiều câu hỏi muốn viết, nghỉ hè làm sao có thể vui vẻ được?" Mi Weiwei nhìn nửa bài tập còn lại rồi nằm xuống bàn.Cô ngước mắt nhìn Mục Thần Tiêu đang học bài: “Tôi ghen tị với anh, anh không có bài tập về nhà.” Mộc Thần Tiêu rời mắt khỏi sách nhìn cô, cười nhẹ: “Không phải là tôi không có bài tập về nhà, tôi vừa mới hoàn thành nó trong kỳ nghỉ một tuần.” "Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, Vua Giấy tờ." Nghe được lời này, trái tim Mi Weiwei đau nhói, cô bị tổn thương vạn lần.Cô nhanh chóng cắn một miếng bánh hạnh nhân, dùng vị ngọt của vật lý để xoa dịu tổn thương tinh thần. Khi bánh hạnh nhân đưa vào miệng, lớp socola mềm và ẩm trong lớp vỏ hơi khô lại càng đậm đà hơn. Vị ngọt dịu của socola tan chảy trong miệng.Hạt đậu phộng có kích thước vừa phải và giòn, tạo nên kết cấu Ferrero Rocher cho bánh hạnh nhân.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:35*