### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 202 Trang 202

---

### Nội dung | Nội dung

Cô nhìn số tỏi băm còn sót lại trên đĩa, chợt nhớ đến những quả ớt khô cô từng thấy trên ứng dụng mua sắm vài ngày trước. Nếu có thể cho thêm ớt khô giòn vào sườn thì sẽ càng ngon hơn. Đường Vũ Hành cùng Niệm Tùy thảo luận.Nhìn thấy ớt khô có màu đỏ tươi bắt mắt, Niệm Tùy quyết định mua hai hộp về ăn thử trước.Sau khi ớt khô về tới, Niệm Tuyền cùng nhau xào sườn tỏi phi và ớt khô. Sau khi nấu xong, mọi người đều đồng ý rằng cho thêm ớt khô vào sẽ ngon hơn.Tôi quyết định chia sườn heo tỏi thành hai phiên bản, một phiên bản có ớt khô và một phiên bản không, phù hợp với khẩu vị từng người khác nhau.Mọi người cùng nấu tất cả các món ăn cho Tiệc Tri Ân, cùng nhau nếm thử và bàn bạc cách cải thiện hương vị. Đồng thời, họ cũng chọn khoai lang xay nhuyễn, thịt gà cắt trắng, gỏi rau củ, nem giòn, sườn tỏi, thịt heo bọc nồi, canh trứng, đậu phụ làm món ăn mới.Chỉ là khoai lang xay nhuyễn mới được thêm mứt mâm xôi sản xuất năm 2016 nên mâm xôi có thể dùng trước.[Gần đây có tổng cộng 8 món ăn mới được phục vụ, nếu tự mình thử món mới sẽ được thưởng 230 điểm kinh nghiệm, số còn lại sẽ được thưởng tổng cộng 360 điểm kinh nghiệm!】 【Dựa trên kinh nghiệm tích lũy từ việc bán thực phẩm, tổng giá trị kinh nghiệm hiện tại là 3480 điểm, và cần 6520 điểm kinh nghiệm để mở một bản đồ mới chưa biết.】 Ngay sau khi các món ăn mới được giới thiệu, thực khách đến cửa hàng bắt đầu gọi món mới, một mùi thơm mới từ trong bếp bay ra.Vừa sắp xếp nguyên liệu trong tủ lạnh, tôi vừa nhìn lên đã thấy một người đàn ông cao lớn cường tráng bước vào, mặc vest trắng, cánh tay lộ ra đầy thịt.Điều bắt mắt nhất là hai bắp tay trên của anh ta đầy hình xăm, trên cẳng tay có một vết sẹo dài bằng nửa lòng bàn tay, trông rất khó chịu.Khi người đàn ông bước vào cửa, nhiều người thận trọng nhìn anh ta.Anh không để ý đến điều này, chỉ tìm một chỗ trống, thoải mái ngồi xuống, vung vẩy chân và bất cẩn xem qua thực đơn.Chương 96
Ớt khô miếng thịt to. Tuổi được ghi nhận
Thanh Lãng căng người, ánh mắt dán chặt vào người xăm trổ như đèn cảnh báo.Cô cảm nhận được một luồng khí khó tả xung quanh anh, giống như một con sói đang ngủ yên trong bãi cỏ dài.
Nhìn kẻ thù tiến vào lãnh thổ với ánh mắt háo hức,
Hãy sẵn sàng dùng hàm răng sắc nhọn của mình cắm vào họng kẻ thù bất cứ lúc nào.Chỉ có đôi mắt sắc bén như dao tẩm độc,
Khi anh bắt gặp ánh mắt của cô,
Lập tức mềm lòng,
Giống như một tảng băng biến thành nước, không hề muốn làm tổn thương cô ấy,
Nó khiến trái tim của Niên Tùy rung động.Kể từ khi người đàn ông có hình xăm bước vào cửa hàng, Thanh Lãng đã luôn cảnh giác với hành động của anh ta.
Và khoảng cách giữa anh và những năm tháng của anh.Anh nhận ra rằng Nian Sui đã sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy người đàn ông mạnh mẽ đó. Anh nhận ra có lẽ cô đang sợ hãi, nhẹ nhàng vỗ nhẹ mu bàn tay Niệm Tùy an ủi: “Đừng lo lắng, có anh ở đây.” Niệm Tùy thấy vẻ mặt kiên quyết của anh,
Tràn đầy sự an tâm.- Bạn tốt của Duẩn Jinyuan He Zhan đã phải nhập viện một thời gian do bị gãy xương. Đoàn Cẩm Nguyên ở trong bệnh viện cả buổi chiều, cùng hắn nói đùa, nói chuyện cho đỡ buồn chán.Sau khi trò chuyện suốt buổi chiều,
Khi miệng khô, người cũng đói,
Vừa đi dạo vừa mua sắm
Kiếm ăn.Anh ấy đang ăn món burrito trứng,
Một mùi thơm dễ chịu bay trong không khí khiến anh dừng lại ngay lập tức.
Hít một hơi thật sâu một cách vô thức.Hương thơm bay vào mũi,
Làm cả người vui vẻ,
Mỗi tế bào đều tràn đầy sức sống.Đồng thời, món trứng burrito trên tay tôi cũng không còn ngon nữa.Đoàn Tấn Nguyên cho trứng burrito vào trong túi, xách đi tìm kiếm nguồn gốc của mùi hương, khập khiễng đi đến trước cửa nhà hàng Nian.Anh đứng trước cửa, nhìn tấm biển đơn giản rồi hít một hơi thật sâu.Những miếng thịt tươi béo béo, trứng mềm thơm, trà sữa thơm mùi sữa, nồi lẩu cay cay… Hương thơm tột đỉnh là sự hòa quyện hương vị của nhiều loại món ăn. Cùng với luồng không khí mát lạnh từ máy điều hòa tràn ra từ cửa cuốn cửa kính, như có một lực rất mạnh đẩy anh vào cửa.Hơi nóng bao bọc hắn trong nháy mắt bị không khí mát lạnh từ máy điều hòa loại bỏ, hương thơm bao quanh Đoàn Cẩm Nguyên tứ phía, khiến toàn thân hắn thả lỏng.Mọi người xung quanh đều quay đầu lại vì hình xăm trên cánh tay anh. Ở đâu cũng vậy, và anh đã quen với điều đó.Đoàn Tấn Nguyên lật qua thực đơn, thở dài, nhà hàng nhỏ này lại có công thức nấu ăn tinh tế như vậy.“Tôi muốn một miếng sườn heo tỏi ớt khô, thêm ớt càng cay càng tốt, sau đó lấy 20 xiên thịt bò và thịt cừu xiên, một nồi thịt và hai bát cơm.” Đoạn Cẩm Nguyên ở một bên nói với Hạ Thanh Mang. Cô ấy vung vẩy những tờ ghi chú của mình một cách lo lắng. Giọng nói lớn của Đoàn Cẩm Nguyên khiến những người xung quanh lén liếc nhìn.“Được rồi, đồ ăn sẽ được phục vụ ngay lập tức.” Hạ Thanh Mang ghi nhớ thực đơn, bước đi như thể bị tra dầu vào chân, không dám ở bên cạnh anh quá lâu."Này cô bé, tôi vẫn chưa nói uống gì mà." Đoàn Cẩm Nguyên tự nhủ: "Quên đi, lát nữa gọi món." Các món ăn được phục vụ nhanh chóng. Nồi thịt được chiên vàng ruộm. Những sợi cà rốt màu cam sáng cùng những sợi hành xanh và trắng mỏng và tinh tế. Chúng được chồng lên nhau giữa những miếng thịt lớn, tạo cảm giác dày và mỏng.Mùi thơm của tỏi và dầu quyện vào nhau khiến mùi thơm của sườn lan tỏa xa hơn. Ngon nhất là những quả ớt khô xếp trong đó. Hương vị cay tạo thêm một lớp hương vị bốc lửa cho món sườn.Mỗi miếng thịt bò, thịt cừu trên que đều rất to. Sau khi rang, nó chuyển sang màu rám nắng đặc biệt hấp dẫn. Nó được phủ đều bởi thì là và hạt vừng trắng, dầu và gia vị rơi xuống đĩa sắt.Cơm trắng như ngọc, hạt gạo rõ rệt, tỏa ra mùi thơm tươi mát của hạt, từng làn hơi nóng trắng bốc lên nghi ngút, cho bạn cảm giác như đang nhìn thấy sương trắng chốn bồng lai tiên cảnh.Tất cả đồ ăn đều được bày lên bàn, mùi thơm hòa quyện vào nhau, ôm chặt lấy bụng anh.Đoàn Cẩm Nguyên không thể đợi thêm được nữa, lập tức bắt đầu ăn.Đầu tiên anh ta nhặt một đống thịt cừu xiên, cắn miếng thịt cừu và dùng một chút lực kéo, những miếng thịt rơi ra khỏi xiên.Sau khi được nướng trên than hồng, những miếng thịt cừu tươi béo tỏa ra mùi thơm ngậy của thịt. Nước thịt và mỡ cừu nướng hòa quyện vào nhau, tràn ngập đầu lưỡi, rơi vào miệng, hương thơm tràn ngập khoang miệng.Thịt ướp rất ngon, mùi mặn càng khiến anh chảy nước miếng nhiều hơn. Thì là che đi mùi nhẹ của thịt cừu, tăng thêm hương vị.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:41*