### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 406 Trang 406

---

### Nội dung | Nội dung

Dù răng của họ không được tốt như răng của các bạn trẻ nhưng họ vẫn nhai bánh tôm một cách dễ dàng. "Cái này quá giòn, không có chút nào mọc răng."Ông nội cầm bánh tôm nhìn nó với vẻ khó tin."Chắc chắn là do hai người làm nên mới ngon như vậy." Bà nội nhai trong miệng đầy mùi khét, không khỏi khen ngợi cả hai.Chiếc chậu đựng đầy bánh tôm được cho vào túi vải sạch thấm dầu và buộc lại.Một nhóm bốn người đến bãi biển.Trước đó vài ngày, một rào chắn đã được dựng lên trên bãi biển. Lúc này, hầu hết mọi người trong thị trấn đều đứng sau hàng rào, chờ đợi cảnh tượng sắp xảy ra.Ông bà tôi vốn dĩ không muốn Nian Nian tới. Dù sao ngày trước Niệm Niệm đi biển, sau đó cũng không có tin tức gì.Nhưng Niansui cũng muốn nhìn thấy cảnh tượng sáu tháng chỉ xuất hiện một lần. Phải mất rất nhiều công sức mới thuyết phục được hai ông già và hứa rằng ông sẽ không xuống biển và sẽ luôn ở trong tầm mắt của họ. Cuối cùng họ đã đồng ý.Trước khi cảnh tượng này xuất hiện, không có tàu thuyền nào được phép ra biển. Qinglang đã kéo tàu từ biển vào bãi biển phía sau hàng rào từ trước.Ông nội và bà nội đang ngồi trên thuyền, còn Thanh Lãng và Niệm Tùy thì ngồi trên tảng đá gần thuyền, ăn bánh phồng tôm và chờ đợi cảnh tượng đến.Mặt trời dần dần lặn xuống, chỉ còn lại một nửa trong tầm mắt mọi người, nửa còn lại biến mất trong biển mây. Những đám mây gần mặt trời tựa như một lớp gạc phủ ánh vàng, trong trẻo và lấp lánh.Vào lúc này, đại dương trên đầu chúng tôi dường như được kích hoạt. Thủy triều lên xuống ngày càng dữ dội. Sau cơn gió biển rít gào, nước biển từ từ cuộn lên thành những vòng xoáy."Việc nuốt mây xuống biển đã bắt đầu!" một ngư dân rám nắng trên chiếc thuyền gần đó hét lên.“Oa...” Mấy đứa trẻ chưa từng nhìn thấy cảnh này lần lượt kêu lên, há hốc mồm nhìn lên trời.Lúc đầu, cơn lốc chỉ có kích thước bằng nắm tay. Nó cuộn tròn như kẹo dẻo và ngày càng trở nên hỗn loạn hơn. Sau đó, nó thực sự hình thành những cơn lốc xoáy hình biển màu xanh đậm trên bầu trời.Những cơn lốc xoáy lớn nhỏ xoay tròn san sát nhau."Nhìn kìa, có rất nhiều cá ở biển!" Một cô bé có thị lực tốt tạo hình bàn tay của mình thành hình kính thiên văn rồi chỉ lên trời và kêu lên.Hàng nghìn đàn cá xoay tròn theo cơn lốc xoáy trên mặt nước biển. Thỉnh thoảng có ba, hai con nhảy lên khỏi mặt nước rồi lại rơi xuống biển. Chúng hơi giống những con chim gầy gò đang bay trên bầu trời."Hình như có sao biển." Niệm Tùy nhìn bầu trời, lẩm bẩm.Giữa màu lục lam và màu trắng xuất hiện một số thứ màu đỏ và góc cạnh, có lẽ là sao biển."Còn có sứa, nhiều con đã ngất xỉu." Thị lực của Thanh Lãng tốt hơn nhiều so với người thường. Sau khi quan sát cơn lốc, anh thấy một số con sứa đã biến thành vòng hula.Vô số cơn lốc xoáy được tạo thành từ nước biển kết nối với nhau và dần dần tạo thành lưới. Chiếc lưới ngày càng lớn hơn cho đến khi bao phủ toàn bộ bầu trời và bắt đầu mở rộng ra phía ngoài và hướng xuống dưới.Lưới nước biển lắc lư và từ từ rơi xuống, các loài động vật biển càng ngày càng gần, ngày càng rõ ràng."Nhìn kìa, Niệm Tùy, nơi đó có bạch tuộc!" Ông nội mỉm cười và chỉ lên trời với vẻ phấn khích. Niệm Tùy nhìn theo hướng anh chỉ. Quả nhiên có một con bạch tuộc màu xanh đậm đang vẫy tám chân một cách kiêu ngạo, trông giống như lưới đánh cá bạch tuộc của họ.Con bạch tuộc dường như đã nắm vững quy luật của nước biển và từ từ đi xuống theo dòng nước biển, như thể đang đi thang cuốn.Khi lưới nước biển rơi trong không khí, tốc độ lăn của nó giảm dần và vỡ thành những cột nước xoắn ốc như cầu trượt.Như thể đó là bản chất của con người, các cột nước không rơi vào nơi có đám đông mà tất cả đều lọt vào vòng dây và nối liền với những đám mây trên mặt đất.Các loài động vật biển cuối cùng không còn cần phải bị choáng váng một cách thụ động như trước nữa. Bọn hắn chậm rãi theo cột nước rơi xuống, có chút không khỏi nhảy ra khỏi nước.Nó đẹp đến mức giống như một cảnh tượng. Hàng ngàn con cá cùng nhau nhảy lên khỏi mặt nước, vung đuôi trong không trung, vô số giọt nước trong suốt bắn tung tóe.Những chiếc vảy màu xanh như cá và những giọt nước đó được tia nắng mặt trời chiếu sáng, khiến người ta có cảm giác như cầu vồng bị vỡ thành vô số mảnh vỡ và rải rác trước mắt.Rong biển chảy xuống nước như tơ, bạch tuộc, cua, nhím biển từ từ bước đi và rơi xuống thảm rong biển này.Vỏ ốc lớn nhỏ không còn bị ốc mượn hồn trú ngụ trút xuống như mưa."Chú ý, sau này sẽ có cá lớn hơn." Bà nội nhìn bầu trời nơi xa và nói với Niệm Tùy.Rất nhanh, như phát hiện ra điều gì, cô hưng phấn kéo cổ tay Niệm Tuyền, chỉ về phía chân trời xa xa: “Nhìn khối màu trắng kia!” Nian Sui đi theo vị trí mà bà cô chỉ và nhìn thấy con cá trắng khổng lồ đó hóa ra là cá voi beluga.Từ xa, bạn có thể nhìn thấy chiếc đầu và thân tròn trịa của cá voi beluga. Nó trắng như tuyết và nhảy lên. Ánh nắng chiếu vào nó, bao bọc nó thành một lớp ánh sáng thánh thiện dịu dàng. Những chú cá voi trắng đẹp như thiên thần khiến lòng người rung động.Tuy nhiên, khi beluga đến gần, cảm xúc này dần thay đổi.Mỗi khi beluga nhảy lên khỏi mặt nước, nó phun nước vào đám đông gần hàng rào, rồi há cái miệng to tròn, cười như đứa trẻ nghịch ngợm, tiếng kêu cũng như trẻ con, trong trẻo, xuyên thấu."Ahhh! Tóc tôi ướt rồi!" "Cứu với! Bộ quần áo mới tôi vừa mua!" "Con cá heo trắng này tệ quá! Tôi không thích cá heo nữa!" "Bạn ơi, đó không phải là cá heo trắng, đó là cá voi beluga!" Những người đứng dọc theo hàng rào la hét, cười lớn rồi bỏ chạy xa hơn. Nhiều người không chuẩn bị trước và bị ngâm trong nước. Họ đang chỉnh lại mái tóc rối bù và ướt đẫm nước biển và cười ngặt nghẽo.Họ ở cách xa vạch cảnh báo một chút và có cảm giác như bị một bình xịt dùng để tưới hoa phun lên, khá sảng khoái.Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cá voi beluga không có rào chắn bằng kính. Tôi luôn cảm thấy chúng trắng hơn, sống động hơn và đẹp hơn những gì tôi nhớ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:26*