### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 162 Trang 162

---

### Nội dung | Nội dung

Cắn một miếng, lớp dầu bên ngoài que bột chiên đã bị nước súp gà cuốn trôi, không hề có chút dầu mỡ nào. Bên trong chứa đầy súp gà, có vị hơi giống bánh bao hấp ngâm trong súp gà. Tuy nhiên, bột chiên không bông xốp như bánh bao mà dai hơn.Ngâm chúng trong súp gà sẽ không bị nhão mà ngon hơn. Lão Yên ngẩng đầu lên sau khi ăn được nửa đường.Tầm nhìn ngoại vi của anh liếc nhìn chậu ếch ễnh ương bên cạnh, và sự chú ý của anh bị thu hút vào nó.Con ếch rất to, nhiều thịt và có thể nhìn thấy rõ những đường mỡ. Sau khi xào, toàn thân được nhuộm màu nước sốt, rắc một ít vừng trắng, bề mặt miếng thịt vẫn còn hơi bóng.Điều khiến người ta càng ngon miệng hơn là mùi thơm đặc trưng của thịt ễnh ương trộn lẫn với mùi dầu cháy xộc vào mũi Lão Nham.Người ở bàn bên cạnh nhấc đũa lên và cắn một miếng ếch. Khi răng anh khép lại, nó phát ra âm thanh giòn như ăn đồ chiên."Thầy Nghiêm, không ngờ thầy lại đến đây ăn cơm." Chương 77
Bánh gạo nếp thịt heo chiên giòn đường nâu Lão Nhan rời mắt khỏi nồi ếch ễnh ương bên cạnh.
Di chuyển đến người đang ăn nồi ếch ễnh ương, tôi thấy người đang nói là Tào Dương, hiệu trưởng lớp bên cạnh. Ba người còn lại ngồi cùng bàn với cô đều là giáo viên và hiệu trưởng lớp hai của trường trung học phổ thông.Biệt danh "Lao Yan"
Không chỉ có các bạn cùng lớp trong lớp la hét,
Tất cả các giáo viên trong lớp đều biết điều đó,
Lão Yên cũng không quan tâm tới chuyện này.Tuy nhiên, cô gần như chưa bao giờ tiếp xúc với các giáo viên khác.
bất ngờ xuất hiện trong cùng một nhà hàng,
Chỉ có một lối đi đối diện nơi chúng tôi đang ngồi, và đột nhiên,
Có phần xấu hổ."Đúng." Lão Yên cười cứng ngắc.Các giáo viên khác không để ý đến sự xấu hổ này mà ngược lại còn nhiệt tình nói chuyện với Lão Yến: “Tôi thường thấy cậu tan trường ngay khi tan học.
Chúng tôi tưởng bạn không thường xuyên đi ăn ngoài và đôi khi chúng tôi không có thời gian để gọi cho bạn trong các bữa tiệc tối. "Tôi thường không ăn ở ngoài nhiều, nhưng hôm nay thật đặc biệt." "Lao Yan sau đó nhận ra rằng mình đã ăn quá nhiều và miệng đầy nước sốt.
Nhanh chóng lau miệng bằng giấy.“Đúng vậy, nhà hàng Nianjia hôm nay mới mở món lẩu, nghe tin chúng tôi vội vàng đến xếp hàng, may mắn là chúng tôi đến sớm.
Nếu không sẽ không có chỗ. "Lục Tranh, giáo viên vật lý lớp bên cạnh, nhặt những thanh cua đã được nấu chín hoàn hảo lên.
Nói chuyện trong khi ăn."Ở đâu?
Thầy Yan chắc là đến để xem nhà hàng Nianjia là nơi như thế nào.
Hôm qua các học sinh trong lớp của họ đã gây ồn ào rất nhiều. "Giáo viên tiếng Trung Zhong Linyan mỉm cười, hiển nhiên là đã nghe được tin đồn ngày hôm qua."Hahaha,
Thật vậy. "Lao Yan có chút xấu hổ,
Nhưng nhìn vào biểu hiện của những người này,
Dường như không có bất kỳ ý định xấu nào. Trả lời xong, anh cúi đầu ăn, chân thành cầu mong thời gian trôi qua nhanh hơn.Cô vốn tưởng rằng mình sẽ kết thúc khoảng thời gian xấu hổ này, nhưng không ngờ trước mặt cô có một cái bát, trong bát còn có vài con ễnh ương vàng."Thầy Yan, nồi ếch ễn chúng ta gọi khá ngon. Nghe nói trong cửa hàng chuẩn bị ễnh ương không nhiều nên số lượng nồi này có hạn, nhưng em nghĩ hôm nay sẽ hết hàng, thầy nhanh ăn thử đi." Yu Ziqiu, một giáo viên khác ngồi bên cạnh, nhìn thấy sự bối rối của Lao Yan, lấy một bát ễnh ương từ trong nồi ra và đặt trước mặt cô.Một số giáo viên khác cũng nhận thấy điều đó và ngừng trò chuyện với Lao Yan.Cô không quen lắm với những giáo viên khác nên muốn từ chối, nhưng con ễnh ương đã ở ngay trước mặt cô, mùi mỡ tươi và hương mặn mặn xộc thẳng vào mũi cô khi cô thở, khiến cô thực sự không thể từ chối.Lão Yến cảm tạ sau, cũng không quan tâm số lượng lớn, trước tiên nhặt một miếng.Chỉ sau khi thực sự ăn ếch, tôi mới nhận ra rằng thịt gà, thịt bò và thịt cừu đã hoàn toàn bị đánh bại về độ mịn. Thịt ễnh ương mềm và mịn như vẻ ngoài của nó.Nếu thịt bò và thịt cừu thô, còn thịt gà mềm như trứng luộc thì ễnh ương trượt trên đầu lưỡi như một miếng sữa trứng mới đông đặc.Nếu không phải do răng cản trở, nó sẽ giống như một thanh trượt nhỏ hoàn toàn trơn tru, có thể trượt ra khỏi nhà hàng Nian mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, trượt ra khỏi bầu khí quyển và trượt về phía vũ trụ.Chỉ cần dùng răng xé toạc phần thịt căng mọng, nước sốt thơm ngon, mặn mặn sẽ đậm đà hương vị.Điều tuyệt vời hơn nữa là ếch được chiên trước rồi mới chiên giòn nên những phần thịt mỏng hơn ở cuối giòn như vụn bánh mì. Ngoài ra còn có một lượng nước tương vừa đủ, phần giòn như miếng thịt nhỏ ở cuối xương chân vịt quay. Càng nhai càng thơm.Một mặt, Lao Yan muốn ăn con ếch và cảm nhận được sự thỏa mãn khi thịt tràn ngập trong miệng. Mặt khác, anh lại sợ ăn hết tô thịt nhanh chóng nên rất bối rối khi ăn.Cô ăn hết nửa bát và nhận ra ăn miễn phí không phải là ý hay."Tôi thấy bạn không gọi món nồi súp gà nấu chậm này. Món này cũng ngon đấy. Bạn còn bát sạch không? Tôi cũng dọn cho bạn một ít." Lao Yan dùng thìa có rãnh để bày những miếng thịt gà lớn.Một số giáo viên hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Suy cho cùng, trước đây Lao Yan hiếm khi chủ động nói chuyện với họ."Nếu không, chúng ta chỉ có thể ăn một bàn, xung quanh dọn đồ ăn sẽ phiền phức." Tào Dương đề nghị, mấy vị lão sư khác cũng không có phản đối. "Không sao đâu."Lão Yên suy nghĩ một lúc rồi đồng ý với ý kiến ​​này. Suy cho cùng thì anh ta vẫn tham lam nồi ếch ễnh ương.Tào Dương gọi điện cho Nian Sui và hỏi liệu hai chiếc bàn có thể được ghép lại với nhau không. Niệm Tùy gật đầu, gọi Thanh Lãng, chỉ trong chốc lát, bàn đã được dời đi.Vài giáo viên đang trò chuyện và cười đùa, bàn tán về việc bạn nào trong lớp nghịch ngợm. Ban đầu họ muốn trốn học bằng cách nhảy qua tường, nhưng không chỉ bị trầy xước quần mà còn đụng phải giáo viên chủ nhiệm đang ăn bên ngoài trước khi bước được hai bước.Họ đang thảo luận xem chàng trai nào thích cô gái trong lớp và chàng trai nào thích cô gái lớp khác.Họ không quan tâm liệu mình có phải lòng hay không, nhưng nếu mối tình đầu ảnh hưởng đến việc học của họ, bạn học cũ sẽ đến và cho họ một số lời khuyên.Các giáo viên trêu chọc những suy nghĩ dễ thương giữa thanh thiếu niên và các cô gái, nhớ lại tuổi trẻ của chính mình, phàn nàn đủ thứ về hiệu trưởng, bắt chước cách nói của ông và cười sau khi kết thúc bài học.Lao Yan vốn không thích giao du với giáo viên hay tiêu tiền vì cô sinh ra trong một gia đình rất nghiêm khắc. Cô sẽ về nhà sau khi học tập và làm việc và không có bất kỳ hoạt động giải trí nào thêm. Đây là quy tắc cô đã tuân theo từ hồi tiểu học cho đến bây giờ.Lúc đầu, chúng tôi ngồi chung một bàn chỉ để lấy đồ ăn và ngồi cùng nhau có chút không thoải mái.Nhưng sau khi nghe nhiều và nói về rất nhiều điều thú vị ở trường, cô chợt cảm thấy việc trò chuyện, ăn tối với các giáo viên và nghe những câu chuyện phiếm, bàn tán về những rắc rối thực sự khá thú vị.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:57*