### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 3 Trang 3

---

### Nội dung | Nội dung

Ở tuổi này tôi chợt nhận ra rằng trước mặt mình có một miếng củ cải. Chẳng trách lá lại nhỏ mà thân lại cứng như vậy. Quá trình nhổ củ cải có tác dụng chữa bệnh không thể giải thích được.Lần theo những chiếc lá để tìm thân cây, gom tất cả các tua củ cải lại với nhau rồi kéo thật mạnh. Bạn không bao giờ biết được củ cà rốt tiếp theo bạn nhổ ra sẽ lớn đến mức nào.Một số thì mỏng và dài, một số thì cong, một số thì thẳng, một số thì có nhiều mảnh nối với nhau, giống như hình củ sâm. Quá trình này tràn đầy niềm vui thu hoạch.Tôi nhanh chóng lôi ra một đống củ cải nhỏ, trên trán tôi lấm tấm một lớp mồ hôi mịn.Cô dùng mu bàn tay lau mồ hôi, vỗ nhẹ vết đất trên tay rồi đứng dậy, chậm rãi đi vòng quanh sân coi như nghỉ ngơi.Bây giờ chắc là buổi sáng. Trên cánh đồng còn có một ít sương mù mỏng manh chưa tan, sức nóng của mặt trời cũng không đủ.Cô đi dưới gốc cây và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cỏ và cây. Cô nhìn lên và ngạc nhiên khi thấy một cây hoạt hình trước mặt mình.Lá Toon có thể được hái để nấu ăn, đặc biệt là khi chiên với trứng. Nó có vị rất thơm. Vốn dĩ tôi rất thích món này, nhưng bây giờ nhìn thấy cây hoa súng, tôi lại thấy thèm ăn.Cây này không cao, có thể dùng tay với tới lá.Cô đưa tay hái lá cây, ánh mắt vô tình liếc nhìn một cái cây khác.Dường như có một đôi mắt đang lặng lẽ nhìn cô giữa những cành cây.Tác giả có lời muốn nói: Mở bài ra ~ Rắc hoa lên người ~ Đang viết, đột nhiên cảm thấy hơi đói nên rót một cốc Nước Hạnh Phúc Feizhai để đệm bụng.Bài viết trước "Một nửa căng tin đêm muộn của thế giới khác [Đồ ăn ngon]" nằm trong chuyên mục.“Đừng đánh công nhân, chỉ đánh những ông chủ giàu có”. Chương 2
Bánh kếp rau trứng Toon Trung Quốc Có ai khác ở không gian này không?Hay một con vật khác?Sắc mặt Niệm Niệm đột nhiên tái nhợt, ánh mắt cô chậm rãi chuyển động cứng ngắc.Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đó không phải là một đôi mắt đang nhìn trộm mà là hoa văn trên cánh của một con bướm trên cây.Niệm Tùy thở phào nhẹ nhõm, âm thầm cười nhạo chính mình hèn nhát, tiến lại gần nhìn xem con bướm.Con bướm có màu đen hoàn toàn, đôi cánh dài, mỏng và mỏng manh. Họa tiết hình tròn trên cánh có màu xám bạc hơi phản chiếu và tâm điểm có màu lục lam đậm, rất giống đồng tử của con người. Không có gì ngạc nhiên khi tuổi tác có thể bị nhầm lẫn.Con bướm đen không bay đi vì nó đang tiến lại gần. Nó chỉ bò chậm rãi trên cành với đôi cánh dựng thẳng lên. Nó không thể kiểm soát được trọng tâm của mình và suýt rơi khỏi cây.Cô phát hiện ra rằng con bướm không sợ người lạ, nhưng đôi cánh của nó ướt đẫm sương sớm và dính vào nhau. Sức nặng của vài giọt nước khiến đôi cánh mỏng manh dừng lại và không thể bay được.Đặt lá hoạt hình trong tay bên cạnh củ cà rốt, gấp lại, cẩn thận kẹp cánh bướm và đặt nó vào tay kia."Đừng cử động, tôi sẽ giúp cậu lau sạch cánh." Niệm Tùy buông bàn tay đang nắm cánh của nó ra. Con bướm rất tâm linh và lặng lẽ đứng trên tay cô.Cô kéo dài tay áo, thổi nhẹ vào rồi nhẹ nhàng hút nước trên cánh bướm bằng miếng vải sạch ở cổ tay áo. Sau đó cô cẩn thận xòe hai cánh ra và hút hết sương ở phía bên kia."Được rồi, thử xem cậu có thể bay được không." Niệm Tùy giơ cao lòng bàn tay.Con bướm đen vỗ cánh, bay quanh năm mấy lần rồi bay đi dần, biến mất trong ánh sáng vàng ở rìa cánh đồng. Cô bất giác đi theo, dùng tay cẩn thận kiểm tra ánh sáng ở biên giới.Sự chạm vào đầu ngón tay của cô rất khó khăn. Những ngón tay của cô di chuyển dọc theo và xác nhận rằng đường viền là một rào chắn tương tự như một bức tường. Không có cách nào để phá vỡ rào cản này. “Không gian này chỉ lớn thế này thôi sao?”Niệm Tùy hỏi hệ thống. [Đây chỉ là không gian hiện đã được mở khóa.Bạn có thể kiếm tiền bằng cách sử dụng nguyên liệu để làm ra những món ăn ngon để nhận điểm kinh nghiệm. Khi điểm kinh nghiệm đạt đến mức nhất định, bạn có thể mở khóa bản đồ mới.】 Niên Tùy hai mắt sáng lên: "Ta có thể biết nơi đó có những bản đồ gì không?" [Hiện tại nó vẫn được giữ bí mật~ Cứ coi nó như một bất ngờ nho nhỏ bí ẩn nào đó!】 Vì là "núi và biển" nên chắc chắn có rất nhiều cảnh sắc thiên nhiên phong phú phải không?Khi chúng ta già đi, chúng ta không thể không bắt đầu mong chờ nó.Những khóm hoa dại mọc ngẫu nhiên ở ven ruộng. Những cánh hoa nhỏ và thanh tú, thân hoa mọc thẳng và có sức sống mãnh liệt. Khi đến gần, có mùi thơm thoang thoảng.Tiếng chim hót líu lo xa gần, rất nhiều lớp, nhiệt độ gió dễ chịu, tràn ngập mùi thực vật. Hít một hơi thật sâu khiến người ta cảm thấy thư giãn không thể giải thích được.Đây là những phong cảnh mà bạn thường không thể nhìn thấy trong năm nay.Làm vật nuôi ở thành phố bê tông cốt thép, người dân phải đi làm ngay khi mặt trời mọc. Họ lê thân thể mệt mỏi trên tàu điện ngầm để về nhà vào đêm khuya. Chưa kể khung cảnh đồng quê, họ hiếm khi có cơ hội ngắm hoàng hôn.Cho nên lúc này cô đứng ở đây, bỗng nhiên cảm thấy rất vui vẻ, một loại hạnh phúc bình thường.Trên cánh đồng chỉ có một loại cây trồng duy nhất: cà rốt, và theo thời gian trôi qua ranh giới của không gian, chỉ có những con côn trùng Trung Quốc là có thể ăn được. Một số loại khác trông giống như rau dại, nhưng cô không biết chúng có ăn được không nên không hái.Giữ một nắm lớn củ cải trong tay và một nắm toon lớn trong tay, tôi đã thu được rất nhiều."Bạn có thể gửi lại cho tôi được không?" Niệm Tùy gọi hệ thống.Giây tiếp theo, cô lại đứng trong bếp.Trong lúc rửa rau, Niệm Tùy đã quyết định hôm nay nhà hàng Nian sẽ mở cửa trở lại!Tất cả nguyên liệu được đóng gói trong túi bảo quản tươi và nhét vào túi vải lớn. Niệm Tùy cầm chiếc túi hơi nặng đi tới cửa sau của khu nhà.Sau khi ra khỏi tòa nhà, không khí buổi sáng mát mẻ lướt qua má cô.Lúc này vẫn là bảy tám giờ. Tôi đã ở trong không gian của núi và biển rất lâu nhưng ngoài đời chỉ trôi qua có vài phút.Đá một viên sỏi khi đi trên con đường xi măng của cộng đồng, những dây leo xanh mướt đang leo trên những bức tường cũ kỹ đổ nát, mang đến cho bạn cảm giác tràn đầy sức sống từ hoàn cảnh tuyệt vọng. Tiếng người đang tắm rửa vào buổi sáng cũng có thể được nghe thấy từ cửa sổ nơi dây leo đi qua.Cả cộng đồng đang dần thức tỉnh.Nian Sui đã sống ở cộng đồng này từ khi cô được sinh ra. Ông bà, các cô chú trong cộng đồng đã dõi theo em lớn lên. Cô đã gặp rất nhiều người quen trên đường đi. Ngoài việc chào hỏi, cô còn nhận được sự quan tâm của rất nhiều người.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:16:02*