### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 169 Trang 169

---

### Nội dung | Nội dung

Chỉ riêng món mì đã đã tuyệt vời rồi, nhưng điều tuyệt vời hơn nữa chính là nước sốt thịt thơm ngon.Thịt mỡ đã tách hoàn toàn khỏi mỡ và chuyển thành cặn mỡ giòn. Thịt nạc khi xào với mỡ lợn có vị béo.Răng khép lại, cặn mỡ bị nghiền nát, phát ra tiếng nhai giòn rụm “tách, cạch, cạch”, mùi thơm của mỡ lợn hòa quyện với mùi thơm quay của thịt.Hỗn hợp thịt lợn nạc mỡ cùng sợi mì dai dai mịn được nhai cùng nhau, khiến miệng bạn tràn ngập hương thơm ấm áp, đậm đà khiến tâm hồn choáng váng.Ăn được vài miếng, chân tay tôi cảm thấy thư thái, niềm vui lan tỏa.Niệm Tùy nuốt chửng, môi vô tình dính đầy dầu và nước sốt lấp lánh.Cô ngước mắt từ chỗ đồ ăn ngon lên, chỉ thấy một hình vuông màu trắng đang nhanh chóng tiến đến từ giữa không trung cách đó không xa.Chương 80
Thịt lợn, gạo nếp, rau thái hạt lựu và siomai còn non,
Hình vuông màu trắng lơ lửng trước mặt cô. Cô nhìn kỹ hơn thì thấy La Tông đang cầm hai chiếc khăn ăn. Tôi cũng cảm thấy có một chút vật lạ trong túi mình.Khi tôi chạm vào túi của mình,
Bên trong có hai túi hoa đào,
Có lẽ nó đã được đưa cho Luo Zhuan trước khi anh ta ngậm tờ giấy vào miệng."Con vẹt nhỏ này khá kỳ lạ.
Anh trông thật ngu ngốc khi em đi vắng
Ngay khi tôi đến với bạn,
Khá khéo léo. "Bạch Lục Vân cắn một miếng mì, cười nói đùa."Thật thông minh." Niệm Tùy cầm lấy khăn ăn nói
Chạm vào đầu nó.Còn chưa kịp khoe khoang xong, La Khiêm đã nhảy lên bàn.
Anh nghiêng đầu nhìn thịt và mì trong bát. Cái miệng nhỏ màu vàng của nó há to chờ được cho ăn."Con chim nhỏ không thể ăn quá nhiều gia vị." Niệm Tuy vừa nói vừa lấy một miếng mì luộc từ trong nồi ra.
Không thêm bất kỳ gia vị nào, anh đưa nó vào miệng Luo Qian.Nó nhảy ra xa hai bước, ngậm miệng lại, đôi mắt to tròn,
Một nửa mí mắt của tôi đã nhắm lại,
Có vẻ hơi... khó chịu? Chim cũng có biểu cảm phải không?Sau khi nghĩ về điều đó,
Loài chim này khá nhanh nhẹn.
Người ta ước tính chỉ số IQ cao hơn một chút so với loài vẹt thông thường. Bạn có thể thấy con người ăn thức ăn dày dặn.
Tôi muốn tự mình ăn nó.Ăn quá nhiều gia vị có thể không tốt cho chim.
Nhưng hãy nhớ về tuổi tác
Chim không có cơ quan thụ cảm capsaicin, vì vậy cho chúng ăn một ít ớt sẽ không sao.Nian Sui rắc sợi mì trắng với bột ớt rồi đưa cho Luo Qian ăn lần nữa.Luo Qian rõ ràng do dự một chút, nhưng vẫn cắn một miếng. Ăn xong hắn choáng váng, nhảy lên bàn mấy cái, bay ra khỏi bếp qua cửa, loạng choạng đi ra khỏi nhà."Ơ?" Niệm Nương không biết tại sao nó lại đột nhiên bay đi, nhưng cô quyết định thả La Thiên về tự nhiên ngay từ đầu nên việc cô rời đi là đúng đắn.Tôi cảm thấy hơi thất vọng ở độ tuổi này, nhưng tôi cũng không cảm thấy ngạc nhiên.Ăn sáng xong, Niệm Tùy tiếp tục làm món siomai thịt heo.Xem ra Cảnh Tương Hải thường xuyên vào phòng bếp. Anh ấy khéo léo cắt một số loại rau thành từng miếng nhỏ và đặt chúng sang một bên để sử dụng sau này. Sau khi nhìn chúng, anh thấy nấm xắt nhỏ, hành tây xắt nhỏ và cà rốt xắt nhỏ.Gạo nếp được ngâm từ hôm trước rồi cho vào nồi hấp.Một lúc sau, mùi thơm của gạo nếp quyện với hơi nước tràn ra từ nồi hấp.Hàng năm chọn một miếng thịt lợn rồi cắt thành từng miếng nhỏ, thịt ít mỡ và nhiều nạc, khoảng 30% mỡ đến 70% nạc. Món siomai làm theo cách này có mùi thơm của dầu nhưng không quá béo.Thịt thái hạt lựu được xay trong máy xay thịt để trở thành thịt băm, sau đó chiên trên chảo nóng để tạo ra mỡ lợn thơm và trong.Lấy miếng thịt ra và tiếp tục xào các loại rau thái hạt lựu khác với mỡ lợn.Hành tây chuyển từ vị cay sang ngọt mềm, nấm ngấm nước dầu nhẹ, cà rốt cũng tiết ra nước màu vàng cam.Thêm miếng thịt nạc chiên lần nữa vào, thêm muối, nước tương nhạt và dầu để tăng hương vị và độ tươi, thêm một ít nước tương đen để tạo màu, xào chín và trộn đều.Màu xám của nấm, màu tím của hành tây, màu cam của cà rốt, màu nâu của thịt băm hòa quyện với nhau. Chỉ cần ngửi thôi cũng khiến người ta nghĩ rằng hương vị này sẽ rất đậm đà.Lúc này, gạo nếp đã nguội một phần. Trộn rau băm đã xào và gạo nếp mềm vào với nhau rồi đảo đều.Bai Liuyun và Jing Xianghai đã làm được một chồng lớn giấy gói bánh bao, mỏng như tờ giấy, mịn màng và tròn trịa.Ba người cùng nhau làm siomai.Gói siomai không đòi hỏi nhiều kỹ năng. Một viên nhân lớn được đặt trong màng bọc bánh bao, và kẹp một số góc xung quanh màng bọc, sao cho vòng tròn giữa của siomai sẽ có những nếp nhăn tương tự trên chiếc bánh bao nhỏ.Sau đó, theo các nếp gấp ở mép ngoài và véo toàn bộ da lại một lần nữa, sao cho mép ngoài của siomai giống như mép cánh hoa, có những đường xoắn đẹp mắt và nhiều lớp phong phú.Đối với siomai, bạn không cần bọc hết nhân vào giấy gói rồi bọc kín hoàn toàn bằng bột. Bạn chỉ cần ấn chặt phần nhân vào để không tràn ra mép ngoài. Sau khi nhấn, hình bông hoa ở mép ngoài sẽ đẹp hơn.Sau khi gói xong, cho siomai vào nồi và hấp trên lửa lớn cho đến khi vỏ siomai trở nên trong suốt.Mở nắp nồi hấp ra, mùi thơm của thịt lợn quyện với mùi thơm của gạo nếp sộc vào mặt.Dùng đũa gắp từng miếng siomai nhỏ rồi xếp ngay ngắn trên đĩa sứ trắng. Họ trông dễ thương và có cảm giác thành tựu.Lớp da mỏng trong suốt chứa đầy nhân, phía dưới giống như một chiếc bánh bao nhỏ, phía trên có nếp gấp như sóng biển.Khi siomai còn ấm, Niệm Tuyền cho một cái vào bát, sau đó cầm lên cắn một miếng.Lớp da mỏng bên ngoài rất dai và có thể dễ dàng bị cắn.Gạo nếp mềm dẻo, đã ngấm hết mùi thơm của thịt lợn trong nước hấp. Thịt lợn được thái nhỏ, hương vị thơm ngon được khóa lại trong siomai bởi lớp da mỏng.Hành tây thái hạt lựu và cà rốt thái hạt lựu có vị hơi ngọt, mùi vị khác nhau. Nấm Shiitake trượt trên lưỡi và mịn màng một cách độc đáo. Một số loại rau được trộn với thịt lợn không chỉ làm tăng mùi thơm mặn mà còn loại bỏ phần nào vị béo của thịt lợn.Điều tuyệt vời nhất là khi cắn một miếng vẫn còn đọng lại chút nước súp.Món súp là hỗn hợp nước ép rau và nước thịt. Khi cắn và ngậm sẽ có vị ngon hơn so với việc nhai trực tiếp siomai.Một siomai có thịt, rau và carbohydrate để mang lại cảm giác no. Hương thơm kèm theo hơi nóng khiến người ta có dư vị vô tận. Nó có thể giúp những người đang đói cảm thấy sảng khoái mà không cảm thấy no ngay lập tức.Nó chỉ đơn giản là sự lựa chọn đầu tiên cho bữa sáng. Sau khi thử món siomai vào năm 10 tuổi, cô tiếp tục nấu hai món này.Trong khoảng thời gian này, Jing Yinxi và Jing Guilin cũng thỉnh thoảng đến giúp đỡ cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:05*