### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 115 Trang 115

---

### Nội dung | Nội dung

Cô lấy ra một tô cá tươi và thịt cừu từ hộp đựng đồ ăn trưa cách nhiệt.
Jiang Ruoxin đang cầm một chiếc bát nhỏ trên tay. Cô liếc nhìn chú đang cầm thìa, nhanh chóng bảo vệ canh rồi hớp một ngụm lớn.Do đang điều trị nên cảm giác ăn uống của cô ấy không được tốt,
Cô đã no sau khi uống nửa bát cháo kê vào buổi trưa, nhưng bây giờ, ngửi thấy mùi vị thơm ngon của món súp đặc, cô chợt cảm thấy đói.
Tôi thậm chí còn cảm thấy mình có thể tự mình dọn hết thịt và súp.Miếng ăn đầu tiên bao giờ cũng ngon nhất
Canh thơm ngọt thấm môi khô miệng,
Loại bỏ vị đắng còn sót lại trong miệng sau khi uống thuốc.Hương vị ngủ lâu được đánh thức,
Món súp đã lấy đi mọi cảm giác thèm ăn của cô.Jiang Ruoxin nhanh chóng uống hết súp, để lại những miếng cá và thịt cừu lớn trong bát.
Ngoài ra còn có rất nhiều đậu phụ vụn.Sun Juan ước tính rằng cô sẽ không ăn những thứ này,
Tôi thường cảm thấy no chỉ bằng cách uống súp.Bác cầm lọ dịch truyền chắc cũng nghĩ vậy,
Anh giơ thìa đến gần Giang Nhược Tâm: "Nếu anh không muốn ăn thì tôi..." Lời còn chưa dứt, Giang Nhược Tâm đã dùng đũa gắp miếng thịt cừu lên ăn như xiên. Bởi vì cổ tay không còn sức lực nên động tác cầm đũa của cô rất vụng về và vụng về nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự thích thú của cô."Tiểu tử này thật kỳ quái, sao hôm nay ăn ngon như vậy?" Chú cầm bình truyền rất quen thuộc với Giang Cường. Để dụ Giang Nhược Tâm ăn, anh thường giả vờ giành đồ ăn của cô.Không ngờ hôm nay cô không cần gắp nên đã ăn hết một bát canh với miếng thịt lớn. Điều này khiến anh có chút tò mò, món súp này ngon đến vậy sao?“Đó là vì đồ ăn ông chủ Niên nấu rất ngon.” Giang Cường vui vẻ nhìn con gái ăn cơm, tâm tình tốt hơn rất nhiều."Lão Trương, ta cũng cho ngươi một bát ăn thử." Sun Juan vừa nói vừa bưng một cái bát nhỏ khác lên.Những người xem gần như đã khóc. Ánh mắt của họ dõi theo chiếc thìa của Sun Juan.Bình thường Lão Trương nhất định sẽ từ chối. Làm sao anh ta có thể cướp được đồ ăn chuẩn bị cho con mình?Nhưng lần này hắn thật muốn táo bạo nếm thử.Sau khi bưng bát nhỏ uống canh và thịt, lão Trương cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân khiến Giang Nhược Tâm ăn ngon như vậy."Vậy đây là ông chủ Niên à? Ông chủ Niệm có nhà hàng à?" Lão Trương trong mắt tràn đầy kinh ngạc.Niệm Tùy mỉm cười gật đầu, nhưng cô vẫn chưa quen. Có người hơn cô hơn mười tuổi gọi điện cho sếp của cô: “Cứ gọi tôi là Niệm Tùy.” Nian Sui cho Lão Zhang và gia đình Jiang Ruoxin xem số nhà hàng Nian. Thấy người xem rất tò mò, cô cũng đưa cho người xem xem.Chỉ trong hai phút, quầy bán đồ ăn và đồ ăn mang đi của Nianjia Xiaoguan đã thu hút được hơn 30 người hâm mộ. Những người xem cầm điện thoại di động và yêu cầu Nianjia Xiaoguan mang đi."Nhân tiện, ông chủ Niên, bát súp này giá bao nhiêu? Bây giờ tôi sẽ trả tiền cho ông, và chúng tôi muốn đặt bữa ăn từ nhà ông lâu dài." Jiang Qiang nhìn Jiang Ruoxin ăn hết hộp giữ nhiệt và quyết định đặt tất cả các bữa ăn từ đây."Bát canh này miễn phí, là quà chào mừng của tôi. Nếu bạn gọi lâu, tôi có thể liệt kê thực đơn và bạn có thể chọn món. Tất nhiên, bạn cũng có thể liệt kê thực đơn cho tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm món mới. Về giá cả, tôi có thể giảm giá cho bạn." "Được, được." Giang Cường Hà gật đầu xoa xoa tay, sau đó nở nụ cười ngượng ngùng: "Tôi muốn hỏi... tôi có thể được giảm giá bao nhiêu?" Niệm Tùy nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của người đàn ông trung niên trước mặt. Quần áo của gia đình anh đã cũ và bạc màu, đồ đạc của họ đều nằm dưới gầm giường bệnh chỉ có vài gói hàng.Những vật dụng cần thiết hàng ngày như ấm đun nước, chậu rửa mặt cạnh giường bệnh trông rất kém cỏi, điện thoại di động lấy ra đều là hàng cũ từ mấy năm trước.Không có sản phẩm điện tử nào xung quanh cô bé. Trước khi họ đến, Jiang Ruoxin và Sun Juan vẫn ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, cố gắng giết thời gian."Phần ăn này gần giống như những gì bạn đã ăn trong cửa hàng và giá từ 8 đến 10 nhân dân tệ." Giang Cường mở mắt ra, Niệm Tùy lên tiếng: "Rẻ như vậy, ngươi sẽ lỗ tiền sao?" Thông thường ăn cơm gà ngoài đường có giá hơn 15 nhân dân tệ chứ chưa nói đến thịt cừu."Tôi là chủ cửa hàng, tôi sẽ không làm ăn thua lỗ, nếu không cửa hàng sẽ không mở được. Đừng lo lắng." Lời của Niên Tùy rất có sức thuyết phục.Hầu hết các món ăn trong cửa hàng đều có nguồn gốc từ Shanhai Space và không tốn một xu. Tuy nhiên, xét đến hóa đơn tiền nước, điện, gas, tiền thuê nhà và tiền lương trả cho nhiều người thì giá cả không thể giảm do tuổi tác.Cô muốn giúp đỡ gia đình Jiang, nhưng cô cũng phải trả hết nợ. Mức giá này là một sự thỏa hiệp. Nó có thể giúp đỡ người khác mà không ảnh hưởng đến việc trả nợ của cô ấy."Nếu bạn có bệnh nhân gặp khó khăn tài chính tương tự và muốn đặt đồ ăn từ tôi, tôi cũng có thể thanh toán bữa ăn cho họ với mức giá này, nhưng chỉ ở khoa này." Tôi đã biết về nó khi tôi đến đây. Khoa này được coi là khoa đa khoa và có bệnh nhân mắc bệnh bạch cầu nhưng không có biến chứng. Có nhiều giường phụ ở hành lang. Có vẻ như tình hình kinh tế không được tốt lắm."Tôi thậm chí không biết làm thế nào để cảm ơn bạn." Jiang Qiang xúc động và háo hức đến mức nước mắt sắp rơi.Niệm Tùy để Tưởng Cường hỏi một chút những người có hứng thú gọi món muốn ăn món gì. Nếu có thể, anh ấy sẽ thêm các món ăn vào danh sách.Nian Sui vốn tưởng rằng mình sẽ dùng điện thoại di động để nói điều gì đó trong nhóm, nhưng hóa ra có rất nhiều người già, trẻ em và những người không biết sử dụng điện thoại thông minh.Jiang Qiang lấy một tờ giấy và đi đến một phòng khác để hỏi. Khi anh quay lại, tờ giấy đầy những tên món ăn. Vẻ mặt của hắn có chút xấu hổ."Ông chủ Niên, nếu ông phục vụ những món ăn này thì có thể tăng giá nếu muốn." Niệm Tùy nhìn tờ giấy bệnh nhân để lại. Súp lơ luộc khô, trứng tráng với cà chua, cà tím băm,… tương đối phổ biến, nhưng bánh mì kẹp thịt, tôm càng, thịt lừa nướng và cua lông thì khá hiếm.Tuy nhiên, cô có thể thấy những người viết về món chay, món rẻ tiền thường viết bằng chữ thảo và do người lớn viết. Những người viết về nhiều loại cá và thịt lớn có nét chữ tương đối non nớt. Họ nên là trẻ em. Không có dấu hiệu nào cho thấy họ muốn dùng tám hay mười nhân dân tệ để mua những món ăn đắt tiền."Không sao đâu. Tôi sẽ quay lại và nghiên cứu một chút." Niệm Tùy và Thanh Lãng lại hỏi thăm tình trạng của Giang Nhược Tâm.Sau khi chào hỏi xong, họ chuẩn bị quay trở lại cửa hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:05*