### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 36 Trang 36

---

### Nội dung | Nội dung

"Đúng, đúng, khi chúng ta ở đây, bạn bè già trẻ của chúng ta đều có thể cùng nhau đoán được đầu gà." Dì Bian vỗ đùi nhớ lại chuyện này. "Được rồi!"Luoluo đồng ý ngay lập tức."Tuyệt vời! Tôi đã nghĩ xem hôm qua là cái nào rồi!" "Hôm nay nhất định tôi sẽ thắng!" "Đừng nghĩ tới, chỉ có thể là ta!" “Ta liền ba năm liền đoạt được danh hiệu đoán đầu gà, tin ta đi, không có vấn đề gì!”… Trong sân bọn trẻ đang ríu rít bàn tán, rất nhiều người lớn cũng tham gia.Đoán... đoán xem?Đoán đầu gà?Giẫm lên đầu gà?Bộ não cũ đang ngừng hoạt động."Hệ thống, hệ thống, đoán xem đầu gà là cái gì?" Niệm Tuy hoảng hốt yên lặng hỏi, cũng may hệ thống nhanh chóng nhảy ra.[Trước khi chào đón Thần đêm hàng năm, mỗi gia đình sẽ dùng một khúc gỗ khổng lồ để chạm khắc một bộ phận của con gà, chẳng hạn như đầu gà, đuôi, xương gà, v.v. Những thứ này rỗng, và cuối cùng tất cả các bộ phận có thể được ghép lại với nhau.】 【Các lô được rút ra trước để xác định phần cần chạm khắc. Không ai có thể tiết lộ phần của mình trước khi việc chạm khắc hoàn thành. Chỉ đến ngày lễ hội họ mới thể hiện được tay nghề của mình.】 【Đầu gà là bộ phận quan trọng nhất. Mọi người sẽ đặt cược một số tiện ích yêu thích của họ để đoán xem ai sẽ khắc phần này trong năm nay. Chỉ có người khắc đầu gà mới có thể thừa nhận sau khi đã đoán được. Họ tin rằng người đoán đúng sẽ gặp nhiều may mắn trong năm mới.] "Chà, tôi hiểu rồi." "Trước tiên kết thúc đi." Những đứa trẻ trước mặt tôi đã bắt đầu lấy từ trong túi ra những thứ chúng thích.Có người lấy ra mấy viên kẹo, có người lấy ra mấy quả nhãn tròn trịa, có người lấy ra một nắm chà là khô, có người lấy ra một nắm hạt dưa, có người còn lấy ra hai củ hành lá.Tôi hơi già và muốn cười. Tôi thực sự đang đặt cược vào điều này.Cái này lớn quá. Cô nhìn kỹ thì thấy cả người lớn lẫn trẻ em đều không mang theo tiền. Hình như ở suối không có ai lấy tiền mua củi của cô mà đổi gà lấy.Tôi không biết đây có phải là phương thức trao đổi hàng đổi hàng hay không.Niệm Tùy lấy ra một bó hoa sophora anh hái trên núi."Chà! Tôi muốn cái này từ chị Nian Sui!" "Mỗi năm anh ấy lại mang đến một điều gì đó khác biệt!" "Nó có mùi thơm quá... Hấp nó chắc là ngon lắm..." "Sao cậu cứ nghĩ đến việc ăn nó! Làm thành túi sẽ không có mùi thơm sao?" "Được rồi được rồi, đoán xem!" Lão Từ mỉm cười, bỏ số tiền "đặt cược" mọi người lấy ra vào một chiếc túi vải rồi đặt lên bàn giữa sân."Ta đoán là lão Triệu nhà ở cuối thôn!" "Không không không, lão Triệu gần đây ra ngoài nhiều, ở nhà khắc đầu gà cũng không được, hẳn là Chu phu nhân nhà." “Tôi nghĩ là lão Lý bên cạnh, đã lâu rồi anh ấy chưa ra ngoài.” "Tôi sẽ cùng bạn đến một nơi khác, nhà của Qiqi!" “Ta cùng ngươi, ta cùng ngươi!”… Một nhóm người nói chuyện, cười nói bàn tán, ồn ào vây quanh Lão Hư.Cô viết không hề run rẩy và ghi lại những gì mọi người đoán."Còn bạn thì sao, tuổi? Bạn đoán là ai?" Lão Từ ngừng viết, ngẩng đầu nhìn."Tôi...chỉ đến nhà trưởng làng thôi." Niệm Tùy suy nghĩ một chút, khẳng định trả lời."A, làm sao ngươi có thể đoán được nhà trưởng thôn?" "Ồ không, không, Sophora japonica cũ đang gặp nguy hiểm!" "Được rồi, được rồi, bây giờ Sophora japonica là của tôi!" Đám đông cười ầm ĩ, trong mắt hiện lên niềm tự hào chiến thắng."Bạn có muốn thay đổi nó không?" Niệm Kỳ đi tới, nhỏ giọng nói với Niệm Tùy: “Ừm, cậu quên mất trưởng thôn thường làm gà nguyên con, không có thời gian xẻ thịt.” "Được rồi, chúng ta đừng thay đổi nó." Nian Sui trả lời sau khi tạm dừng.Không phải cô không muốn thay đổi, mấu chốt là cô không quen ai trong thôn, người khác cũng không ai có thể nói ra tên của cô."Ừ, không hối hận." Lão Húc vừa nói vừa viết chữ cuối cùng: "Mọi người, chúng ta cùng nhau xác minh nhé!" Cô vừa dứt lời, đàn ông, phụ nữ và trẻ em ùa ra khỏi sân, chạy ra đường. Bọn trẻ đặc biệt thích thú, nhảy cẫng lên.Niệm Tuy còn đang bối rối, Niệm Kỳ vỗ vai cô, ý bảo hai người cùng đi ra ngoài. Luoluo trực tiếp nắm tay Nian Sui bằng bàn tay nhỏ bé của mình và kéo cô ra khỏi cửa.Khi mới ra đường, tôi nhận ra mọi người chưa chạy xa và dừng lại trước cửa nhà bên cạnh.Một thanh niên đi đầu cầm một chiếc lá và huýt sáo thật mạnh.Một tiếng còi sắc nhọn cắt ngang không khí. Ngay khi tiếng còi vang lên, một con gà trống lớn bay ra từ cánh cửa đóng kín và đứng trên tường.Con gà trống lớn đứng ngẩng cao đầu, ngực ưỡn uy nghiêm, thò ra chiếc đuôi màu nâu xanh rất đẹp."Ai chọn căn nhà này thì thua, thua!" Chương 18
Hoa Sophora hấp sốt tỏi ớt Một số người trong đám đông thở dài nặng nề và khoa trương nhưng trên môi vẫn nở nụ cười.“Hỏng rồi, một túi hạt dưa cũng không còn nữa.” "Lão Lý thật sự không phụ lòng mong đợi! Này!" "Ta liên tục đánh cược nhà Lão Lý ba năm, sang năm vẫn chọn con đường này, ta không tin, một ngày nào đó sẽ đến lượt Lão Lý!" "Anh cố chấp quá, sao vậy, anh lại yêu Lão Lý sao?" "Đi đi, đừng nói nhảm!" Tôi phát hiện người trong thôn hoàn toàn không quan tâm đến chuyện được mất, đoán đúng sai đều vui vẻ, ai cũng vui vẻ.Nhưng cô không hiểu tại sao suy đoán của mình lại sai khi có một con gà trống nhảy ra, nhưng lần này cô không muốn hỏi hệ thống, cô muốn tự mình đoán quy tắc của dân làng.Đám đông người đến một ngôi nhà khác bên kia đường. Wuqima đi theo nhưng có ai đó đã dẫm lên đuôi anh ta. Nó hét lên và bỏ chạy với cái đuôi kẹp giữa hai chân, tai cụp xuống.Niệm Tùy bế Ô Kỳ Mã lên, xoa đầu nó an ủi. Con chó con vốn vui vẻ, vừa mới lọt vào trong ngực Niệm Tùy, liền trở nên đặc biệt im lặng, ngoan ngoãn tựa đầu vào cánh tay Niệm Tùy.Lần này lại có người thổi lá, nhưng hai lần thổi đầu không phát ra tiếng động nào.Mọi người đều cười và đẩy anh ta. "Có được không? Má tôi to quá."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:38*