### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 266 Trang 266

---

### Nội dung | Nội dung

Không ngờ lại có nhiều người như vậy... Lý Cổ Thần mấy ngày trước để ý tới công trình sửa chữa nhà bên cạnh, nhưng nghĩ lại quán ăn Giao Kê trước đó hoạt động ảm đạm, hắn luôn cảm thấy ở đây có nhiều người như vậy, không có thật.Cô ngẩng đầu nhìn bảng hiệu nhà hàng Nian, liếc nhìn cách trang trí còn đầy đủ hơn những gì cô nhớ, sau đó quay người đi đến cánh cửa tiếp theo được ngăn cách bởi một bức tường, mở cửa hàng ra.Vừa bước vào cửa, cô vừa bước đi vừa nhặt chiếc điều khiển từ xa của máy điều hòa trên bàn, bật điều hòa, xoay người rồi ngã phịch xuống chiếc ghế sô pha lười mềm mại. Xingchen Boutique đã mở được 5 năm.Tuy nằm trên phố thương mại nhưng vì nằm trong hẻm nhánh nên ít người rẽ vào đây và luôn trong tình trạng nửa vời. Li Guchen đã cố gắng hết sức để kinh doanh, nhưng cuối cùng anh ấy đã chứng tỏ rằng mình không thể làm mọi chuyện sôi nổi lên được.Càng tham gia nhiều hoạt động, anh ấy càng kiếm được nhiều tiền và tiêu nhiều tiền vào hoạt động hơn số tiền kiếm được.Khi doanh số bán hàng giảm dần đến mức không còn đáp ứng được nhu cầu cơ bản của mình, cô quyết định rằng nếu tháng này không có tiến triển gì thì cuối tháng cô sẽ đóng cửa cửa hàng và tìm cách khác để kiếm sống.Để giải tỏa lo lắng, cô chuyển hướng chú ý bằng cách "nằm thoải mái" và "chơi game". Dù sao thì thường ngày cũng không có nhiều người đến nên sẽ không có gì chậm trễ cả.Không ngờ, vừa dứt giọng "Timmy" và chưa vào giao diện trò chơi, một nam một nữ thanh niên độ tuổi đôi mươi đã bước vào cửa hàng."Wow, chú gấu nhỏ này thật dễ thương." Cô gái thắt bím vừa bước vào cửa, ánh mắt đã bị món đồ chơi nhồi bông bên trong thu hút, ánh mắt sáng lên.Cô bước vào nhà và nhẹ nhàng chạm vào đầu chú gấu sô cô la."Cậu xem cậu thích cái nào, tôi sẽ mua hết." Chàng trai bước vào cứ nhìn nghiêng nhìn cô gái với nụ cười trong mắt."Các kiểu dáng cơ bản đều có cả. Nếu bạn muốn, có những mẫu lớn hơn và nhỏ hơn. Bạn chọn chúng và tôi sẽ tìm cho bạn." Lý Cổ Thần đóng màn hình điện thoại lại, đứng dậy, cũng không có đi tới.Quả thực chúng tôi có thể gặp một vài khách hàng như vậy mỗi ngày, nhưng họ không thể hỗ trợ sinh kế cho toàn bộ cửa hàng.Cô gái với bím tóc bị lóa mắt trước sự lựa chọn của mình và bị mắc kẹt trong thế giới mềm mại, không thể tự thoát ra được. Lý Cổ Thần nhìn một lúc, thấy không có động tĩnh gì, liền ngã xuống ghế sô pha lười biếng.Giọng nói của "Timmy" lại vang lên, không ngờ lại có người đến.Một cậu bé đeo kính chật vật đẩy cửa kính ra, chiếc cặp sách nhỏ của cậu suýt mắc kẹt trong khe cửa.Anh ta nhìn xung quanh và khóa chiếc chai thủy tinh có ghi số chòm sao. Bên trong chai là các ngôi sao, sequin, ốc xà cừ nhỏ và những thứ tương tự, cũng như biểu tượng chòm sao bằng nhựa."Mẹ! Con tìm thấy rồi! Lại đây!" Cậu bé lao tới cửa, đẩy cửa ra, thò đầu ra ngoài hét lớn.Một lúc sau, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đi tới và trả tiền mua mấy chai chòm sao. Cậu bé cầm vài chai nhỏ vui vẻ rời đi.Cô gái tết tóc cũng chọn một con gấu to và một con thỏ mũm mĩm. Chàng trai vui vẻ trả tiền và hai người vui vẻ đi ra ngoài.Cửa kính từ từ đóng lại, trong phòng yên tĩnh trở lại. Lý Cổ Thần nhìn số tiền mới nhập vào hơn một trăm tệ, trong lòng có chút xúc động, ít nhất hắn cũng có đủ cho cuộc sống hôm nay.Lần thứ ba "Timmy" reo lên, lại có người đến. Timmy này giống như một cái chuông cửa.Lý Cổ Thần hôm nay nhận thấy có gì đó không ổn, quan sát thấy trên tay mỗi người bước vào cửa hàng đều có một tờ giấy nhỏ.Cô mở hé cửa kính rồi thò đầu ra ngoài. Nghi ngờ của cô đã được xác nhận - người ngồi bên ngoài cầm trên tay một mảnh giấy là biển số nhà hàng Nian's và các địa điểm khác.Những người đang xếp hàng không khỏi đi loanh quanh vì phải chờ đợi lâu rồi mới đến cửa hàng của cô.Ngoài ra, chất lượng hàng hóa ở cửa hàng của cô quả thực rất tốt. Chỉ trong hơn một giờ, cô đã kiếm được hơn hai trăm nhân dân tệ, nhiều hơn số tiền cô kiếm được trong một ngày.Không ngờ cô không tìm được cách cứu cửa hàng và được cửa hàng bên cạnh cứu. Sự ưa thích của Lý Cổ Thần đối với nhà hàng bên cạnh lập tức tăng lên rất nhiều.Lý Cổ Thần tình cờ thấy đói nên đi ra cửa lấy số, ngồi trong quán của mình đợi một lúc, cuối cùng mới bước vào cửa nhà hàng Nian.Đôi khi khi bạn bước vào một không gian được sắp xếp hợp lý, bạn sẽ ngay lập tức được bao bọc trong một bầu không khí mạnh mẽ.Khi Lý Cổ Thần bước vào cửa, tất cả ánh mắt, bao gồm cả tầm nhìn ngoại vi đều đổ dồn vào cửa hàng, cô sốc đến mức không nói nên lời.Lần lượt những bữa ăn mới nấu được những người phục vụ mang đi, đi giữa đám đông. Những chiếc bát sứ trắng được đặt trên bàn Bát Tiên với kết cấu bằng gỗ rõ ràng. Đôi đũa vô tình chạm vào bát đĩa, những âm thanh sắc nét vang khắp hội trường, xen lẫn với những giọng nói sôi nổi.Gió thổi cuốn lịch cũ trên tường, những trang giấy mỏng cuộn lên. Chiếc đồng hồ quả lắc cách đó không xa đang tích tắc lắc lư dưới ánh nắng xiên xiên ngoài cửa sổ.Sự tương phản và va chạm giữa bất an và tĩnh lặng, con người hiện đại và khung cảnh xưa cũ, khiến Lý Cổ Thần trong nháy mắt có cảm giác chứng kiến ​​sự chồng chéo của thời gian.Cửa sổ tầng hai lung linh, tựa như có ánh sáng từ trên cao rơi xuống, khiến Lý Cổ Thần càng thêm kinh ngạc, bởi vì tầng cửa hàng của cô cũng giống như tầng trong khách sạn này. Cô biết trần nhà được nâng cao, nhưng chẳng có tầng hai nào cả, trừ khi... cửa sổ được sơn lên.Một cô gái có vẻ ngoài hiền lành lấy đĩa đựng bát đĩa từ tủ lạnh màu xanh đậm ra. Khi cô đóng tủ lạnh lại, cánh cửa tủ lạnh nặng nề phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và buồn tẻ, đánh thức cô khỏi trạng thái uể oải.Tiếc là cô định mua đồ ăn mang về tiệm ăn nên cửa hàng không khóa nên không thể dùng bữa ở đây.Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc.Lý Cổ Thần nhìn lớn bảng đen hồi lâu. Anh không ngờ trong một cửa hàng sang trọng như vậy, đồ ăn bán ra vẫn là giá bình thường, ông chủ cũng không hề tăng giá một chút nào.Nhưng vì thời tiết mùa hè nóng bức nên tôi thực sự không muốn ăn quá nhiều nên quyết định gọi một sườn heo sốt dầu dứa, hai chiếc bánh gạo và một cốc trà sữa tất.Cô quay lại cửa hàng và ngồi trên chiếc túi đậu mềm hơn bông. Cô chợt cảm thấy ghế sofa không còn thơm nữa. Nó không đẹp bằng chiếc ghế vuông nhỏ có đệm màu xanh đậm ở nhà hàng Nian.Với tâm trạng tiếc nuối này, cô thầm nghĩ sẽ ngồi trong quán ăn một bữa thật ngon rồi cắn một miếng bánh gạo.Bánh gạo là một miếng dày bằng ngón tay, vỏ ngoài hình vuông, bề mặt gồ ghề như đá, có màu vàng xen lẫn màu trắng nhạt.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:52*