### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 244 Trang 244

---

### Nội dung | Nội dung

Hệ thống sẽ đến giải thích sau.【Chào mừng đến với bản đồ vườn mật ong!Dòng thời gian ở đây bằng 1/4 dòng thời gian ở thế giới thực. Bây giờ đã là hai giờ chiều.
Tám giờ nữa sẽ đến lúc rời khỏi bản đồ.】 [Bây giờ ở trước mặt bạn,
Đó là cha của bạn “Nian Mufeng” và mẹ “Yan Anxia” trên bản đồ này.
Ngoài ra còn có em gái mười hai tuổi "Nian Huaxi".】 【Danh tính của bạn trong bản đồ này là "Nian Zhi Sui",
Con gái đã lớn.】Đây là lần đầu tiên Niansui đổi tên trên bản đồ. May mắn thay, những thay đổi không lớn.
Nếu không thì người khác gọi cô ấy là
Cô ấy có thể vẫn không thể phản ứng."Họ đang làm gì vậy?" Niệm Tùy nhẹ giọng hỏi.[Họ đang làm vải thiều.】 Hóa ra là "sản xuất",
chứ không phải là "trồng".Tuổi:???Niệm Ni lợi dụng lúc bọn họ không để ý tới phương hướng của mình mà nhìn kỹ.Niệm Hoa Hỉ lấy từ trong thùng ra một khối chất rắn màu nâu, cuộn thành hình quả bóng đá cỡ nắm tay, sau đó bọc nó bằng một lớp chất rắn màu trắng dày, cuối cùng thêm một lớp chất rắn màu nâu đỏ mỏng vào, nhào nặn thành một khối cầu hoàn hảo.Lúc này, quả bóng trong tay cô đã to bằng quả bóng rổ, sau đó cô lấy ra một con lăn và chỉ ra nơi bắt đầu.Yan Anxia rõ ràng đã thành thạo hơn trong việc chế tạo Nianhuaxi và đã đạt đến bước tiếp theo. Cô ấy lăn quả bóng theo vòng tròn bằng một con lăn và ngay lập tức những họa tiết mịn xuất hiện trên quả bóng.Tôi nhận ra ngay đó là lớp vỏ thô ráp bên ngoài vỏ vải.Niệm Mộc Phong đang véo một đường rãnh trên quả vải thành phẩm, dùng xẻng nhỏ xúc bùn lên rồi dán lên cành cây mảnh khảnh trước mặt.Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ thấy người ta trồng trái cây trong vườn, nhưng không ngờ lại thấy người ta làm đồ thủ công quy mô lớn.Thao tác ngược này khiến cô cảm thấy có chút buồn cười, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của họ, cô lại xấu hổ không nhịn được cười."Nếu bạn làm vải theo cách này... bạn thực sự có thể lấy được vải không?" [Tất nhiên là bạn có thể.】 Hệ thống âm thanh vừa rơi xuống, Niệm Tùy liền phát hiện, một đám thủy tinh giọt nước từ thùng gỗ bên cạnh Niệm Mộc Phong bay ra, những giọt nước đó lơ lửng trên bầu trời phía trên những quả vải vừa mới gắn vào cành cây.Ánh nắng từ trên cành rơi xuống bị khúc xạ bởi những giọt nước, tập trung hơn trên quả vải. Quả vải phát triển thành hình tròn có thể nhìn thấy bằng mắt thường.Niệm Tùy nhìn thấy cảnh tượng này sửng sốt, bên cạnh Yến An Hạ vang lên một tiếng "bíp". Quả vải đặt phía sau cô không lúc nào đã phát triển thành một quả bóng có đường kính hai mét.Và những giọt nước vốn lơ lửng trên quả vải trong chốc lát đều rơi xuống trên đó, cuốn trôi một số tạp chất trên đó, khiến làn da trông như thật của quả vải trở nên đầy đặn và căng mọng, đồng thời hương thơm trái cây sảng khoái của quả vải cũng lan tỏa.Yan Anxia không hề ngạc nhiên chút nào. Cô cầm kéo hoa cắt những cành dọc theo chỗ nối giữa vải và cành.Quả vải khổng lồ bị mắc vào túi lưới dài hàng chục mét bên dưới. Nó đi theo cái lỗ dưới đáy túi lưới và nhẹ nhàng rơi vào một chiếc hộp gỗ khổng lồ phía dưới, hay nói cách khác là một nhà kho bằng gỗ mở hướng lên trên."Cái này... nguyên tắc của việc này là gì?" Nhận thức của Nian Sui đã hoàn toàn bị đảo lộn.[Thế giới nơi Honey Orchard tọa lạc hoàn toàn khác với các quy luật sinh học và phương pháp trồng trọt ở thế giới thực.】 【Một số "chất rắn" xung quanh bạn tương tự như hạt giống trong thế giới thực. Làm cho chúng trông giống như quả vải rồi dán chúng vào cành cây. Bạn có thể lấy chất dinh dưỡng từ cành và phát triển thành quả vải trưởng thành. Chỉ mất hai ngày để quả chín.“Mảnh giọt nước đó là gì vậy?” [Đó là "Zewu Yulu", dùng để thu ánh sáng mặt trời trước khi quả chín và bổ sung nước khi quả sắp chín.】Nian Sui gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.[Nhiệm vụ mới được đưa ra: Làm vải thiều.Phần thưởng nhiệm vụ: vải thiều từ thế giới thực (số vải sản xuất x 10 kg).】 Lúc nghe hệ thống giải thích, nhìn vào vị trí của mình, tôi đại khái đoán được nhiệm vụ cần hoàn thành, nhưng khi thực sự làm xong, tôi vẫn cảm thấy có chút buồn cười.Cô quyết định thực hiện nhiệm vụ trước và đi dạo quanh toàn bộ bản đồ khi có thời gian. Rốt cuộc, không thể chỉ có một cái cây trên bản đồ này.Niệm Tùy lấy một khối chất rắn màu nâu, có mùi thơm tươi mát của thực vật, kết cấu hơi cứng, giống như nhựa dẻo đã khô.Tôi nhào nó theo hình quả bóng bầu dục. Dù tốn chút công sức nhưng “lõi” đã được nhào nặn nhanh chóng.Khi anh chạm vào thùng chất rắn màu trắng lần nữa, bàn tay già nua của anh dừng lại."Không cần đeo găng tay sao? Sẽ không làm bẩn cùi quả chứ?" Niệm Tùy nhìn ba người còn lại, bọn họ cũng không đeo găng tay. [Không cần phải đeo găng tay.Quá trình phát triển vải thiều có chức năng tự làm sạch. Các tạp chất cuối cùng sẽ kết tủa bên ngoài vỏ và sau đó bị mưa và sương cuốn trôi.】 Niệm Tùy thở phào nhẹ nhõm, lấy ra một khối lớn chất rắn màu trắng, quấn quanh "lõi". Chất rắn màu trắng giống như cát không gian ngâm trong nước, ẩm ướt và mềm mại, sờ vào có cảm giác dễ chịu.Chất rắn màu nâu đỏ thứ ba vẫn còn mềm trong thùng gỗ. Chỉ cần bạn bọc nó trong "bột vải thiều", nó sẽ khô ngay sau hai phút, giống như lớp phủ sô cô la.May mắn thay, ngay cả khi lớp vỏ khô đi, con lăn vẫn có thể tạo ra kết cấu dạng hạt.Tôi làm một cái và dán nó vào những cành cây mỏng bằng bùn.Nó cứng như giấy dính 502. Tôi chợt nhận ra, mình có thể tự làm vải thì tại sao lại phải làm hố?Nó chỉ là bã thôi, chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu ăn từng ngụm lớn sao?Với suy nghĩ này trong đầu, cô trực tiếp nhào khối chất rắn màu trắng thành những quả bóng.【cảnh báo!cảnh báo!Cấm làm vải giả!] "Đây là giả..." Tôi đã được cảnh báo nhưng vẫn muốn cười. [Trái cây ở thế giới này đều có mẫu.Kiểu dáng trái cây tiêu chuẩn giống như kiểu dáng trái cây trên thế giới ở độ tuổi nào, chỉ có kích thước là khác nhau.Tất cả các dạng trái cây khác đều là hàng giả, kém chất lượng và chỉ được ăn riêng và không được mang ra ngoài, nếu không sẽ bị phạt quả vải đôi.】Nian Sui nhịn cười, tiếp tục làm "vải thiều chuẩn".Bạn càng làm điều đó, cảm giác kỳ lạ càng biến mất.Niệm Tùy nhớ tới mình ở thế giới này chỉ có tám giờ, cho nên tăng tốc độ làm vải hiệu quả. Một số thùng chất rắn nhanh chóng được sử dụng hết. Lúc này, phụ thân Niệm Mộc Phong đi vòng qua mấy cành cây, vững vàng đi tới.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:27*