### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 145 Trang 145

---

### Nội dung | Nội dung

Cả hai món ăn đều không khó làm nhưng mỗi món lại có những thử thách riêng.Pepper Chicken kiểm tra độ tanh, mùi vị và độ chín của thịt gà, trong khi hoành thánh gói rau củ kiểm tra trình độ nấu nướng cũng như khả năng xử lý linh hoạt khi gói và hấp mì ống.Niệm Tuy vốn tưởng rằng ba người bọn họ đều có thể thành công vượt qua tầng này, nhưng kết quả lại hoàn toàn khác với suy nghĩ của cô.Người có tay chân nhanh nhẹn nhất chính là Lý Quý Phân. Có thể thấy, cô làm đầu bếp nhiều năm và rất thành thạo trong việc sơ chế gà cũng như sơ chế nguyên liệu.Sau khi gà chín, Lý Quý Phân thường quay người một cách mất tự nhiên. Niệm Tuy ban đầu không để ý, Thanh Lãng khoanh tay đi tới, chỉ vào tay cô, nhỏ giọng nói: “Cô ấy lén nếm thử à?” Niệm Tùy cẩn thận quan sát, phát hiện mỗi lần Lý Quý Phân quay người đều gắp một miếng gà nhỏ không dễ nhận ra, sau đó giả vờ gãi cằm, hoặc dùng mu bàn tay xoa mũi, rất nhanh nhét đồ ăn vào miệng.Niệm Tùy cau mày. Nếu nấu ở nhà thì nếm thử là được. Nhưng trong bếp của nhà hàng, việc ăn hay nếm thử một cách lén lút là không được. Nó quá mất vệ sinh.Tôi không muốn nhà bếp có vấn đề về vệ sinh và tôi không muốn bị đồng nghiệp bắt gặp vì điều này.Nian Ni luôn nhìn chằm chằm vào Zhang Yunkai và Xue Xiaoxiao, luôn cảm thấy họ có gì đó không ổn.Thái Thương Thiên cũng đi tới chỉ vào hai người: "Các ngươi không thấy động tác của bọn họ nhất quán đến mức đáng kinh ngạc sao?" Niệm Tùy cũng chú ý tới điểm này. Cả hai người đều di chuyển rất cứng nhắc. Zhang Yunkai, người vốn khá tự tin, thậm chí còn cứng rắn hơn Xue Xiaoxiao.Nhìn gần hơn, Zhang Yunkai đang nheo mắt, nhìn chuyển động trong tay Xue Xiaoxiao bằng tầm nhìn ngoại vi. Nàng bước một bước, Trương Vân Khải cũng theo sau một bước."Không gian lận." Thái Thương Thiên đi vòng ra phía sau họ. Zhang Yunkai run rẩy và mỉm cười tội lỗi, sau đó chuyển động của tay anh ta ngày càng chậm hơn.Cuối cùng cả ba người đã làm xong món gà tiêu muối.Điều buồn cười hơn là món gà tiêu do Lý Quý Phân làm lại mỏng hơn hai món còn lại một chút.Nếu đổi sang gà thường thì có thể nói gà có kích thước khác nhau nên thành phẩm cũng khác nhau. Tuy nhiên, con gà này được gửi đến từ Không gian Sơn Hải, mỗi con đều có kích thước gần như giống nhau.Vốn dĩ tôi định thử từng món gà, nhưng khi nhìn thấy món nhỏ này, tôi mất cảm giác ngon miệng, đũa lặng lẽ chuyển sang đĩa gà thứ hai."Lão đại, ngươi thử xem đi? Ăn rất ngon." Lý Quý Phân vừa nói vừa dùng tay bẻ đùi gà ăn để chứng tỏ tuổi tác của mình. Vừa ăn, cô vừa khoe: “Nhìn thịt ngon quá, xương giòn, giòn phải không?”. Mọi người trong phòng đều bị sốc.Niệm Tùy im lặng một lát, sau đó dùng giọng nói ôn nhu nói cho cô biết tại sao trong bếp cô không nếm được thứ gì, một chút cũng không.Không ngờ, Lý Quý Phân khoanh tay, cau mày, nếp nhăn trên mặt càng ngày càng sâu: “Các ông chủ đúng là kén chọn, chỉ nếm một miếng nhỏ có thể mất vệ sinh sao?” "Người chủ quán trước đây của tôi cũng không được phép nếm thử độ mặn của món ăn. Không nếm mặn thì làm sao biết khách hàng có quen không? Ở nhà nấu ăn không nhất thiết phải nếm?" Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao nhà hàng nơi cô làm việc trước đây là một nhà hàng có tuổi đời hàng thế kỷ nhưng cô vẫn muốn tìm việc làm ở nhà hàng Nianjia.Cai Cangtian không thể chịu đựng được nữa nên giải thích với Li Guifen. Li Guifen trả lời một cách thiếu khách sáo. Thấy tuổi tác không nói nên lời, anh định ăn thử món gà tiêu của Xue Xiaoxiao trước.Cô tưởng đây là món duy nhất đủ tiêu chuẩn trong ba món, nhưng cô không ngờ rằng sau khi cắn một miếng, món gà tiêu cay vốn tưởng là mặn và hơi tê lại hóa ra ngọt ngào."Tại sao gà tiêu lại ngọt?" Niệm Tùy có chút ngơ ngác hỏi."À...tôi...hình như tôi đã bỏ đường và muối không đúng chỗ vì tôi lo lắng." Xue Xiaoxiao thấp giọng giải thích, nắm lấy vạt áo của mình.Niệm Tùy quyết định trước tiên nếm thử đồ ăn của mọi người. Khi đến đĩa thứ ba, cô cảm thấy màu sắc của con gà không đúng nên cô lấy một đôi đũa sạch muốn dùng đũa xé thịt gà ra trước.Không ngờ chiếc đũa lại không chọc nổi miếng thịt.Niệm Tùy nghi ngờ mình dùng lực không đúng góc độ nên thử lại. Phải tốn rất nhiều công sức để cắm đũa vào miếng thịt, quá trình xé thịt giống như xé da bò.Cuối cùng, cô gắp một miếng thịt định cho vào miệng nhưng lại dừng lại."Lão đại, sao ngươi không ăn?" Sự tự tin vốn có của Zhang Yunkai đã biến mất và anh yếu ớt hỏi."Tôi... tôi không dám." Niệm Tùy nhàn nhạt thở dài: "Ngươi trước ăn một miếng thì thế nào?" "Tôi...tôi cũng không dám." Giọng nói của Zhang Yunkai càng trở nên nhẹ nhàng hơn.Niệm Tùy: ... "Nhưng tôi nhìn thấy trong lý lịch của anh, anh đã làm việc ở quán bar âm nhạc được ba năm, anh là đầu bếp. Công việc của đầu bếp hẳn là nấu ăn." Nian Sui chỉ vào từ "nấu ăn" trong sơ yếu lý lịch."Đúng, nhưng nhà hàng của chúng tôi về cơ bản là một quán bar. Chúng tôi thường nấu cánh gà nướng, đùi gà nướng và các món ăn nhẹ khác để đi kèm với đồ uống, và... thường không có nhiều người gọi món. Tôi biểu diễn trong nhà hàng khi có thời gian rảnh." Zhang Yunkai gãi đầu và chỉ vào cây đàn guitar.Niệm Tùy thở dài, để Tiết Tiểu Tiểu làm món bánh bao hoành thánh thứ hai xem cô có làm được hay không.Lý Quý Phân thấy cô bị loại liền chửi bới rồi bỏ đi. Zhang Yunkai biết mình sai và muốn hát một bài khác để đền bù nhưng mọi người đều lịch sự từ chối.Xue Xiaoxiao là người duy nhất còn lại trong bếp của Nuo Da. Có thể thấy cô ấy còn lo lắng hơn trước. Anh không muốn cô quá căng thẳng nên yêu cầu mọi người tránh xa và trò chuyện với nhau về những chủ đề thoải mái, chuẩn bị đợi đến khi cô sẵn sàng xem kết quả.Chưa đầy mười phút, trong bếp đã vang lên một tiếng "ah" một tiếng, sau đó là tiếng dao rơi.Mọi người đều bị sốc. Niệm Tùy chạy vào bếp thì nhìn thấy Tiết Hiểu Tiểu đang che hai tay mình, máu chảy ra từ đó.“Anh đã cắt nó chưa?” Niệm Tùy muốn lại gần, nhưng Tiết Tiểu Tiểu lại tránh được."Không sao đâu, tôi quá căng thẳng, vô tình cắt phải, nhưng tôi vẫn có thể tiếp tục nấu ăn." Xue Xiaoxiao vừa nói vừa nhặt con dao lên, máu vẫn chảy ra từ tay cô.Young nhẹ nhàng dừng chuyển động và kiểm tra vết thương. Mặc dù con dao không làm tổn thương đến cơ hay xương nhưng vết thương quá sâu và phải khâu lại nếu không có thể bị nhiễm trùng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:38*