### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 62 Trang 62

---

### Nội dung | Nội dung

"Sau này bạn có định làm món gà rán cho cả nhà không?" Tần Thanh ngước mắt nhìn tuổi tác, ánh mắt lạnh lùng không có chút cảm xúc. Sau khi nghĩ đến việc cho gà vào tủ lạnh thì việc làm xô nước cho gia đình quả thực là một lựa chọn đáng cân nhắc."Tôi đã xem xét khía cạnh này.""Sau khi lấy ra món ăn này, mỗi tuần hãy gửi cho tôi ba bản, tôi sẽ đặt hàng lâu dài và trực tiếp thanh toán các công việc lặt vặt." Cô ấy nói, dùng ngón tay gầy gò vặn xoắn một chồng tiền lớn rồi lấy ra, lòng bàn tay úp xuống, biểu thị tuổi của mình rồi đưa tay ra lấy."Hôm nay tôi sẽ làm một cái. Nếu bạn thử và thấy ổn thì hãy bàn về việc đặt chỗ sau." Niệm Tùy không trả lời.Tần Thanh không nhất quyết đưa tiền, cũng không hỏi giá cả. Cô chỉ gật đầu nhẹ nhàng nói: “Mong chờ thành phẩm.” Trên đường trở về nhà hàng nhỏ của Nian, Nian Sui không ngừng suy nghĩ về chiếc mặt nạ đen và đôi mắt duy nhất lộ ra ngoài, tự hỏi tại sao cô lại ăn mặc như thế này.Mặc dù không có chứng cứ nhưng Niệm Tùy luôn cảm thấy mình là người hù dọa chú Trì, cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy.Nhà hàng Nian hôm nay đóng cửa. Niệm Tùy mở cửa cuốn của nhà hàng, đi vào bếp sau, bắt đầu chuẩn bị một thùng gà rán cho cả nhà.Cô lấy nguyên liệu từ gà và ban đầu muốn phục vụ món gà nướng xay làm món ăn mới đầu tiên, nhưng không thể đốt lửa trong cửa hàng và thay vào đó phải dùng lò nướng.Nhưng cô chỉ biết cách kiểm soát nhiệt độ và thời gian sử dụng lửa. Sau khi chuyển sang lò nướng, bên ngoài đã cháy hoặc bên trong chưa chín. Cô ấy không bao giờ tìm được chỗ thích hợp nên cô ấy chỉ để nó một mình.Hơn nữa, chúng tôi thường chỉ mua gà nguyên con cho những bữa tiệc trang trọng. Trong cửa hàng không có đủ bàn để nhiều người tụ tập ăn tối, xung quanh cũng có nhiều nhà hàng nên tôi đoán sẽ không cạnh tranh lắm.Gà rán luôn được ưa chuộng và FamilyMart có thể bán nhiều nguyên liệu cùng lúc nên bạn có thể thử thêm chúng vào các công thức nấu ăn mới.Khi còn trẻ, tôi chỉ nghĩ đến việc đun dầu trong nồi, rồi chợt nhớ ra rằng thỉnh thoảng ăn đồ chiên để thỏa mãn cơn thèm cũng được, nhưng ăn ba lần một tuần thì quá không tốt cho sức khỏe vì hàm lượng dầu và chất béo cao.Có cách nào để làm nó ngon và tốt cho sức khỏe nhất có thể không?Cô lục lọi tủ và tìm thấy một chiếc nồi chiên không khí mà đã lâu rồi cô không sử dụng.Cho rễ cánh gà vào chảo, thêm rượu nấu và đun sôi. Loại bỏ bọt máu, lấy gà ra và kiểm soát độ ẩm.Dùng tăm chọc vô số lỗ nhỏ ở phần gốc cánh gà, cho tỏi băm, dầu hào, nước tương nhạt, thìa là và một ít dầu ăn vào trộn đều, sau đó phết lên một lớp nguyên liệu nướng hấp dẫn và phủ đều vừng trắng lên bề mặt.Chia rễ cánh gà thành hai phần rồi thêm bột ớt và tỏi băm vào một nửa.Sau khi ướp, đặt nó vào nồi chiên không khí trong khoảng nửa giờ, lật hai lần ở giữa và sẵn sàng để sử dụng.Có nhiều rễ cánh được chuẩn bị hơn trong năm và có chỗ cho việc thử và sai. Không ngờ lần đầu
Thế thôi.Món gà rán theo cách này không sử dụng quá nhiều dầu, vẫn giữ được vị ngon nguyên bản của gà, đồng thời hạt vừng trắng cũng giúp món gà rán trông thơm hơn.Chỉ là món gà rán này khác với những gì bán trên thị trường thôi.Niệm Tùy ướp một củ cánh với gia vị, hạt tiêu đen và sữa, bọc trong lòng trắng trứng, nhúng vào bột mì và tinh bột, phết dầu ăn lên bề mặt rồi cho vào nồi chiên.Tận dụng khoảng trống này, cho cà chua vào máy đập tường và xay thành hỗn hợp sệt. Lọc bỏ cặn rồi cho vào nồi. Thêm đường phèn và nước cốt chanh vào nấu, khuấy liên tục cho đến khi đặc.Sau đó cho cánh gà rán vào nồi và rưới nước sốt đỏ tươi lên.Sau khi lấy ra khỏi chảo, rắc thêm vừng đen lên sẽ giống như món gà rán mà bạn thường ăn vào mùa xuân hè. Nước sốt chua ngọt sẽ trào ra chỉ sau một miếng.So sánh thì món gà rán tôi làm trước đây hơi khô nhưng cháy và thơm hơn. Chúng là hai hương vị khác nhau.Những chiếc đùi gà lớn được tẩm gia vị Orleans có màu cam sáng. Dưới tác động của nồi chiên, màu nâu của thịt hòa quyện, vị ngọt và mặn hòa quyện tạo nên vị umami thơm ngon đến mức bạn không khỏi cắn chặt đầu lưỡi.Thịt gà cốt lết được chia thành hai nhóm, một nhóm nguyên con và nhóm còn lại được cắt thành miếng nhỏ, ướp rồi tráng qua nước rửa trứng rồi phủ vụn bánh mì.Sau khi lấy ra khỏi chảo, cắt cả con gà thành từng miếng. Lớp da thô ráp giòn như khoai tây chiên, mỗi lần cắt ra sẽ phát ra âm thanh xèo xèo.Bắp gà giòn bên ngoài, mềm bên trong, không quá nhiều dầu mỡ nên đặc biệt thích hợp làm món ăn vặt. Cắn một miếng sẽ không khiến bạn cảm thấy béo ngậy chút nào.Mùi thơm tràn ngập khắp căn bếp, ngay cả những vết nứt trên tường dường như cũng bị mùi thơm của gà rán xâm nhập.Niệm Tùy bỏ những thứ này vào hộp cơm gà cốt lết rồi đóng gói lại thành ba hộp lớn. Anh còn cho bột ngọt, nước sốt cà chua và bột ớt vào túi, sau đó để Tần Thanh chọn mùi vị.Quá trình nấu thức ăn rất thú vị. Nhìn những nguyên liệu dẹt có được hương thơm và sức sống mới dưới tác động của nhiệt độ và gia vị, rồi đóng gói thành phẩm một cách gọn gàng, tôi cảm thấy một cảm giác mãn nguyện tràn ngập.Niệm Tùy cầm phần ấm áp đầu tiên trong thùng nước của gia đình đi đến nhà Tần Thanh gõ cửa.Cánh cửa mở ra. Tần Thanh vừa mở cửa, hắn hơi khựng lại, hít một hơi thật sâu, ánh mắt dán chặt vào chiếc túi trong tay Niệm Tùy.Hơi nóng ngưng tụ một lớp giọt nước trên hộp đóng gói, mùi hương không tự chủ được thoát ra từ các vết nứt trên hộp."Tôi không cho quá nhiều dầu vào. Như thế sẽ tốt cho sức khỏe hơn."Niệm Tùy nhặt túi lên. Tần Thanh khựng lại khi nghe thấy từ "sức khỏe"."Đây, cảm ơn." Tần Thanh cụp mắt xuống, cầm lấy miếng gà rán, nhét một trăm tệ vào lòng bàn tay cô."Hãy coi đây như một món nếm thử. Bạn sẽ không bị tính phí." Niệm Tùy biết, theo giá thị trường, xô nước của gia đình không đắt đến thế, nhưng trên người anh không có tiền lẻ nên đi lấy tiền lẻ cũng bất tiện.Tần Thanh vẫn nhất quyết nhét tiền vào tay Niệm Tùy, sau cánh cửa xua tay, đành phải nhận lấy.Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng khi tôi đóng cửa lại, tôi dường như nghe thấy một giọng nói mơ hồ nói “Tôi đã được cứu rồi”. Vài ngày sau khi món cánh gà cầu vồng mới ra mắt, món chân gà nướng cỏ xanh băm nhỏ và mật ong nhanh chóng trở thành một trong những món ăn thường ngày.Có rất nhiều gương mặt mới, hầu hết đều bị thu hút bởi những món ăn lạ khi đi ngang qua.Nhiều người vẫn không dám thử mà chỉ mua những miếng gà bít tết thông thường.Những người dám thử tất cả đều mua vì tò mò. Sau khi phát hiện ra nó ngon, họ đã truyền bá, thu hút nhiều người hơn và nhân tiện lấy đi một miếng thịt gà nướng.Nó tương đương với việc kiếm được gấp đôi số tiền mỗi ngày.Đầu bếp Cải không chỉ có tính sáng tạo cao mà còn cực kỳ hiệu quả trong việc nấu nướng. Khi thành thạo hơn, anh có thể lật hai nồi cánh gà bằng cả hai tay cùng lúc một cách trôi chảy và dễ dàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:07*