### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 420 Trang 420

---

### Nội dung | Nội dung

Vốn dĩ mọi người khi đến đây ăn lẩu đều chụp ảnh tấm biển có đèn chiếu sáng làm kỷ niệm. Nhưng sau ngày hôm đó, mọi người sẽ biểu diễn một vở kịch dưới tấm biển được chiếu sáng và nhờ bạn bè giúp ghi lại làm kỷ niệm.Bằng cách này, một sân khấu nhỏ đã được hình thành một cách tự nhiên ở đây và có vô số dòng người biểu diễn. Hãy đến đây để ăn lẩu và xem biểu diễn. Đó là một niềm vui kép về thị giác và hương vị.Doanh thu của nhà hàng Nianjia đã tăng lên đáng kể nhờ điều thú vị này.-Một tháng sau, vào khoảng bốn giờ chiều, có một nam một nữ bước vào cửa hàng.Chàng trai sạch sẽ và đẹp trai, còn cô gái thì trầm tính và dịu dàng. Bất kể trang phục hay khí chất, cả hai đều sở hữu thần thái vô cùng thu hút, giống như một họa báo dạo phố, thu hút sự chú ý của mọi người.Tác giả có lời muốn nói: Chương 189
Pasta Kem Tôm Hùm Thời tiết bây giờ đã trở lạnh rồi,
Hai người vô tình thở ra khi bước vào cửa, phả ra hai luồng hơi thở trắng nhẹ.Ye Guipu đang cầm một bó hoa hướng dương. Chiếc áo khoác cashmere màu trắng trông đẹp và mềm mại, mang đến cho cô vẻ dịu dàng.Liang Qingze mặc một chiếc áo khoác dài màu nâu,
Nó làm cho toàn bộ cơ thể cao và thẳng,
Nó cũng có một bầu không khí nhẹ nhàng lạ thường.Anh nhẹ nhàng giữ vai Ye Guipu bằng một tay,
Đút một tay vào túi,
Nhìn quanh tìm chỗ ngồi,
Nhưng họ lại phát hiện có rất nhiều cặp mắt đang nhìn mình, ai nhìn họ cũng nở nụ cười trong mắt.
Giống như ăn cp của trai đẹp và gái đẹp vậy. Liang Qingze nhìn lại đôi mắt đó, rút tay ra khỏi túi,
Anh ấy vẫy lòng bàn tay xuống và nói: "Mọi người muốn xin chữ ký hãy xếp hàng trước. Ăn xong chúng ta sẽ ký. Chúng ta sẽ khiêm tốn và khiêm tốn."Những người xung quanh vốn cho rằng anh chàng đẹp trai này hẳn là khá xa cách, nhưng họ không ngờ rằng anh ta vừa nói chuyện lại mất đi sức mạnh.
Tất cả họ đều cười. Ye Guipu biết rằng anh không thể nghiêm túc quá ba phút. Cô nghe vậy, không khỏi nhếch lên khóe miệng, quay đầu vỗ vỗ vai anh: “Cái gì?
Bạn vẫn là một ngôi sao lớn? "Cái gì,
Trông không giống lắm phải không?"Liang Qingze bắt chước giọng điệu của cô ấy và hỏi:
"Vì mọi người đã cho chúng tôi bầu không khí này,
Sau đó chỉ cần hành động.“Đừng nói với tôi là diễn xuất trông khá giống đấy.” "Ye Guipu cười và reo hò. Hai người tìm một chỗ ngồi xuống,
Ye Guipu đặt hoa sang một bên,
Người phục vụ bưng trà cho hai người. “Mì sốt thịt hải sản.” Ye Guipu ra lệnh,
Đẩy menu cho Liang Qingze. “Chỉ ăn chút này thôi, sẽ không no đâu, ông chủ.” Lương Thanh Trạch thỉnh thoảng sẽ gọi cô bằng tên cũ: “Tôi gọi thêm hai món nữa cho cô.”"Tôi muốn mì tôm hùm kem, đuôi tóc chua ngọt và xúc tu mực xào." Lương Thanh Trạch gọi món, đóng thực đơn lại, hai tay đưa cho người phục vụ: “Tạm thời chỉ vậy thôi, nếu tạm thời chưa đủ thì tôi gọi thêm, cảm ơn.”"Bây giờ tôi sẽ no rồi." Ye Guipu khẽ mỉm cười, cơn buồn ngủ càng rõ ràng hơn. "Tôi biết điều đó." Liang Qingze giả làm người phục vụ và hơi cúi đầu với một tay sau lưng, "Nhân viên đặt hàng độc quyền của bạn đang trực tuyến." Hai người trò chuyện vui vẻ một lúc, đồ ăn nhanh chóng được bưng ra. “Tôi tưởng mì hải sản và mì tôm hùm chỉ có một ít nhưng không ngờ khẩu phần lại lớn như vậy”. Diệp Guipu có chút kinh ngạc. Phần mì hải sản rất phong phú, sợi mì được phủ nước sốt đậm đà và nhiều loại hải sản nằm rải rác trong đó. Mỳ kem tôm hùm được bày ra đĩa lớn. Con tôm hùm dài bằng cẳng tay, đầu tôm màu đỏ rực to hơn nắm tay. Lớp vỏ phía trên của tôm đã được loại bỏ, những miếng thịt tôm lớn màu hồng mềm mại được chất lên trên vỏ. Mì ống được cuộn trong súp màu trắng sữa và đặt sang một bên. "Các đánh giá trực tuyến về nhà hàng này rất tốt.Đồ ăn không những phong phú mà tôi nghe nói còn rất ngon.Hãy thử trước." Liang Qingze đặt một miếng thịt tôm lớn lên mì hải sản của Ye Guipu. Thịt tôm mềm có chút sữa, bề mặt rắc hạt tiêu đen và rau mùi tây xắt nhỏ, khiến người ta chỉ nhìn thôi đã thấy ngon miệng. Ye Guipu cắn một miếng. Thịt tôm hùm mềm mềm, đầy vị umami, vị mặn nhẹ và hơi hăng của hạt tiêu đen. Sau khi nhai vài lần, lớp thịt có mùi thơm sữa đậm đà và vị phô mai nhẹ. Hương vị tổng thể Vị ngọt và vị mặn nhẹ, thậm chí còn có mùi thơm của dầu ô liu, khiến người ta cảm thấy bình tĩnh khi ăn. "Nó rất ngon, đầy đủ vị umami, và tất cả các gia vị đều vừa phải." Ye Guipu gật đầu, dùng đũa cuộn mì lại rồi đặt lên đĩa của Liang Qingze, "Thử của tôi đi." Trên đĩa."Lời nói của Liang Qingze khiến Ye Guipu dừng lại, và anh ta tiếp tục, "Tay tôi đang bận, hãy cho tôi ăn."Ye Guipu nhìn những xúc tu mực trong chiếc đũa ở tay phải, rồi đưa mắt đến tay trái của Liang Qingze. Tay trái của anh ấy rảnh rỗi, nhưng khi thấy cô ấy nhìn sang, anh ấy nhanh chóng lấy một cái nĩa và nhét một đoạn đuôi tóc vào đó. "Tay tôi đang bận, bận." Liang Qingze cười khúc khích và chờ cho ăn.Ye Guipu Không khỏi bật cười, hắn nghĩ ra một kế, đưa mì lên miệng: "Mì hải sản tới đây." Lương Thanh Trạch đang định ăn mì, nhưng Diệp Quy Bồ lại rụt đũa lại: "Mì hải sản tới rồi."mềm và nếp, được bao phủ bởi nước sốt màu nâu từ trong ra ngoài. Khi cắn một miếng, vị thơm tươi của hải sản và vị mặn của nước tương hòa quyện, tạo thành một mùi thơm nồng nàn nhanh chóng thu hút vị giác của người ăn.Những khoanh mực trắng nõn bên trong, mềm mại bên ngoài, dai bên trong. nó rất ngon! Nước sốt thật đậm đà!Tôi chưa bao giờ nếm món mì ngon như vậy!" "Gạo có ngon hơn người khác cho không?" Ye Guipu mỉm cười và cắn một miếng mì hải sản. Hương vị quả thực rất nổi bật. "Chưa hết, phải do một người cụ thể cho ăn." Liang Qingze nhướng mày, hếch cằm lên, mỉm cười vui vẻ. Hai người vừa ăn vừa cười. Sợi mì mảnh và mịn hơn mì hải sản, hơi dai và dai. Sợi mì thấm đẫm hương vị umami của tôm hùm và êm dịu. mùi thơm của kem, làm cho nó trở nên đặc biệt khi ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:42*