### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 89 Trang 89

---

### Nội dung | Nội dung

Một món ăn khác với hương vị khác. Thịt bò mới giết mổ rất tươi, thăn bò là miếng thịt ngon nhất trên thịt bò.Nước xốt trong nước sốt rất ngon, chỉ riêng phần thịt này thôi đã có thể tạo thành một món ăn hoàn chỉnh. Sau khi cho nấm vào sẽ có hương vị khác.Những chiếc nấm mọng nước được chiên hơi nâu, quyện với mùi thơm của thịt và có mùi thơm thực vật độc đáo của nấm. Khi cả hai được kết hợp, hương vị tươi ngon nhất là mạnh mẽ nhất.Khi vị umami đã đầy, vị sẽ dễ nổi. Lúc này, tỏi và tiêu đen sẽ ức chế vị umami, khiến hỗn hợp nấm và thịt bò mặn hơn và hương vị cũng đậm đà hơn.Ngoài ra, một số món bò xào cũng rất ngon.Một bàn bát đĩa mang lại cho gia đình thêm vài bát cơm."Thật không ngờ tiểu cô nương này nấu ăn lại ngon như vậy, mấy ngày trước ta ăn không ngon, hôm nay khẩu vị lại đột nhiên tăng lên." Sang Dung ôm cái bụng tròn bằng cả hai tay."Ừ, trước đây tôi tưởng thịt bò quá thô và không ngon. Có vẻ như tôi nấu ăn không ngon." Đang nói giữa chừng, Biên Dạ ợ lên một tiếng "ừ".Biên Anh đã đặt cơm xuống để có thể nhét thêm thịt bò vào cái bụng hạn hẹp của mình.Niệm Tùy nhìn gia đình đơn giản này, mỉm cười: “Đó là bởi vì thịt bò tươi.” Cô nói rồi rót cho mình thêm một cốc trà sữa dê hương hoa nhài, ngon quá.Họ nghỉ ngơi hơn hai giờ trước khi thức ăn trong dạ dày gần như được tiêu hóa hoàn toàn.Henano bọc bít tết và sườn bò trong màng bọc thực phẩm, cho vào hộp sắt cùng với đá viên trong tủ lạnh, treo lên yên xe, bên trái và bên phải, rồi chuẩn bị nước suối để uống trên đường.Gia đình và lứa tuổi của họ dự định buổi chiều sẽ đến ngôi nhà số 2, nơi họ có thể ngắm hoàng hôn, chăm sóc các loài động vật ở đó và ăn thịt cừu nướng nguyên con hoặc món gì đó vào buổi tối.Khi đã quen với tính khí nóng nảy của Akadama, cô vẫn cưỡi Akadama. Điều kỳ lạ là cô cảm thấy mình đã rất thành thạo cưỡi ngựa nhưng hệ thống vẫn không giải quyết được nhiệm vụ. Cô không biết liệu mọi chuyện có ổn định sau khi rời khỏi không gian núi và biển hay không.Theo Bian Ying, nhà số 2 không quá xa, có thể cưỡi ngựa đến trong nửa giờ. Cả nhóm lên đường ngay lập tức.Trên đường đi, Niệm Tùy nhìn thấy một cái cây đang trĩu quả và nhận ra đây chính là nơi anh đi qua ngày hôm qua.Đôi mắt cô đảo quanh và nhìn thấy cái hang thỏ ngày hôm qua.Cô tưởng ở đó sẽ không có gì nhưng cô không ngờ rằng con thỏ nâu đó lại ngồi gần cái lỗ.Đôi tai nhỏ nhắn lông xù đang co giật, cậu bé đang rửa mặt bằng đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt, gội ngược tóc.Trái tim năm đó thật dễ thương, trên môi vô thức nở nụ cười.Chẳng mấy chốc, nụ cười đông cứng trên khuôn mặt anh.Tôi không biết trên bầu trời xuất hiện một điểm đen di chuyển nhanh từ lúc nào. Điểm đen càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng.Những sợi lông đen khẽ rung lên trong cơn gió buốt, đôi mắt sắc bén như dao bay khiến lòng người đập thình thịch.Đó là một con đại bàng.Nó không dám tấn công con người một cách hấp tấp mà nhanh chóng khóa chặt con thỏ màu nâu thịt trên mặt đất.Con đại bàng từ chỗ bay nhanh để tuần tra lãnh thổ của nó đến xé nát không trung như một mũi tên sắc nhọn và sà xuống chỉ trong vài giây.Khoảng cách giữa đại bàng và con thỏ nhanh chóng được rút ngắn, con thỏ dễ thương bị nó nhốt vẫn đang rửa mặt trong vô thức.Đồng tử của tuổi bỗng nhiên giãn ra.Tác giả có lời muốn nói: Ta thật muốn ngồi ở lầu hai câu cá... Chương 43
Đang nướng nguyên con cừu với thìa là bên sông, tôi vô thức cảm thấy trước mặt mình có một con thỏ rừng.
Chính là người đã cứu tôi ngày hôm qua.Cô không có thời gian nghĩ ngợi nữa, hất dây cương, Akadama phi nước đại ra ngoài.Ngay lúc anh ta đang đến gần con đại bàng hoang dã, Nian Sui lắc chiếc ấm trong tay.
Cố gắng dọa nó đi. Đại bàng không ngờ rằng con người sẽ trực tiếp lao tới.
trước khi tuổi tác chạm tới nó,
thay đổi đường bay,
Lướt quanh năm tháng và đạt được độ cao trong giây lát,
Bay trở lại không trung.Những móng vuốt dang rộng của nó gần như quét sạch khuôn mặt của năm. Nếu năm đó tiến thêm nửa bước nữa,
Mặt cô ấy sẽ bị trầy xước.Gió quấn vào những móng vuốt sắc nhọn khiến tóc cô dính chặt vào mặt. Cô kéo dây cương lại gần và dừng lại.
Phải mất một thời gian mới nhận ra vừa rồi nó nguy hiểm đến mức nào.Khi Niệm Tùy xuống ngựa, gia đình anh cũng vừa tới."Cô gái này, sao cô lại chạy về phía chim ăn thịt? Cô không bị thương à? Cô xinh đẹp như vậy, lỡ như bị trầy xước mặt thì sao?" Sang Rong tỏ ra lo lắng.
Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của tuổi và nhìn trái và phải."Sau khi bị một con chim ăn thịt lớn như vậy cào xước, phải nhanh chóng đến bệnh viện khâu vết thương và tiêm phòng. Nếu phát hiện vết thương chảy máu thì phải báo ngay, việc này không thể chậm trễ được."Bian Ye cau mày thật chặt. "Tôi ổn, con đại bàng đó không chạm vào tôi." Niệm Tùy xoa xoa khuôn mặt tê dại.Cô nghĩ thỏ sẽ sợ hãi và bỏ chạy,
Không ngờ nó lại thấy đại bàng bay đi,
Tôi cũng thấy rất nhiều người tiếp cận nó,
Anh ấy không hề che giấu chút nào.Không chỉ vậy,
Nó cũng ngẩng đầu nhìn năm tháng, hai con mắt to tròn như quả nho đen trong veo.
Lông màu nâu khắp cơ thể rất mượt,
Có một số đốm đen trên cơ thể.Năm tháng được nhìn chằm chằm bởi đôi mắt to này,
Không thể rời mắt, cô ngập ngừng ngồi xổm xuống và chạm vào đầu thỏ. Nó không những không bỏ chạy mà còn móc móng vuốt nhỏ vào tay áo Nian Niu, đôi chân gầy guộc leo lên biến thành những mặt dây chuyền nhỏ trên tay áo cô.Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được điều này ở tuổi của mình? Cô xoay cổ tay và ôm nó trong tay, vuốt ve bộ lông của nó.Con thỏ vô cùng yên tĩnh trong vòng tay của cô. “Bắt động vật hoang dã là vi phạm pháp luật. Chơi một lúc, chúng tôi phải thả nó trở lại”. Sang Dung mỉm cười nhìn con thỏ nhỏ.Tôi thậm chí còn không có ý định lấy lại con thỏ nên đã chạm vào đầu con thỏ, xoa xoa những miếng đệm nhỏ và tai rồi đặt con thỏ đến cạnh hang."Quay lại đi." Niên Tùy đẩy con thỏ.Nó không những không quay lại mà còn chạy tới dùng chân ôm lấy mắt cá chân Niệm Tùy.Thời gian đếm, và đã đến lúc phải đi.Con thỏ dù mạnh đến mấy cũng không thể chống lại sức người hay chạy nhanh hơn ngựa. Niên Tùy mở rộng đôi chân nhỏ bé của nó, quay người lại và cưỡi ngựa. Trước khi con thỏ kịp phản ứng, Nian Sui và gia đình cưỡi ngựa bỏ chạy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:36*