### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 53 Trang 53

---

### Nội dung | Nội dung

[100 con gà đã được Qinglang đưa đi kiểm tra thực phẩm. Đây là những phần bổ sung, hãy sử dụng chúng. ] "Cảm ơn!" Điều này thật chu đáo.Hệ thống thậm chí có thể cắt và rửa gà.Nhưng... thực ra trong tủ lạnh có một chiếc vòng hoa màu xanh lam, hình như là chiếc vòng hoa mà Wuqi Ma đã đội trước đó.Bụng ông lão cồn cào, ông không hề suy nghĩ kỹ về vòng hoa. Anh phải làm bữa tối thật nhanh.Cô nhìn trước tủ lạnh hồi lâu rồi lấy ra hai miếng ức gà.Hãy cùng làm tô cơm phi lê gà giòn ngay hôm nay nhé!Ninh Tùy trước tiên vo sạch gạo, cho vào nồi, sau đó đặt ức gà lên thớt, dùng dao chọc những lỗ nhỏ, sau đó dùng sống dao đập thịt cho đến khi mềm, rắc muối đều, dùng tay chà xát cho đến khi muối tan ra, để có thể ướp và ăn ngon hơn.Tôi thấy một chai tiêu đen bên cạnh muối, và thêm một ít hạt tiêu nữa.Tôi đã học rất tốt kỹ thuật nhào bột từ trưởng làng. Sau khi xong, lăn ức gà qua bột ngô khô. Sau khi da đã dính hẳn, tôi nhấc ức gà lên và vẩy hai lần, lượng bột ngô khô thừa rơi xuống như sương.Tìm một cái bát sạch, làm đáy bằng nước, cho nước tương đen và rượu đậu nành nhạt vào, thêm một thìa dầu hào, ba thìa đường, cắt nhỏ vài củ hành lá, dùng đũa trộn đều gia vị.Bật nồi trên lửa nhỏ, dùng cọ phết một lớp dầu mỏng xuống đáy nồi, cho ức gà đã chuẩn bị sẵn vào chiên mặt da gà úp xuống trước, sau 5 phút mới lật lại. Trong thời gian này, bạn tiếp tục dùng thìa ấn ức gà sao cho mặt ức gà phẳng hơn, sao cho có thể chiên đều các mặt.Ức gà nhanh chóng vàng hai mặt, da nóng hổi vì dầu, mùi thơm thoang thoảng bắt đầu thẩm thấu từ miếng thịt.Sau đó đổ gia vị vào nồi, đậy nắp lại và đun nhỏ lửa.Khi anh mở nắp nồi ra lần nữa, mùi thơm nồng nàn lập tức tràn ngập khắp căn bếp. Niệm Tùy không khỏi nuốt nước bọt, bụng càng kêu lớn.Lúc này, ức gà đã chuyển từ màu vàng vàng sang màu nâu hấp dẫn. Sử dụng nhiệt độ cao để thu nước trái cây. Sau đó dùng đũa gắp ức gà cho ngấm gần hết nước súp trong nồi rồi tắt bếp.Lấy miếng thịt gà ra đặt lên thớt, dùng dao cắt thành nhiều miếng, lớp da giòn kêu xèo xèo dưới dao.Cơm bây giờ đã sẵn sàng. Cơm hấp lần này vừa chín vừa ẩm, hạt cơm căng mọng và hơi dính.Múc cơm, đặt sườn gà lên trên, rắc vừng và hành lá cắt nhỏ làm trang trí, đổ phần nước súp còn lại trong nồi lên trên sườn gà, nước súp thơm lừng chảy trên cơm dọc theo các kẽ hở của miếng sườn gà, cơm lập tức chuyển sang màu nâu hấp dẫn, tỏa ra ánh sáng cùng với miếng sườn gà.Niệm Tùy liếm môi, hận không thể bắt đầu ăn. Có tiếng gõ cửa dữ dội.Chương 26
Cơm cốt lết gà được phục vụ bằng những chiếc đũa mới được làm nóng trước và miếng gà cốt lết được gắp lên.
Động tác của Niệm Tùy bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa.Cô quyết định ăn miếng này trước khi mở cửa. Món gà bít tết sắp được đưa lên miệng cô lần nữa. Tiếng đập cửa từ bên ngoài ngày càng lớn, khiến Niệm Tuyền giật mình, nhắm mắt lại.Cô không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng đặt miếng thịt gà xuống."Đó là ai?" Niệm Tuyền hỏi:
Đi và mở cửa."Năm,
Thật là một điều tốt bạn đang ăn! Tôi đã ngửi thấy nó trước cả khi tôi lên đến tầng này! "Ngay khi cánh cửa mở ra,
Tang Yuxing xông vào,
Đi theo mùi hương và đi thẳng đến bàn."Wow! Cơm gà xé! Bạn vừa mới làm à? Nó vẫn đang bốc khói!" Tang Yuxing nhìn tia nước sốt quyến rũ trên miếng thịt gà,
Cô nhìn lại tuổi, ánh mắt ám chỉ cô,
Đôi mắt tỏa sáng như kim cương trong ánh sáng.Nhìn bộ dáng tham lam của Đường Vũ Hành, Niệm Tùy không khỏi bật cười: “Anh còn chưa ăn cơm phải không?
Bạn có thể ăn bát cơm này. Tôi đã hấp đủ cơm và sẽ chiên một miếng thịt gà bít tết sau. "Bạn thật tốt bụng!" Đường Vũ Hành nhịn không được tán tỉnh Niệm Tùy: “Nhưng tôi không muốn ăn bữa này miễn phí.
Tôi cũng mang đến cho bạn những món ăn ngon."Đường Vũ Hành nhặt cái túi trong tay lắc lắc, mở ra thì thấy hai miếng gà rán mua trên đường. "Hai người chúng ta nghĩ đến việc đi cùng nhau, nhưng tôi luôn cảm thấy sườn gà tôi mua có mùi khác với sườn gà cậu làm." Sườn gà Đường Vũ Hành mua đã được chiên giòn, cắt thành từng miếng, rắc bột mì.
Có lẽ là do không có nước sốt để nếm.
Nó có mùi khá dầu,
Thay vào đó là mùi thơm của thịt gà bị che đi. Ninh Tùy đi vào bếp chiên thêm một miếng thịt gà bít tết.
Phục vụ cơm, Tang Yuxing khá ngon,
Dù tôi rất tham lam,
Nhưng vẫn đợi tuổi ngồi xuống,
Hai người mỗi người lấy hai miếng thịt gà bít tết rồi bắt đầu ăn. May mắn thay, thời tiết tương đối nóng và cơm không nguội nhanh như vậy. Khi Đường Vũ Hành ăn, cơm gà cốt lết còn đang bốc khói khiến tròng kính của cô bị sương mù bao phủ. Cô ăn phần do Niệm Niệm làm trước, vừa cắn một miếng, lớp da giòn rụm hơi nứt ra, hai mắt cô mở to. "Hừm!- Mùi vị này!" Đường Vũ Hành còn chưa kịp miêu tả, nàng lập tức cắn miếng thứ hai, lần này nàng cau mày nhắm mắt lại, nhai chậm rãi, như đang ăn một món gì đó hảo ngọt muốn thưởng thức. Một lúc lâu sau, Đường Vũ Hành mới mở mắt ra, nghiêm túc nhìn chằm chằm tuổi tác. "Là vì ​​đã lâu không gặp sao?Kỹ năng nấu nướng của cậu tiến bộ quá nhanh!" "Không, không, không, không, tôi nghĩ nguyên liệu có vấn đề." Niệm Tùy kinh ngạc. Cô ấy ăn đồ ăn không phải từ thế giới thực sao? "Các nguyên liệu chúng ta dùng trước đây đều sai, chẳng hạn như trứng, cá, đậu phụ.Mặc dù tất cả đều ngon nhưng chúng quá chay và không phải là món ăn khó. Họ không cho phép công chúng cảm nhận được độ mềm và căng mọng của thịt, cũng như niềm hạnh phúc khi mọi lo lắng trong cuộc sống biến mất khi ăn thịt." Đường Vũ Hành giống như một diễn giả, vừa nói vừa khoa tay múa chân, tranh thủ nhét một miếng thịt gà bít tết vào miệng. Thấy cô không nghĩ nguyên liệu có vấn đề gì, Niệm Tùy thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười. "Ừm... giống như món gà bít tết hôm nay.Nó giòn ở bên ngoài và mềm ở bên trong. Nước sốt đậm đà và thơm. Ăn ngon đến nỗi dậm chân luôn.Ăn xong, môi và răng thơm đến không thể ngừng ăn!" Đường Vũ Hành biểu diễn màn ăn thịt gà bít tết cho Niệm Tùy, lời nói có chút lắp bắp, tôi có chút ngượng ngùng khi được khen so với tuổi của mình nên cúi đầu ăn một miếng thịt gà bít tết.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:57*