### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 214 Trang 214

---

### Nội dung | Nội dung

Có lẽ một số người cảm thấy chưa no nên không gọi món. "Có lý, có lẽ là vì cái này."Niệm Tùy búng ngón tay: "Ngươi vẫn là thông minh!" Sau khi được khen ngợi, Thanh Lãng nhảy cẫng lên vì sung sướng.Mình đang định chụp riêng thịt bò, tôm, rau củ nướng và đồ ăn chủ yếu để làm poster "món ăn" + "món ăn chủ yếu".Ngoài gạo lứt, cô còn dự định bổ sung thêm khoai tây nghiền, thực khách có thể chọn một trong hai món làm món chính.Cắt cà rốt và xúc xích thành hạt lựu, hấp cùng khoai tây trong nồi hấp, sau đó nghiền khoai tây thành bột nhuyễn rồi trộn với cà rốt và xúc xích thái hạt lựu.Cuối cùng, thêm một lượng nhỏ bơ vào và khuấy đều là khoai tây nghiền đã sẵn sàng.Khoai tây nghiền được dùng thìa ép thành hình bán cầu, tỏa ra từng tia nhiệt, mùi thơm của đất và tinh bột bay lơ lửng trong không khí.Sau khi cắn một miếng, khoai tây nghiền đậm đặc và tinh tế, củ cải thái hạt lựu mềm và xúc xích giăm bông có vị mặn nhẹ.Hạn chế duy nhất là hương vị của khoai tây nghiền quá nhạt nhẽo. Cắn vài miếng thì thấy không sao, nhưng ăn nhiều thì thấy trong miệng không có vị gì.Bạn không thể ăn quá nhiều muối trong thời gian giảm béo nên tôi chỉ thêm một lượng muối nhỏ. Sau khi suy nghĩ, tôi thêm một ít sữa vào khoai tây nghiền.Sữa trắng sáng và khoai tây nghiền màu vàng nhạt trộn lẫn với nhau, nhanh chóng được người sau hấp thu. Hương thơm tinh bột và sữa hòa quyện vào nhau khiến người ăn rất ngon miệng.Cuối cùng, Niệm Tùy rắc một lớp tiêu đen mỏng lên trên để xác nhận hương vị đã ổn. Anh ấy nhờ Tang Yuxing giúp làm lại tấm áp phích và tải nó lên một trang mới.Tưởng chừng lần này doanh số bán hàng sẽ tăng đáng kể nhưng không ngờ gần như cả ngày chỉ có hơn chục người mua. Đồng thời, doanh số bán các món ăn cay tăng vọt, doanh số bán các món ăn khác vẫn ổn định ở mức cao.Không giống như các món ăn khác, gạo lứt vốn không phải là nguyên liệu được chuẩn bị sẵn trong cửa hàng và khoai tây nghiền cần phải được chuẩn bị trước. Nếu không bán hết, một chiếc sẽ còn sót lại và chiếc còn lại sẽ bị lãng phí.Không tìm ra nguyên nhân khiến doanh thu kém nên tôi hơi bực bội và chuẩn bị gỡ món ăn này ra khỏi kệ khi lô nguyên liệu này đã dùng hết.- Wei Fushan, với tư cách là huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp, yêu cầu học viên chụp ảnh ba bữa ăn mỗi ngày gửi cho nhóm để giám sát lẫn nhau nhằm giúp họ kiểm soát lượng calo và đạt được mục tiêu giảm béo.Vài ngày trước, Ngụy Phúc Sơn nhìn thấy một học sinh tên Chu Lingxiao đang phục vụ bữa tối, đó là salad ức gà và súp trứng đậu phụ.Nhưng nhìn ảnh có vẻ không phải chụp thật mà trông giống như một cuốn thực đơn. Hắn cho rằng học sinh lại muốn ăn thịt cá lớn nên tìm hình ảnh trên mạng trêu chọc hắn, liền đi riêng chọc Chu Lăng Tiêu.Chu Lingxiao đã nói với anh hàng trăm lần rằng cô không đam mê ăn uống. Đây là một nhà hàng tên là "Nhà hàng Nian", các bữa ăn giảm béo ở đó ngon hơn cả cá và thịt lớn bán bên ngoài.Ngụy Phúc Sơn nói hắn tin, nhưng trong lòng lại không tin.Một bữa ăn giảm mỡ sẽ ngon hơn một bữa cá lớn hoặc một bữa thịt nhiều thịt. Thật là một sự lột xác!Anh quyết định ghé thăm cửa hàng này và dùng kinh nghiệm cá nhân của mình để vạch trần thủ đoạn của những sinh viên tham lam này.Khi anh đến trước nhà hàng Nian thì trời đã tối. Ngụy Phúc Sơn cẩn thận nhìn tấm bảng, xác nhận hàng dài người trước mặt hắn là từ cửa hàng hắn đang tìm đến bên ngoài."Đó là một nhà hàng nhỏ, tại sao bạn phải đợi chỗ ngồi?" Ngụy Phúc Sơn kỳ quái liếc nhìn cửa hàng, nó cũng không lớn."Anh ơi, anh chưa từng đến đây bao giờ à? Hôm nay ở đây không có nhiều người nên chỉ có bấy nhiêu người xếp hàng thôi." Người đàn ông phía sau Ngụy Phúc Sơn vỗ nhẹ lên vai anh, “Lễ hội Thuyền rồng anh không thấy đâu. Đường dây đó khiến tôi bị say nắng.” "Ồ, nhiều người thế? Nhà hàng này ngon thế à?" Wei Fushan nhìn vào dòng từ xa. Ban đầu anh nghĩ sợi dây này dài, nhưng bây giờ anh cảm thấy sợi dây đó khá ngắn."Ăn xong sẽ biết. Ta nói cho ngươi biết, một khi ăn xong ngươi sẽ muốn sống ở đây." Người đàn ông rít lên và nhấp một ngụm nước bọt.Ngụy Phúc Sơn cho rằng mình đang phóng đại.Đối với người bình thường, một chút đồ ăn ngon cũng có thể khiến họ muốn dừng lại.Nhưng đối với anh, một huấn luyện viên thể hình có khả năng tự chủ cao và kiên trì đi ngủ sớm, dậy sớm để giữ dáng và tập luyện 8 tiếng mỗi ngày như quỷ dữ, không có món ăn nào có thể khiến anh không thể kiểm soát được miệng mình.Ngụy Phúc Sơn ẩn ẩn mỉm cười, không đáp lại lời nói của người đàn ông.Hàng đợi dần dần rút ngắn, cuối cùng Ngụy Phúc Sơn cũng bước vào và sờ vào máy điều hòa. Cùng với máy điều hòa, còn có mùi thơm của nhiều loại thức ăn.Thịt, rau củ thơm ngon, béo ngậy, có nước sốt, ngọt ngào... các hương vị khác nhau đều có mùi thơm riêng, kích thích vị giác của con người, tác dụng mạnh mẽ đến mức Ngụy Phúc Sơn nhất thời bối rối.Mùi thơm quá... Ngụy Phúc Sơn nhanh chóng phản ứng và nhận ra mình đã vô thức tiết nước bọt.đáng ghét!Chảy nước dãi chỉ là bản năng, anh có thể tự chủ được!Ngụy Phúc Sơn vội vàng nuốt khan, lúc hắn chuẩn bị đi đến cửa sổ, không ngờ người đàn ông phía trước vừa bật camera vừa nói gì đó vừa bước về phía trước, như thể đang phát sóng trực tiếp."Các anh em, lần trước tôi nói sẽ mua một que cay cho mỗi lượt thích, đến nay tôi đã nhận được 1.325 lượt thích. Tôi giữ lời, đến mua ngay!" Ngay khi người đàn ông tự xưng là "Gou" vừa nói xong, đám đông phía sau Ngụy Phúc Sơn đã náo động lên."Bạn muốn mua hơn một nghìn que cay? Họ đến đây để bán buôn que cay à? Vậy đến lượt tôi được không?" “Người này không phải đến siêu thị mua hàng sao?” "Mẹ kiếp, nếu biết hắn tới sớm hơn, ta thật sự sẽ ngăn cản Thanh." “Hôm nay không ăn được que cay thì tham ăn không ngủ được, nếu không ngủ được thì nửa đêm sẽ bò đến nhà chó để lấy que cay mà ăn!” Con chó nghe mọi người bàn tán, quay lại nhìn, càng cười vui vẻ hơn."Lão đại, đây là 1325 que cay, ở đây ăn 20 cái, còn lại gói lại." Con chó cố tình hét to khiến những người đứng sau nhảy dựng lên vì tức giận.Ngụy Phúc Sơn bị kẹt ở giữa, cảm thấy có chút buồn cười. Đồng thời, anh cũng phát hiện ra rằng tiếng kêu của dải cay rất ồn ào. Không chỉ đội đứng sau mà hầu như bàn nào trong sảnh cũng đều có dải cay.May mắn thay, dải cay do Nian Sui làm có chiều rộng cố định, số lượng rãnh ngang và dọc cũng cố định.Bằng không, phải nửa ngày mới đếm được hơn một ngàn miếng cay.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:54*