### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 86 Trang 86

---

### Nội dung | Nội dung

Mùi thơm của thịt, dầu và nước sốt cay hòa quyện vào nhau khiến người ăn thèm ăn. Niệm Tùy gắp một miếng thịt. Nó ấm áp nhưng không nóng. Thịt rất chắc. Cô dùng tay xé nó ra.Các dải thịt đã được xác định rõ ràng. Cô nhúng nó vào nước sốt nóng rồi nhét vào miệng. Nó ngon đến nỗi cô nhắm mắt lại. Nước sốt có độ cay 40% và độ ngọt 60%. Nó gây sốc khi chạm vào vị giác.Giây tiếp theo, đầu lưỡi chạm vào miếng thịt. Những phần mỏng của thịt cừu mềm và những phần mỡ thì trơn. Phần mỡ không phải toàn là mỡ béo mà là một lớp gân mềm mịn kẹp giữa lớp mỡ mỏng. Bất kể béo hay gầy, nó đều có vị tươi ngon đặc biệt.Bạn có thể biết đó là thịt cừu ngon nhất ngay khi bạn nếm thử. So với những món thịt béo ngậy mà tôi từng ăn trước đây thì món thịt cừu này vô cùng sảng khoái trong miệng.Thêm nước chấm vào để tạo mùi thơm.Tôi không phải là người tham lam, nhưng lúc này tôi không thể không ăn vài miếng.Cô ăn rất lâu nhưng vẫn không ngửi thấy mùi thịt cừu. Không biết có phải do nước chấm nên cô lấy thêm một miếng thịt cừu bắt tay nữa và trực tiếp ăn.Có mùi thịt cừu nhẹ nhưng hầu như không đáng kể. Thịt cừu không nêm gia vị thực sự sẽ ngon hơn, thể hiện độ ngon nguyên bản và giản dị của thịt cừu. Cô ấy rất ngạc nhiên về tuổi tác.Cô nhớ trước đây đã từng nghe ai đó nói rằng thịt cừu chất lượng cao sẽ không có mùi vị quá nồng, và bây giờ có vẻ như đúng như vậy.Thịt cừu bắt tay được phục vụ kèm theo vài chiếc mũ nồi nhỏ. Chiếc mũ nồi mỏng, một mặt mềm như bánh bao trắng, một mặt giòn như bánh bao. Nó rất hợp với thịt.Niệm Niệm không khỏi khen ngợi cô nhiều lần. Càng khen ngợi, nụ cười trên gương mặt Sang Dung càng rạng rỡ.“Đây là món ăn gì thế?” Chiếc đĩa đặt giữa bàn không rõ đó là món gì. Đó là một đống xương lớn, mỗi chiếc có kích thước bằng nắm tay. Xương được bọc trong một lớp thịt dày, dưới ảnh hưởng của nước sốt sẽ chuyển sang màu hơi nâu đỏ bóng. Hành lá được rắc nhẹ lên trên trông rất bắt mắt."Đĩa này là thịt cừu om, là xương sống của cừu, hàm lượng protein và canxi rất cao. Hãy thử xem! Nhân tiện, tủy xương cũng rất ngon, đừng quên nhé." Sang Rồng nhặt hai miếng bỏ vào bát Tết.Tưởng miếng thịt gần sống lưng sẽ rất cứng nhưng không ngờ lại mềm đến bất ngờ. Nó được hầm và giòn. Nó mịn và mềm như tôm trong miệng. Nước ép vừa phải, nước sốt và nước thịt được khóa chặt trong miếng thịt mềm.Nhai kỹ, mùi thơm của nước sốt và thịt quyện vào nhau sẽ thỏa mãn cơn thèm của bạn.Tủy và xương đã được tách rời và vẫn còn tương đối nguyên vẹn. Ngay khi bạn mút nó, nó sẽ vào miệng bạn. Nó được ngâm trong nước súp và lan tỏa trên đầu lưỡi của bạn, để lại mùi thơm ngào ngạt trong miệng.Ăn xong thấy ấm bụng. Sẽ thật tuyệt vời nếu vừa xem phim vừa ăn uống vào một ngày mùa đông."Chỉ ăn thịt thôi, cậu sẽ thấy mệt đấy, đến đây thử món này đi." Bian Ying mỉm cười và rót cho Nian Sui một ly sữa màu nâu nhạt.Niệm Tùy nhận lấy, nhấp một ngụm. Cô tưởng đó là sữa bình thường nhưng không ngờ nó lại có vị mặn. Uống một ngụm vẫn còn thơm mùi trà hoa nhài."Đây là..." Niansui cảm thấy hương vị có chút kỳ quái, nhưng cũng không khó chịu, liền nhấp một ngụm.Hương đầu hơi giống trà sữa kiểu Hong Kong, hơi mặn nhưng không mặn quá mức. Thay vào đó, nó có một hương vị độc đáo. Hương vị của trà hoa nhài rất nhẹ và hơi đắng. Cả hai hương vị đều không che lấp được hương vị êm dịu của sữa. Tuy nhiên, sữa có vị rất khác so với sữa nguyên chất thông thường."Thử lại lần nữa." Biên Anh nhìn vẻ mặt bối rối của Niệm Tùy, cười tinh nghịch rồi rót cho cô một cốc sữa khác.Màu sắc của chiếc cốc này là màu trắng tinh khiết. Sau khi nhấp một ngụm, mùi sữa đậm hơn và hơi ngọt. Ngửi kỹ, miệng cốc có vị nước cốt chanh hơi chua.Điều này sẽ gần với hương vị ban đầu của sữa hơn. “Ồ, đây là sữa dê à?”Chỉ có Niệm Tùy tỉnh táo lại.Bian Ying gật đầu với nụ cười trong mắt. So với sữa bò, sữa dê có vị hơi thơm nhưng uống hai cốc này lại không thấy vị gì cả.Chỉ có vị mịn của sữa dê và mùi thơm sữa nồng nặc đọng lại trong miệng. “Một trong hai cốc chứa đầy trà hoa nhài và cốc còn lại chứa nước chanh, vừa khử mùi mà không làm mất đi hương vị ban đầu của sữa dê. Tôi sợ cốc nước chanh quá chua nên đã thêm một ít mật ong.” Cô muốn dè dặt hơn nhưng trà sữa dê mặn quá ngon đến nỗi cô không khỏi uống cạn cốc rồi rót thêm cốc khác.“Nhân tiện, cô gái, tôi đã muốn hỏi cô suốt chặng đường, cô đã chăn trâu xa như vậy, nhưng hành lý của cô lại đi đâu rồi?” Biên Dã vừa hỏi vừa hớp một miếng thịt cừu lớn.A, hệ thống không có cấp hành lý cho cô, cô cũng không để ý. Nếu không tìm được nơi ở, có lẽ cô sẽ rời khỏi không gian núi non và trở về hiện thực.Nhưng tuổi tác khiến tôi suy nghĩ nhanh hơn: “Trước khi đến đây, tôi đã bị hai con thú hung dữ bám theo. Tôi sợ chúng ăn thịt gia súc của tôi nên chạy rất nhanh. Chạy được một lúc lâu thì tôi dừng lại, sau đó phát hiện hành lý của mình đã bị bỏ quên ở đâu đó. Theo những gì anh nói hôm nay, tôi đoán là một con sói đang đuổi theo tôi.” "Không sao cả nếu hành lý của tôi bị thất lạc. Miễn là tôi ổn."Sideno thở dài và an ủi. "Nhân tiện, cô gái, cô có bao nhiêu con bò?" Sang Dung hỏi."Một trăm cái đầu." “Vậy thì cậu không cần phải lo lắng về nơi ở.” Sang Rồng mỉm cười."À, tại sao vậy?" Niệm Tùy có chút bối rối.“Ở chỗ chúng tôi, mỗi khi bạn nuôi được 80 con vật, bạn có thể có được một ngôi nhà.” Lấy?căn nhà?con trai?Có điều tốt như vậy à?Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mua một ngôi nhà ở đây nhưng ngôi nhà đã tự đến với tôi.Cô vẫn còn bối rối, Sang Dung nói tiếp: "Bây giờ cô không cần lo lắng về nơi ở. Cô chọn địa điểm, sau đó nộp giấy tờ tùy thân cho các bộ phận liên quan. Họ sẽ có nhiều loại nhà cho cô lựa chọn. Sau khi cô chọn sẽ có người tận tâm xây dựng, sẽ xây rất nhanh. Trước khi xây nhà, cô có thể ở trong nhà của chúng tôi." Bạn cũng có thể chọn một loại nhà?Thật là một không gian và thời gian song song tuyệt vời!Bây giờ tôi đang mong chờ một ngôi nhà mới."Anh có mang theo giấy tờ tùy thân không? Nếu làm mất cái này thì sẽ không dễ gì thay thế được." Sang Dung nói thêm với vẻ lo lắng."À...nó ở trên người tôi." Niệm Tùy sửng sốt một chút, nhanh chóng trả lời."Chị Nian Gui có lẽ sẽ không làm vậy. Ngày mai bố và em sẽ đi cùng chị ấy!"Bian Ying tình nguyện.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:33*