### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 391 Trang 391

---

### Nội dung | Nội dung

Con thỏ có màu trắng toàn thân, nhưng trang trí trên cơ thể nó có màu hồng huỳnh quang và xanh lam. Giống như khu vực lẩu ở tầng một, nó mang phong cách cyberpunk. Chú thỏ ngầu khiến thực khách lần lượt chụp ảnh.Nhiều người cũng nhận thấy ở đây thường không có đồ trang trí nhưng hôm nay nó được trải thảm đặc biệt, trông như đang diễn ra một sự kiện nào đó.Có những chiếc loa đa chức năng trên nhiều tầng của Nhà hàng Nianjia. Họ thường phát nhạc nền và giờ đây cũng có thể đưa ra thông báo.Niệm Tùy điều chỉnh âm thanh, hắng giọng có chút khẩn trương, nghiêng người về phía micro: "Xin chào mọi người, chào mừng đến với quán ăn nhỏ của Nian trong dịp Trung thu. Chúc mọi người một Tết Trung Thu vui vẻ!" Giọng nói của Nian Sui vang lên qua radio với âm lượng vừa phải ở mỗi tầng của Nhà hàng Nhỏ Nian. Mọi người đều có ý thức trở nên im lặng. Sau khi nghe cô nói xong, một vòng người vỗ tay nhiệt liệt."Phải không? Thật vui khi được ăn món ngon như vậy! Thật hạnh phúc!" "Hôm nay sếp nhắn tin cho tôi khi tôi đang nghỉ lễ, ông ấy rất tức giận. Ăn xong tô mì cua, tôi khỏe lại ngay!" "Là Niên đại ca? Giọng nói của anh ấy hay quá!" "Mọi người Trung Thu vui vẻ nhé! Thật là duyên phận khi gặp lại các bạn ở đây!" Giọng nói sôi nổi của mọi người dần dần nhỏ đi, Nian Sui tiếp tục: "Cảm ơn mọi người đã đến ủng hộ tôi. Để tôi nói cho các bạn biết, chiều nay 2h30 tại khu vực tạm thời trên tầng hai sẽ có một sự kiện. Các bạn có thể tham gia và sẽ có hộp quà bánh trung thu miễn phí. Chi tiết vui lòng xem tài khoản ẩm thực của chúng tôi." "Chúc mọi người dùng bữa vui vẻ." Giọng của Niệm Tùy biến mất khỏi radio, nhạc nền lại bắt đầu phát trên loa, nhưng thực khách trong cửa hàng đều rất phấn khích. "Sự kiện gì? Thật bí ẩn.""Hộp quà bánh trung thu trông như thế nào? Tôi tò mò. Nó có giống với bánh trung thu mới ra mắt hôm nay không?" "Đã xem tài khoản đồ ăn của Niệm Gia Tiểu Quan chưa? Hôm qua họ gửi bản xem trước sự kiện, hôm nay ông chủ lại nhắc nhở chúng ta." "Thông báo gì thế? Cho tôi xem. Cho tôi xem." Tài khoản ẩm thực của Nianjia Xiaoguan lại thu hút được một làn sóng người hâm mộ khác, nhiều người nhấc điện thoại lên và nhìn thấy thông báo sự kiện. Sẽ có một buổi trò chuyện trong khu vực tạm thời lúc 2:30 chiều.Điều đặc biệt là ngoài các diễn viên talkshow, khán giả còn có thể ngẫu nhiên lên sân khấu để kể chuyện, kể câu chuyện của chính mình, biểu diễn tài năng,… Chỉ cần lên sân khấu hơn mười phút, bạn có thể chọn một trong hai hộp quà bánh trung thu để mang về nhà.Thông báo sự kiện có kèm theo poster, một trong số đó là Hộp quà bánh trung thu da thỏ ngọc bích. Bánh trung thu Snowskin có hình Thỏ Ngọc tròn, bề mặt màu vàng nhạt trong mờ. Nó dễ thương đến mức khiến trái tim mọi người tan chảy.Cái còn lại là hộp quà bánh trung thu màu macaron. Vỏ ngoài của bánh trung thu trong mờ, màu sắc nhẹ nhàng, mộng mơ như xanh, tím, hồng dần dần hòa quyện vào nhau. Trông như cực quang đã rơi trên chiếc bánh trung thu, đẹp quá.Mọi người khi ánh mắt vừa rơi vào tấm áp phích, đều không khỏi "Ồ".Bánh trung thu năm nào cũng có, tôi đã ăn với đủ loại nhân rồi nhưng tôi rất muốn có một cái thật đẹp mắt và dễ thương.Nhiều người vốn định ăn xong sẽ rời đi, nhưng bây giờ đột nhiên muốn ở lại xem biểu diễn. Một số người rất khao khát được biểu diễn và đã chuẩn bị sẵn sàng để lên sân khấu.Trong khi thưởng thức những món ăn ngon, mọi người đều chờ đợi sự xuất hiện của hai thời điểm, một lúc 12 giờ trưa và một lúc 2h30 chiều.Chương 177
Bún cua vàng nhộn nhịp thực khách
Nhà bếp cũng bận rộn.Xu Nanxiu giỏi ẩm thực miền Nam, anh cùng một số nhân viên làm món mì cua mới.Hôm nay là ngày đầu tiên có món bún cua mới, lượng người gọi món này không ngớt.Trước đây họ đã phân công công việc và một số người chịu trách nhiệm làm sạch cua lông.
Một số người mở nắp, cắt chân và lấy nội tạng của cua.
Có người gọt bỏ trứng cua, chả cua và thịt cua.
Một số người hoàn thành việc chuẩn bị nấu ăn cuối cùng.Sản xuất dây chuyền lắp ráp như vậy,
Hiệu quả làm bún riêu đã tăng lên gấp nhiều lần.
Nó còn giúp thịt trong vỏ cua được tận dụng tối đa, không hề lãng phí một góc nào.Cua lông buộc bằng dây gai,
Bụng được rửa sạch và hấp chín.
Khi mở nắp, bạn sẽ được chào đón bởi mùi thơm nhẹ nhàng và thoang thoảng của cua.Những con cua ra khỏi nồi đã chuyển sang màu đỏ cam dễ chịu. Cắt từng chân cua một, dùng dụng cụ chọc phần thịt ở chân cua ra, mở nắp cua và loại bỏ mang, tim cua, dạ dày cua,…
Dùng thìa nhỏ gắp từng phần thịt cua trắng và mềm.Cua lông trong không gian núi và biển không chỉ đầy ắp thịt cua mà hấp dẫn nhất là trứng cua và chả cua cũng rất to.Dùng thìa múc ra, những miếng trứng cua vàng lớn trộn với màu đỏ cam sẽ bong ra khỏi vỏ cua.
Giống như bụi sao rơi thành từng mảnh.Những đống thịt cua, trứng cua và mắm cua chất đầy bồn.
Gửi nó cho Xu Nanxiu,
Anh ấy thực hiện bước nấu ăn cuối cùng.Anh ta đun nóng dầu trong nồi,
Cắt hành lá thành từng phần rồi cho vào xào.
Loại bỏ hành tây khi chúng trở nên giòn.
Dầu hành thơm đầy mùi hành lá đã sẵn sàng.Sau đó cho vỏ cua và chân cua vào dầu đun nhỏ lửa từ từ.
Dầu vàng sủi bọt quanh mép vỏ cua, như thể cua đang phun bong bóng. Mùi thơm đặc trưng của cua hòa quyện trong dầu hành lá. Sau khi đun sôi từ từ trên lửa nhỏ, lọc lấy dầu cua.Đổ dầu cua màu vàng tươi và trong mờ vào nồi, có mùi thơm sảng khoái. Phi thơm hành, gừng băm rồi đổ trứng cua và thịt cua vào nồi. Màu đỏ cam và trắng được phủ một lớp màu dầu.Thêm rượu Hoa Điếu, muối, tiêu và đường tinh, sau đó thêm nước vào nấu chung.Miếng thịt băm nhuyễn có màu vàng tươi, sủi bọt khi tác dụng với nhiệt, hấp thụ mùi thơm của hành lá trong dầu cua.Hương thơm tỏa ra cũng đặc biệt tốt. Đó là hương thơm của tất cả tinh túy của cua đã được dầu thăng hoa. Nó tỏa ra sau mỗi lần xào, mùi thơm ngào ngạt khiến người ta phải dừng lại và nhìn chằm chằm.Và bởi vì nó được thu thập từng chút một để tạo thành một chiếc bình lớn nên nó đặc biệt quý giá.Khi Hứa Nam Tú xào nồi mì cua, mọi người trong bếp đều nhìn anh.Anh lấy mì mới nấu ra và để ráo nước. Khi cho vào tô, ông liên tục dùng đũa lắc từ bên này sang bên kia để sợi mì lỏng ra, rồi rưới bột cua lên trên.Khi thìa đi qua, thịt cua có độ bóng cao và một ít dầu được đổ lên bề mặt, thấm vào các khe hở, rắc hành lá thái nhỏ lên trên. Mọi người chăm chú theo dõi, như thể đang chứng kiến ​​một lễ đăng quang.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:10*