### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 268 Trang 268

---

### Nội dung | Nội dung

“Cho nên mỗi ngày em ăn hai bữa ngoài đường…” Cậu học sinh tiểu học vừa nói câu này liền nhận ra mình là người thẳng thắn, sắp phải đối mặt với một cuộc chiến thịt rán nên nhanh chóng bỏ chạy mà không kịp lấy bài tập về nhà. Mạnh Kế Khang im lặng một lúc, tuyệt vọng thở dài.Anh ném tàn thuốc xuống đất, giẫm giày da dập tắt.Mạnh Kế Khang bước ra khỏi cửa.Anh muốn xem liệu năm nay nhà hàng có điều gì đặc biệt có thể thách thức vị trí đầu bếp số một của phố đi bộ thương mại của anh hay không.Chương 121
Gà xé cay và chua và tôm cay Meng Jikang đang đi bộ đến nhà hàng Chaonianjia,
Anh phát hiện xung quanh mình có rất nhiều người đi cùng hướng và cùng tốc độ, điều này khiến anh nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Sau khi bối rối, anh cảm thấy chán nản và tức giận.Xoay quanh con hẻm,
Sự tức giận đó chuyển thành sốc.Mọi người trước nhà hàng Nianjia,
Nhiều hơn những gì anh tưởng tượng,
Chưa bao giờ có nhiều người đến thế khi khách sạn của tôi thực hiện hoạt động khuyến mại.Những chiếc ghế dài trước cửa được sắp xếp gọn gàng,
Càng đông người càng tốt,
Mặc dù vậy, vẫn có một hàng dài và quanh co.
Dù thời tiết có nóng bức, dù chiếc dù khổng lồ trước cửa cũng không thể che được cho mọi người nữa,
Nhưng thực khách có vẻ sẵn lòng chờ đợi.Không ai thiếu kiên nhẫn. Họ vô cùng phấn khích khi lấy số và được gọi khiến Mạnh Kế Khang bị sốc.Anh nhân cơ hội lấy số và liếc nhìn vào cửa hàng.Mỗi khi có một nhà hàng mới mở trên một con phố thương mại,
Anh sẽ tới xem thử. Nếu anh nhớ không lầm thì nơi này từng là một quán ăn có bắn pháo hoa, toàn bộ cửa hàng trông mộc mạc và kín đáo.Nhưng những gì tôi nhìn thấy trước mắt lại là một khung cảnh hoàn toàn khác.
Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua,
Tôi được bao bọc trong bầu không khí yên bình của thời gian,
Điều này thực sự độc đáo hơn hầu hết các cửa hàng trên phố thương mại.
Hầu hết các cửa hàng trên con phố này đều gần với phong cách mới thời thượng hơn, nhưng cửa hàng này lại gần với phong cách cũ hơn.
Hấp dẫn. Mạnh Kế Khang nghĩ như vậy,
Cầm số đứng dưới dù,
Trong khi nhìn quanh cửa hàng, tôi trò chuyện với những người bên cạnh."Anh ơi, hôm nay cửa hàng này tổ chức sự kiện à? Giảm giá đặc biệt dữ dội? Bằng không sao hôm nay lại có nhiều người thế?" Mạnh Kế Khang vỗ vai người đàn ông cơ bắp đứng cạnh mình. Cậu bé đang cầm chiếc cốc uống trà đá miễn phí trên chiếc bàn nhỏ.Nghe vậy, anh lắc đầu: “Hôm nay không có giảm giá, tất cả đều là giá gốc, nhưng ông chủ nói ngày mai sẽ có sự kiện.” "Hôm nay không phải là ngày đầu tiên khai trương sao? Ngày đầu tiên khai trương sẽ không có hoạt động nào, ngoại trừ ngày hôm sau?" Mạnh Kế Khang không ngờ sẽ không có hoạt động gì, một cửa hàng nhỏ trong một góc vẫn có thể có nhiều người như vậy, hắn tiếp tục hỏi: "Cửa hàng mới vừa khai trương đã có nhiều người như vậy. Cô có tìm được nhiều người trông trẻ không?" "Ồ, nếu như ông chủ Niên tìm được người trông trẻ thì tốt quá. Tôi hứa sẽ là người đến trước. Tôi có thể kiếm tiền và ăn đồ ăn ngon như vậy, có chuyện tốt như vậy à? Thêm tôi vào!"Những người xung quanh nghe thấy điều này, nhiều người trong số họ đã cười lớn. "Này, chị Sở, huấn luyện viên, anh cũng đến đây!"Người đàn ông cơ bắp vẫy tay, Chu Lingxiao và Wei Fushan đứng cách đó không xa, họ đều nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Chu Lingxiao nói đùa với Mạnh Kế Khang: “Người khác thì không biết, nhưng tôi là một con shi.” Ngụy Phúc Sơn nén cười, trả lời: “Nếu đã như vậy thì ta cũng vậy.” Chú Vương khoanh tay đứng nhìn hưng phấn cũng tham gia vào đội: " Cháu gái tôi là nhân viên chăm sóc trẻ em, tôi được người giữ trẻ phái đến. "Anh trai đồng nghiệp của tôi mời anh ấy đến ăn cơm, anh ấy mời tôi, tôi đưa em gái tôi đến, còn em gái là người giữ trẻ." Một người phụ nữ đeo túi xách cười cùng em gái. Chỉ trong thời gian ngắn, Mạnh Kế Khang đã bị bao vây bởi các nhân viên chăm sóc trẻ em, những người khác đã cố gắng hết sức để tránh xa nhau, nhưng càng nhiều càng tốt. Hơn hai mươi người xung quanh thực sự đã chủ động khẳng định danh tính này, vụ tự nổ mật độ cao khiến anh cảm thấy ngột ngạt, vì vậy anh im lặng và tránh xa. Cuối cùng, anh tìm thấy một số thực khách trông không giống như họ đang trêu chọc anh. Ngày đầu tiên đi làm?"Mạnh Kế Khang giả vờ xúc động.Một chàng trai có vẻ rất ngượng ngùng, gãi đầu nhìn bạn gái: "Ai biết được, chúng tôi đi mua sắm ở đây, thấy cửa hàng này rất độc đáo nên muốn vào xem thử." "Đây là đồ trang trí à? Nó trông rất hào nhoáng. Nói chung, môi trường càng hào nhoáng, đồ ăn càng kém ngon. "Mạnh Kế Khang bên cạnh nói chua chát, hai vợ chồng cũng không có chủ ý gì, cũng không để ý đến anh.Mạnh Kế Khang chưa kịp nói mấy lời, anh đã nhìn thấy vài bóng người quen thuộc đứng cách đó không xa.Họ là những thực khách cũ thường xuyên đến quán của anh. "Công ty của tôi ở gần đây, bình thường tôi chỉ ăn ở con phố thương mại này. Cuối cùng tôi cũng tìm được một nhà hàng ngon." "Làm sao bạn biết nhà hàng này ngon?" "Sáng nay tôi đi ngang qua và thấy rất nhiều người đang xếp hàng. Tôi tò mò và mua một chiếc bánh trứng về ăn thử. Tôi không ngờ nó thơm, mềm và ngon đến vậy. Hãy để tôi nói cho bạn biết, bạn sẽ nếm nó sau khi ăn nó. Tôi sẽ trở nên kén chọn." "Bây giờ tôi rất kén chọn, nhưng tôi không tìm thấy nhà hàng nào ngon, vì vậy tôi chỉ có thể làm như vậy." "Bạn chắc chắn sẽ không thất vọng nếu bạn đến nhà hàng này!"Mặc dù những thực khách cũ không chỉ ra điều đó, nhưng Meng Jikang vẫn hiểu ra rằng lý do tại sao họ đã ăn ở nhà hàng trước đó là vì nhà hàng của Nian không xuất hiện.Cửa hàng của chúng tôi được coi là "cửa hàng ăn được", nhưng nó không ngon. Càng kìm nén hơi thở, những thực khách già này cũng thật... vô vị! "Anh à, em thấy anh đang nghi ngờ nhà hàng này không ngon."Một cậu bé mặc quần áo thời trang vuốt ngược tóc đi tới đỡ vai anh, "Để em nói cho anh biết, nhà hàng này quả thực không ngon." "Thật sao?"Cho tôi số điện thoại của cậu." Chàng trai đưa tay lấy biển số trên tay. "Cho cậu cái gì?" Mạnh Kế Khang vui mừng tìm được tri kỷ, rút tay lại. "Chỉ cần đưa cho tôi... và nó sẽ... giúp tôi khỏi phải xếp hàng một lúc, haha." Cậu bé thấy mình đã bị nhìn thấu, lắc lắc tấm biển số trên tay.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:54*