### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 409 Trang 409

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy gật đầu, đi chậm lại đi theo Niệm Kỳ, để tránh bị lạc khi quan sát xung quanh. Tốc độ dòng thời gian trên bản đồ rừng núi khác với tốc độ trong thế giới thực.Bây giờ vẫn đang là mùa hè nhưng thời tiết không hề nóng bức chút nào. Gió thổi vào da có nhiệt độ vừa phải, hơi thở êm dịu, không có cảm giác ngột ngạt vào mùa hè.Từ trước cửa ra xa, nhìn đâu cũng là những khóm hoa hướng dương đỏ, cam, hồng nhạt... Như thể mặt trời xuyên qua lăng kính, tán xạ ánh sáng bảy màu ra thế giới, nhuộm màu cho những bông hoa này.Nơi nào không có hoa, nơi đó cỏ nông, chỉ cao tới mắt cá chân. Chúng mềm mại khi bạn dẫm lên, như thể bạn đang dẫm lên lớp lông bông xù của đôi dép bông.Đi về phía trước, có rất nhiều loài hoa dại không biết tên nằm trên mặt đất. Con đường hoa này uốn lượn phía xa xa là những cây đa to lớn.Ánh nắng xuyên qua cây đa, hiệu ứng Tyndall khiến ánh sáng trở nên tinh tế và trong trẻo như lụa. Trong ánh sáng, bạn có thể nhìn thấy những con côn trùng nhỏ với đôi cánh trong suốt và những sợi tóc bồng bềnh đang bay trong rừng.Đi xa hơn có một cây cầu đá nhỏ chỉ vài bước là có thể vượt qua. Hoa păng-xê và thú mỏ vịt nằm rải rác hai bên cầu.Hoa păng-xê có hoa văn độc đáo, cánh hoa tròn mịn, dịu dàng, màu sắc xen kẽ mang vẻ đẹp tương phản. Platycodon giống như một ngôi sao nhỏ màu xanh lam, như thể bụi sao rải rác trên mặt đất.Dưới cầu vang lên tiếng nước chảy ào ào. Dòng suối trông đặc biệt ấm áp và gợn sóng về phía trước. Hoa hai bên suối đung đưa trong gió, hương thơm thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi.“Chạy ba trăm mét có tốn nhiều thời gian như vậy không?” Niệm Tùy ước chừng đã đi bộ gần mười phút, nhưng Ô Kỳ vẫn chưa tới.Đang suy nghĩ, tôi nhìn lại và tình cờ nhìn thấy một điểm đen đang chuyển động giữa hàng ngàn bông hoa. Đốm đen ngày càng lớn, biến thành một quả bóng nhỏ, dần dần tôi có thể nhìn thấy hình dáng của một chú chó con.Mặc dù vậy, Wuqi phải mất thêm ba phút nữa mới bằng tuổi của mình.Bánh bao đen nhỏ nhìn thấy Niệm Niệm, hưng phấn đến mức cái đuôi lắc lư như cánh quạt. Vừa đến chỗ Nian Nian, anh ta ngã xuống đất và thở ra bằng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ.“Tôi tưởng anh có thể tới đó trong hai phút.” Niệm Tùy nhẹ nhàng xoa đầu Ô Kỳ. Tóc của bánh bao đen nhỏ mềm hơn tóc sói rất nhiều.Mặc dù Qinglang đã biến thành một con cừu đen nhưng anh ấy không thể nói được tiếng người dưới hình dạng một chú chó con.Anh ấy vẫn sử dụng sóng não để giao tiếp với tuổi tác. "Ừm, ta sớm muốn tới đây, nhưng là con chó con này chân ngắn quá, cùng người đi mấy bước, dọc đường gặp rất nhiều người, không cách nào sử dụng dị năng trước mặt bọn họ, liền chạy tới." “Hơn nữa hoa ở đây quá ngắn, chạy sẽ đau bụng.” Chẳng trách vừa rồi Niệm Tùy nhìn thấy nó chạy vọt tới.Thứ màu đen trước mặt nóng đến mức khiến anh khó thở. Cái đầu nhỏ của nó nằm giữa hai bàn chân trước, trông có vẻ đau khổ và đáng yêu."Vậy ngươi còn có thể tiến lên sao?" Nian Sui dùng ngón tay xoa xoa bàn chân của Wuqi Ma, nhìn bóng lưng của Nian Qi và Fang Tingrui, những người sắp biến mất khỏi tầm mắt."Tôi...tôi không thể rời đi." Wuqi Ma thay đổi vị trí của hai chân sau, miếng đệm của hai bàn chân sau hướng lên trên, toàn bộ con chó con nằm phẳng trên mặt đất. "Nếu không... ngươi có thể ôm ta." Nếu thật sự là một con chó con rúc vào người chủ của nó để được bế thì cảm giác cũng bình thường, nhưng Thanh Lãng dùng sóng não gửi những lời này, khó có thể khiến Niệm Tùy cảm thấy mình chỉ đang ôm một con chó con.Âm thanh do sóng não truyền tới rất gần, giọng nói trầm thấp của anh vang lên gần bên tai trẻ con. Không thể nói là quyến rũ, nhưng có một sự mềm mại khiến cô không thể từ chối. Sức hút của giọng nói khiến tai cô tê dại."...Được rồi." Dù anh và Qinglang đã ở bên nhau một thời gian và đã ôm anh rất nhiều lần nhưng trái tim anh vẫn đập loạn xạ vì những hành động nhỏ vô tình.Khi tôi bế Wu Qi lên, tôi có cảm giác như đang cầm một món đồ chơi nhồi bông, nhẹ và mềm.Wuqima hài lòng tựa vào trong ngực Niệm Tùy, hai bàn chân nhỏ đặt lên mu bàn tay Niệm Tùy.“Nếu người trong nhà hàng của Nian biết rằng con sói xanh đã biến thành một chiếc bánh bao nhỏ bằng lông, chắc mọi người sẽ đến và chạm vào đầu con chó con.” Niệm Tùy vừa cười trêu chọc vừa đi về phía trước.Trong mắt hầu hết mọi người trong quán rượu Nian, Thanh Lãng tuy bề ngoài tuấn tú nhưng ánh mắt lại sắc như dao, tính tình cũng lạnh lùng, ít nói chuyện với mọi người. Sự tương phản với vẻ ngoài mềm mại của anh bây giờ là rất lớn.“Nếu thế thì tôi sẽ cắn ai đó, giống như thế này đây.” Wuqima há to miệng và rên rỉ cắn vào tay ông già. Răng của anh ta không có sức mạnh và trông anh ta rất hung dữ. Cùng với đôi mắt to tròn trong veo và khuôn mặt sang trọng, anh ta trông dữ tợn và dữ tợn."Không thể đắc tội, không thể đắc tội, quá hung ác." Niệm Tùy cười lớn, đưa tay ra xoa đầu Ngô Kỳ.Đi xa hơn là cánh đồng hoa hướng dương. Cành hoa hướng dương rất cao, quấn lấy người như lau sậy. Mặt trời không thể được nhìn thấy. Bạn cần dùng tay đẩy những bông hoa để tìm lối thoát.Niệm Kỳ và Phương Đình Thụy đã tìm được đường ra, Niệm Tùy đi theo con đường họ đã đi sẽ dễ dàng hơn.Đi giữa những bông hoa hướng dương cao và thấp, thỉnh thoảng bạn có thể chạm vào những cánh hoa mỏng và mềm mại. Ong bướm bay lượn trên cánh đồng hoa, hương thơm ngọt ngào của hoa hướng dương đọng lại trên chóp mũi ngọt ngào như mật ong.Sau khi rời khỏi cánh đồng hoa hướng dương là một dãy hành lang dài, xung quanh là thảm cỏ dài, có những dây leo lơ lửng trên cột, như đang bước vào một đường hầm dài xanh mướt.Bước vào đường hầm, ánh nắng biến thành những mảnh vụn giữa cành lá, chóp mũi tôi tràn ngập hương thơm của hoa cỏ.Sau khi ra khỏi đường hầm, con đường trải đầy những bông hoa cẩm tú cầu màu xanh, tím, hồng, những cánh hoa tròn chụm lại với nhau như những mầm non mới nở.Khi tôi già, tôi nhớ rằng một trong những giống có tên là Mùa hè bất tận. Đi trên con đường hoa cẩm tú cầu dài vô tận giống như đi trên một mùa hè dài không bao giờ kết thúc.Một vài bông hoa nhài chưa trưởng thành rải rác giữa những cành cao như bụi cây lùn. Chỉ cần một vài bông hoa, hương thơm dường như nồng nặc như lan tỏa khắp vùng hoang dã.Tôi đi ngang qua vài cành hoa huệ dại cũng tỏa hương thơm ngào ngạt. Bất kể hình dạng hoa hay cành, chúng đều mọc hoang dại, đầy vẻ hoang sơ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:30*