### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 111 Trang 111

---

### Nội dung | Nội dung

"Đồ ăn anh nấu ngon quá, tôi đưa cái này cho anh. Đồ ăn tôi đương nhiên sẽ trả, hahaha." Lục Siêu tùy ý xé giấy vẽ đưa cho Thanh Lãng. Tuy không phải là phong cách vẽ hiện thực nhưng vẫn nắm bắt được những điểm mấu chốt của tổng thể con người.Chiếc áo sơ mi xám của Qinglang có họa tiết đẹp, đôi má như tạc, đôi mắt sắc sảo, có nốt ruồi nhỏ ở cuối mắt, mái tóc đuôi sói vừa mới được cắt tỉa, còn hơi thô.Thanh Lãng hạ ánh mắt xuống, kéo một phần lớn mì chua nóng đến bên cạnh. Dầu đỏ phản chiếu, sợi bún trong vắt, bên cạnh lòng là nhiệt trắng. Sợi mì chua cay được vẽ sống động hơn anh, cả về màu sắc lẫn hương vị.Bức tranh này là bức ảnh chụp Sói xanh “ngây thơ” và “hiện trường vụ án” của hắn."Nó thật đẹp." Niệm Tùy đi tới kêu lên, lấy ra những bức tranh của chính mình đặt cạnh nhau."Hãy nhìn màu sắc của hai bức tranh này." Đường Vũ Hành chỉ vào hai bức tranh.Bức tường phía sau bức tranh của Niệm Tùy có màu xám, gần giống màu áo của Thanh Lãng.Màu đỏ hồng đọng lại theo năm tháng trông giống như món súp đỏ của sợi mì chua cay.Khi hai bức tranh được ghép lại với nhau, chúng dường như có cùng một hệ màu. Nếu kích thước giấy không khác nhau, có vẻ như chúng có thể được kết nối thành một bức tranh.“Hai người này hợp nhau lắm.” Đường Vũ Hành cố ý nhấn mạnh giọng điệu, không nói "hai người này" là người hay là tranh.Niệm Tùy nghe vậy, mím môi cười, nhưng không trả lời."Quản lý cửa hàng và đây...bạn tên gì? Họ rất hợp nhau. Cả hai đều đẹp trai, chênh lệch chiều cao dễ thương nhất và khí chất của họ rất hài hòa." Lục Siêu ngồi xa hơn, nheo mắt lại, dùng tay tạo thành một khung tranh, trong đó có tuổi tác và con sói xanh.“Vậy hai người là một cặp à?” Lục Siêu vừa nói lời này, Thái Thương Thiên đang uống nước liền nghẹn ngào. Đường Vũ Hành cười thật sâu, Niệm Tùy vội vàng lắc đầu phủ nhận.Thanh Lãng khựng lại.Hóa ra chú chó săn vàng trước mặt tôi là người tốt, tôi đã trách nhầm anh ta.Thanh Lãng thấy hắn khá vừa mắt, quyết định lần sau sẽ làm nhiều món ngon hơn để bù đắp cho hắn.- Lục Siêu đang ngồi trong cửa hàng. Chẳng mấy chốc, ngày càng có nhiều người ở trong cửa hàng.Anh hơi ngạc nhiên khi việc kinh doanh trong cửa hàng lại tốt như vậy, nhưng anh lại không muốn rời đi. Anh gọi trà sữa, phi lê gà và bánh mochi, ngồi đó nhìn người qua lại rồi lấy vở ra vẽ.Đường Vũ Hành gửi tin nhắn cho Niệm Tùy, nói hắn định lười biếng mười phút, sau đó ngồi ở bên cạnh hắn, lặng lẽ quan sát hình dáng bức tranh và nét bút qua lại của hắn.Anh ấy không bận tâm chút nào về điều này nên đã thể hiện nó một cách công khai.Bầu không khí giữa hai người quá hòa hợp.Niệm Tùy từ xa nhìn bọn họ mỉm cười, sau đó quay người tiếp tục nấu ăn.Người đàn ông mặc quần yếm và bà già đeo kính râm lại đến với nhau. Mặc dù ngày hôm qua họ nhất quyết không ăn mochi nhưng hôm nay khi đến cửa hàng, họ đã gọi mỗi người một chiếc, tìm một góc yên tĩnh và nhai những chiếc bánh bao nếp mềm.Tất nhiên, họ vẫn tiếp tục lời nói huênh hoang của mình.Không lâu sau, tài xế Jiang Qiang mà anh gặp ngày hôm qua cũng tới cửa hàng dùng bữa, Niệm Tùy còn đưa cho anh một cốc sữa nóng."Cảm ơn." Jiang Qiang nhanh chóng nhận lấy sữa và cảm ơn anh. Anh cầm đũa lên cắn một miếng cơm gà. Sau khi hơi ngạc nhiên, anh ta cắn thêm vài miếng nữa.“Đã lâu rồi tôi chưa được ăn món ăn ngon như vậy.” Anh nói rồi thở dài rồi tiếp tục ăn.“Gia đình bạn thường ăn uống như thế nào?” Niệm Tùy nhớ tới địa chỉ bệnh viện mà Giang Cường cho, có hơi xa một chút.“Về cơ bản, chúng tôi ở trong bệnh viện 24/24 và không có thời gian về nhà ăn uống. Chúng tôi thường mua đồ ăn ở gần bệnh viện”. Jiang Qiang dành thời gian để trả lời. Hắn còn chưa kịp ngẩng đầu lên, tiếp tục đưa đồ ăn vào miệng."Bất quá, đồ ăn bên đó đắt tiền, không ngon miệng, cơ bản chỉ có 20-30 phần, hoặc là rất nhiều dầu mỡ, không thích hợp cho người bệnh ăn, người bệnh có thể ăn, nhưng canh quá trong và nhiều nước, khiến người ta ăn mất ngon." "Cơm anh làm ngon thật. Sữa cũng ngon, giá lại rẻ." Giang Cường nhanh chóng ăn xong cơm gà, uống một ngụm sữa lớn, hài lòng thở dài.“Tôi có thể gọi đồ ăn được không?” Giang Cường cẩn thận hỏi, có lẽ là sợ phiền toái.“Được rồi, cậu có yêu cầu gì đặc biệt về mùi vị không?” Nian Sui nghĩ đến điều này và nghĩ đến việc giảm giá cho anh ta.“Cả hai chúng tôi đều có thể ăn bất cứ thứ gì nhưng bác sĩ dặn con gái tôi không nên ăn đồ gì quá nhiều dầu mỡ, tốt nhất nên ăn thực phẩm có hàm lượng protein cao”. Yêu cầu của Jiang Qiang cũng có vẻ cầu xin. "Cô ấy không kén chọn đồ ăn, có thể ăn bất kỳ loại thịt và rau nào, miễn là không quá béo." “Được rồi, ngày mai tôi sẽ mang đồ ăn lên cho cô ấy, xem có hợp khẩu vị của cô ấy không.” Niệm Tuy mỉm cười viết ra yêu cầu.- Lục Siêu ăn tối xong liền rời đi. Đường Vũ Hành miễn cưỡng tiễn hắn ra ngoài. Sau đó hắn quay người lại, hưng phấn nói với Niệm Tùy, hắn đã thành công thêm hắn vào VX."Hãy nắm bắt cơ hội." Niệm Tùy chân thành vỗ vai cô."Anh ấy nói lần sau sẽ tới đây ăn, cậu phải giúp tôi nắm bắt cơ hội, chúng ta cùng nhau làm nhiều món ngon hơn nhé!" Đường Vũ Hành xắn tay áo lên, làm động tác “đi thôi”, lao vào phòng bếp bận rộn. Tôi đang nghĩ đến việc làm một món ăn mới đặc biệt dành cho bệnh nhân.Hương vị thơm ngon của món ăn phần lớn được tạo ra bởi dầu.Người bệnh không thể ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ nên chỉ có thể dùng những phương pháp khác để tăng hương vị thơm ngon bằng cách sử dụng hương vị nguyên bản của món ăn và cách nấu độc đáo.Tranh thủ khoảng thời gian ít đông đúc hơn giữa bữa tối và buổi tối tự học, tôi khám phá một món ăn mới - cá tươi và thịt cừu.Cô cắt thịt cừu thành từng miếng, trộn rượu nấu rồi đun sôi cho hết bọt máu, sau đó cho một ít dầu vào nồi để xào thịt cừu. Da của thịt cừu trở nên bám chặt hơn vào thịt. Khi bề mặt hơi cháy, cô đổ vào nồi đun nhỏ lửa từ từ.Tôi lấy cá diếc tươi từ tủ đông mà tôi bắt được ở ao sen vào dịp Lễ hội mùa xuân.Loại bỏ nội tạng và xương của cá, cắt thành miếng nhỏ và chiên trong dầu cho đến khi vàng nâu cả hai mặt, khi da săn chắc và cứng lại thì cho vào nồi hầm cùng thịt cừu.Lúc này, trong không khí tràn ngập mùi thơm nồng nặc của súp thịt cừu. Những bong bóng lớn nổi lên trong súp, và mùi thơm bốc lên theo bong bóng.Cho dâu tây và chà là đỏ thái lát vào súp, rắc muối, tiêu và một ít đường, đậy nắp và đun nhỏ lửa trên lửa nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:01*