### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 339 Trang 339

---

### Nội dung | Nội dung

Ngải Thần chỉ cho rằng ánh mắt ngọt ngào giữa hai người chỉ là một chiêu trò nho nhỏ giữa những người yêu nhau, liền mỉm cười đầy ẩn ý.Anh lấy chìa khóa từ trong túi ra và đưa cho Niệm Tùy."Niên lão đại, tôi đưa chìa khóa cho tòa nhà nhỏ này. Hôm nay việc trang trí chính thức hoàn thành, tôi để đội ngũ nghỉ ngơi trước, sau đó cho anh xem tác dụng của toàn bộ tòa nhà." Niệm Tùy lấy chìa khóa, từ trong túi nhỏ đưa cho anh một chai nước: "Được rồi, cảm ơn anh đã vất vả." "Không sao đâu., Không có gì." Ngải Thần mỉm cười nhận lấy nước từ Niệm Tùy, uống mấy ngụm. "Vậy thì đi thôi." Niệm Tùy vừa bước vào đã sửng sốt. Thanh Lãng cũng hơi há miệng nhìn xung quanh, bị thu hút bởi sự thay đổi to lớn trước mặt.Không gian rộng rãi ở tầng 1 đều được sơn màu nâu nhạt, trần nhà cũng là trần gỗ cùng màu.Nó trông giống như một bầu không khí ấm áp và yên tĩnh mà không có vẻ buồn tẻ và nặng nề.Đội trang trí của Ngải Thần tương đương trọn gói trang trí, điện nước, mạch điện cũng hoàn thành, Ngải Thần ấn công tắc đèn. “Ánh sáng ở tầng một đã tốt rồi, ban ngày không cần bật đèn, nhưng tôi sẽ bật lên cho bạn thấy hiệu quả. Ban đêm, những ngọn đèn này có độ sáng vừa phải, không tối như hộp đêm, không khí ấm áp hơn”. Có những chiếc đèn nhỏ gắn trên trần gỗ, ngoài ra còn có một số đèn chùm nhỏ treo trên những sợi dây đèn dài. "Ừ, cách điều khiển ánh sáng này thật chu đáo."Nian Sui để lại khía cạnh ánh sáng cho Ai Chen một cách tự do và rất hài lòng với hiệu ứng này.Tất cả các cửa sổ đã được thay thế bằng cửa chớp bằng gỗ, với ánh sáng và màu tường, tôi luôn có cảm giác như đang đến một quán rượu với bầu không khí đặc biệt đầy khói, cũng là phong cách mà tôi thích.Ngoài không gian tổng thể, tầng 1 còn có nhiều phòng nhỏ riêng lẻ có thể dùng để tổ chức tiệc.Thanh Lãng nhìn một lượt đồ trang trí xung quanh, mũi hơi cử động. Không khí dường như không màu và không mùi đối với người bình thường có thể phân hủy nhiều thành phần trong khứu giác của anh ta.Lớn lên, ông đến các tiệm sơn và ngửi thấy rất nhiều mùi hăng, nhưng trong tòa nhà nhỏ này hầu như không có mùi khí độc hại. Chắc hẳn loại sơn được sử dụng lúc đầu là loại sơn rất cao cấp.Ngoài ra, tòa nhà nhỏ trong suốt từ Bắc vào Nam, gió thổi liên tục khi cửa sổ mở nên dù mới được cải tạo cũng không có chất nào có hại cho cơ thể con người."Chất lượng sơn được sử dụng rất tốt." Thanh Lãng bình luận nhẹ nhàng."Chuyên gia, là sự thật, chúng ta đều là người quen, lần này trong cửa hàng ta đã bố trí loại sơn tốt nhất, sau khi trang trí xong, chỉ cần dọn vào là không có vấn đề gì." Ngải Thần cho rằng Thanh Lãng có thể đoán được, trong lòng thầm ngưỡng mộ hắn."Cảm ơn bạn rất nhiều." Nian Sui nghiêm túc gật đầu với Ai Chen."Không có gì. Thực ra tôi cũng có động cơ ích kỷ, tôi chỉ muốn hoàn thành việc trang trí này với chất lượng cao nhất có thể. Dù sao đây là lần đầu tiên tôi trang trí một tòa nhà một tầng có diện tích hơn 2.000 mét vuông!" Ai Chen nhìn quanh và ngưỡng mộ tác phẩm của mình.Họ tiếp tục bước đi.Mặc dù toàn bộ tầng một có màu nâu nhạt nhưng nó không chỉ là một phần.Tầng một có một khu ăn uống chung rộng hai trăm mét vuông, là khu vực kiểu quán rượu mà chúng tôi vừa thấy, cũng như một căn bếp ngoại cỡ và một nhà kho nhỏ để đựng đồ lặt vặt.Màu nâu sẫm hơn được sử dụng cho hai phần này không chỉ có tác dụng chống bụi bẩn mà còn mang lại cho người ta cảm giác như đang ở trong rừng. Nấu ăn hoặc đặt đồ vật trong môi trường này là một loại thú vui.Đi được nửa đường, Niệm Tùy nhìn thấy một bức tường bình phong. Ba người quay lại phía sau bức tường bình phong, nơi đó là một thế giới khác.Tầng đơn của tòa nhà nhỏ cao gấp hai hoặc ba lần một tòa nhà bình thường. Cùng với diện tích rộng lớn, nó trở nên đặc biệt rộng rãi.Ngải Thần trực tiếp biến phía bên kia bức tường bình phong thành phong cách phố mua sắm. Trên trần nhà cao có nhiều tấm biển ngang dọc treo tên các món ăn trong nồi lẩu. Các biển hiệu nằm rải rác cùng nhau, tạo cho nó hình dáng của một phố đi bộ theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc.Màu nâu nhạt vốn trông rất trầm lặng kết hợp với những biển hiệu này đột nhiên có kết cấu theo phong cách cổ điển công nghiệp.Theo thiết kế, Nian Sui quy hoạch khu vực này làm khu vực ăn lẩu. Vách ngăn trước đây cũng có tác dụng ngăn mùi nồi lẩu nồng nặc. Tấm biển rải rác này khiến Nian Sui sáng mắt."Tôi thấy phía trên này có rất ít đèn. Ánh sáng có đủ không?" Thanh Lãng ngẩng đầu nhìn. Lúc này ánh đèn phía trên chỉ chiếm một nửa diện tích."Hoàn toàn đủ." Ai Chen nhếch lên khóe miệng và mỉm cười tự hào. Hắn và Thanh Lãng lúc đầu không biết tại sao hắn lại kiêu ngạo như vậy, nhưng một giây sau bọn hắn liền hoàn toàn biết.Tất cả các biển hiệu ngang và dọc treo cao đều được trang bị đèn neon!Ngải Thần nhấn công tắc, biển hiệu nhấp nháy mấy lần rồi lần lượt sáng lên. Màu hồng huỳnh quang và màu xanh huỳnh quang trộn lẫn với nhau tạo thành một vòng tròn ánh sáng, bầu không khí cyberpunk đột nhiên bao trùm khu vực.“Để tăng tính xác thực, một số biển hiệu vẫn nhấp nháy, như thể có sự tiếp xúc không tốt”. Nian Sui đã nhận thấy điều này, các biển báo nhấp nháy và sáng đều đặn di chuyển rồi im lặng, khiến bạn có cảm giác như đang tham gia một trò chơi mạng."Mát mẻ." Thanh Lãng không khỏi khâm phục, Ngải Thần nghe được lời này thì thầm vui mừng, bởi vì Thanh Lãng rất ít nói, đối với người khác tương đối lãnh đạm, cho nên không dễ dàng nhận được như vậy khen ngợi.Thật tuyệt vời khi được ăn lẩu trong bầu không khí này.Ngải Thần lại nhấn công tắc đèn, bảng hiệu lại chuyển sang màu vàng ấm áp như thường lệ. Cùng với những ngọn đèn nhỏ màu vàng ấm áp khác, nó lại biến thành không khí của căng tin đêm khuya."Đèn này có hai chế độ, bạn có thể điều chỉnh theo nhu cầu." Ngoài phần này còn có nhà vệ sinh ở tầng 1, cũng đơn giản và sạch sẽ. Có một nhà vệ sinh giống hệt nhau ở vị trí này trên mỗi tầng.Ba người đi lên tầng hai. Ngoài ra còn có một nhà bếp ở tầng hai, nhỏ hơn tầng một một chút. Ngoài ra, nó được chia thành bốn khu vực.Màu sắc chủ đạo trên tầng 2 là cà phê đậm và xanh đậm, trông vừa cổ điển vừa thời trang.Khu vực lớn nhất là "Retro Hall", tập trung vào "phong cách cổ điển của thập niên 90" và về cơ bản tiếp tục phong cách của Nhà hàng Nianjia hiện tại. Ở một số nơi, thậm chí có vẻ như Nhà hàng Nianjia hiện tại đã được chuyển thẳng đến đây.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:12*