### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 257 Trang 257

---

### Nội dung | Nội dung

"Được rồi, tôi cũng đang định đi chợ đồ cũ tìm một số thứ." Niệm Tùy sắp xếp mọi thứ trong đầu. "Còn có mảnh này, ta đóng đinh cho ngươi theo bản vẽ."Mạnh chỉ vào tường cho Nian Sui.Tôi dự định treo một tấm bảng đen trên bức tường phía trước, nơi tôi có thể viết thực đơn và vẽ một số đồ trang trí như “biểu mẫu hồ sơ nghĩa vụ”. Tôi cũng có thể treo một số bức tranh treo tường trên các bức tường bên.Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn chiếc quạt trần ba cánh phía trên đầu. Lúc này họ đã không còn lạc lõng nữa.Toàn bộ trang trí được tích hợp, nhẹ nhàng và cổ điển, không có khí trang trí gây hại cho sức khỏe nên bạn có thể dọn vào ở nhanh chóng."Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã làm việc chăm chỉ trong thời gian này!" Nian Sui đã trả trước phí thiết kế trang trí và đưa thêm cho anh ta vài nghìn nhân dân tệ, nhưng Ngải Thần nhất quyết trả lại."Ở đâu vậy? Mỗi ngày được ăn ba bữa ngon như vậy là hạnh phúc tột cùng!" Ai Chen nói mà không hề lịch sự chút nào."Đúng đúng, ta nhất định phải tới nơi này trang trí, bằng không ta cũng sẽ không phát hiện như thế trân quý nhà hàng." "Đừng nói mấy ngày nay chúng ta chỉ có thể ăn, từ nay về sau tôi sẽ ăn ở đây mỗi ngày!" Nian Sui định mời các nghệ sĩ trong đội trang trí quay lại địa điểm hiện tại của nhà hàng Nian và dùng một bữa tối thịnh soạn như một lời cảm ơn.Trước khi một nhóm người rời khỏi cửa hàng mới, Nương Nương chậm rãi kéo cánh cửa cuốn xuống. Ánh hoàng hôn xiên vào góc phòng, ánh sáng từ từ tắt đi khi cánh cửa cuốn được hạ xuống.Hình ảnh cuối cùng còn sót lại của ngôi nhà trong tầm mắt khiến người ta nhất thời cảm thấy bối rối, như thể họ đã thực sự quay trở lại khoảng thời gian dài nhàn nhã cách đây hàng chục năm.Sau khi sửa sang lại ngôi nhà, tôi đặt mua vài chiếc tủ lạnh và máy điều hòa cũ. Chiếc tủ lạnh ngồi xổm và được sơn màu xanh đậm, vỏ máy điều hòa cũng cũ hơn nhưng cả hai chức năng đều rất hiện đại.Vốn dĩ bếp lò và những nơi khác đều rất sạch sẽ, cơ bản không cần thay đổi gì lớn. Vì vậy, tôi đã mua một số dụng cụ nhà bếp, sắp xếp nhà bếp và tùy chỉnh một số bàn Bát Tiên và ghế đẩu vuông để đặt ở sảnh.Vào một ngày làm việc khác, địa điểm hiện tại của nhà hàng Nian đã đóng cửa. Niệm Tuy, Thanh Lãng, Đường Vũ Hành, Thái Thương Thiên cùng nhau đến địa điểm mới, Lục Siêu cũng đi theo.Một mặt, tôi muốn mọi người làm quen với môi trường, mặt khác, tôi cũng đang chuẩn bị cho đợt tuyển dụng mới, đồng thời tôi cũng sẽ mang theo nguyên liệu thực phẩm do Công ty Sơn Hải gửi đến."Oa, vật trang trí này... đã thăng cấp lên mấy cấp!" Thái Thương Thiên kinh ngạc khen ngợi, đưa tay chạm vào tường: "Được rồi! Tốt quá! Tôi thật sự muốn chuyển đến đây sớm hơn!" Một số người khác cơ bản đã nhìn thấy bán thành phẩm của đồ trang trí, khi nhìn thấy thành phẩm đều có chút kinh ngạc.Lục Siêu đã tuân theo toàn bộ quá trình trang trí. Lúc này, tác phẩm nghệ thuật mà dường như anh đã đích thân tham gia được khen ngợi, khóe miệng nhếch lên.Niệm Tùy nói với mọi người về yêu cầu của mình, yêu cầu năm đầu bếp, trong đó có hai người phụ trách nướng bánh. Ngoài ra còn cần ba người phục vụ và hai nhân viên bảo vệ.Sau lần tuyển dụng đầu tiên, mọi người đều đã quen với quy trình này và có thể sàng lọc một cách có ý thức những người gây rối, nổi tiếng và có mục tiêu rõ ràng.Vài ngày sau khi sàng lọc hồ sơ, cuộc phỏng vấn diễn ra suôn sẻ."Ta tên Yến Lăng Xuyên, ta giỏi nhất ẩm thực Tứ Xuyên, ta cam đoan có thể khiến tất cả giám khảo phải phục tùng!" Yan Lingchuan là một cô gái xinh đẹp, trông rất tươi tắn. Khi nói điều này, cô ấy làm những cử chỉ lớn bằng tay và trông rất vui vẻ.Mặc dù giọng điệu của cô ấy hơi to nhưng nó lại bộc lộ một cảm giác dễ thương độc đáo. Chẳng những không khiến ai khó chịu mà còn khiến mọi người bật cười vì lời nói của cô.Cô ấy thực sự rất giỏi làm các món cay. Không phải vị cay cứng nhắc của việc chỉ thêm ớt mà vị cay được hòa quyện một cách tinh tế giữa nguyên liệu và nước sốt, mang lại hương vị rất thiêng liêng.Nước sốt được trộn với dầu cay đỏ để chuyển sang màu cam, phủ một lớp dầu mỏng lên bề mặt miếng thịt heo xé thơm. Các sợi nấm và cà rốt được nấu chín vừa phải, thể hiện trạng thái trung gian giữa độ giòn và độ dai.Miếng thịt xé mềm có chút gân, vị tươi của nước sốt và dầu cay sảng khoái đều thấm vào miếng thịt xé. Nó có vị cực kỳ ngon. Vị cay giải phóng vị ngon của thịt và tạo thêm mùi thơm béo ngậy cho các loại rau ban đầu còn thưa thớt.Đậu hũ Mapo có màu đỏ tươi, được tô điểm bằng hành lá, hành lá thái nhỏ. Nó rất thú vị chỉ bằng cách nhìn vào nó.Đúng lúc chiếc thìa chuẩn bị múc đậu phụ lên thì một miếng đậu phụ chạm vào bề mặt đã vỡ thành từng mảnh. Thật ngạc nhiên là đậu phụ mềm đến mức có thể bẻ gãy được.Nếu vị cay của thịt lợn xé vị cá giống như những con kiến ​​nhỏ đang cắn vào lưỡi thì độ cay của đậu hũ Mapo lại ở mức độ gây tê và cay rộng hơn.Cắn một miếng vào miệng, mềm và cay, trong chốc lát nước súp hơi đặc bao phủ toàn bộ đầu lưỡi.Đầu tiên là cảm giác tê dại như bị điện giật xuyên qua miệng, sau đó là vị cay nhảy múa trên đầu lưỡi như kẹo nổ.Mọi người ăn khá chua vì vị cay và cay."Xin chào mọi người, tôi tên là Hứa Nam Tú. Ở một số nhà, vợ phụ trách hành lang và bếp núc, nhà chúng tôi khác nhau, tôi thường nấu cơm cho vợ." Khi Hứa Nam Tú đứng trước mặt mọi người, anh ấy mang lại cho mọi người một cảm giác rất khác.Anh ta là một người đàn ông gầy gò với đôi mắt tròn. Anh ta trông giống như một chàng trai trẻ, với vẻ ngoài tinh tế và ân cần.Các món anh nấu thiên về ẩm thực miền Nam, ngọt hơn một chút nhưng độ ngọt vừa phải, không những làm tăng vị umami mà còn không khiến những người đã quen ăn mặn cảm thấy khó chịu.Bề mặt sườn sốt có vị hơi ngọt, có cảm giác như lớp kem phủ trên bề mặt của đường mận. Hương vị tổng thể rất phong phú và mặn. Thịt tuy được hầm giòn nhưng bề ngoài không hề lỏng lẻo.Khi cắn một miếng, thịt chắc có cảm giác hơi căng, nước sốt ẩm trên bề mặt khiến cả miếng thịt thêm mềm và dính.Những miếng thịt nằm trên xương to, mùi thơm của nước sốt hòa quyện vào từng miếng thịt xé được sắp xếp gọn gàng. Khi ăn một miếng thịt lớn, mùi thơm tràn ngập trong miệng, thật sảng khoái.Một người khác đến phỏng vấn là một ông già gầy gò, có lẽ khoảng sáu mươi tuổi, tên là Yin Yihui.Khi tôi thấy kinh nghiệm nấu ăn của anh ấy kéo dài hơn ba mươi năm, tôi không khỏi khâm phục anh ấy.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:42*