### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 206 Trang 206

---

### Nội dung | Nội dung

Hai mươi phút sau, cuối cùng cô cũng xếp hàng được và gọi ngay súp đậu phụ trứng và salad rau ức gà nướng, ăn trước.Súp trứng và đậu phụ có màu trắng pha chút vàng, bề mặt mịn như gương, rắc hành lá thái nhỏ lên trên, hơi giống bánh tráng.Cách trình bày của món ức gà nướng và salad rau củ rất tinh tế, với ức gà rắc tiêu cắt thành dải dài, khoai tây tím và cà rốt cắt thành từng miếng cỡ móng tay, bắp ngô thái nhỏ, trứng và cà chua bi cắt làm đôi, bông cải xanh... Mỗi món ăn đều chiếm một diện tích nhỏ, màu đỏ, vàng, tím, xanh và trắng xen kẽ nhau, tươi đẹp, xếp ngay ngắn trên đế rau diếp khiến cô, một bệnh nhân mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, cảm thấy thoải mái.Mùi thơm của hai món ăn cũng thơm như thịt. Sở Linh Tiêu gắp hai miếng ức gà lớn nhét vào miệng. Ban đầu cô muốn nhai chúng một cách điên cuồng và hít vào, nhưng sau khi nhai hai lần, cô chậm lại và bắt đầu nếm thử chúng một cách cẩn thận.Món ức gà cô ăn hôm qua khô và cứng, chỉ có một ít hạt tiêu để nêm và có vị như thịt luộc.Nhưng dù món thịt này cũng được nướng nhưng không hiểu sao nó nạc nhưng không bị cháy, có chút mọng nước nhưng không béo ngậy. Lớp ngoài có mùi thơm của thịt nướng, lớp bên trong là thịt mềm mịn.Dù chỉ có một chút muối và hạt tiêu nhưng hương vị không hề nhạt nhẽo. Ngược lại, vì ít gia vị nên mùi thơm thịt nguyên chất tự nhiên càng nổi bật.Chu Lingxiao đã nghe các huấn luyện viên thể dục nói về "protein chất lượng cao" vô số lần. Cô luôn cho rằng đó là một thuật ngữ nghe có vẻ khoa trương nhưng không thực tế nhưng hôm nay cô đã hoàn toàn hiểu được.Rõ ràng món gà này không được nấu bằng gia vị đậm đà nhưng thơm ngon nhưng lại khiến người ta muốn nhai mãi. Mùi thơm của thịt chưa qua chế biến có sức hấp dẫn trở lại với thiên nhiên và nó có thể tiêu diệt những đồ ăn vặt chứa nhiều dầu và muối.Loại thịt này tuy ngon nhưng lại không khiến người ta muốn ngấu nghiến mà chỉ khiến người ta bình tĩnh nếm thử, như thể ăn miếng thịt này đã thanh lọc dạ dày và tâm hồn vậy.Cô ăn hai miếng, tâm trạng cáu kỉnh dịu xuống, tiếp tục ăn những món khác.Những hạt ngô giống như những quả bóng nước nhỏ sẽ nổ tung trong miệng khi bạn cắn vào. Chúng có vị ngọt nguyên bản của ngô. Bông cải xanh giống như một bụi cây thu nhỏ. Nó được nướng bằng muối và có mùi thơm độc đáo của thực vật.Những miếng khoai tây tím dày và ngọt, những miếng cà rốt giòn và ngọt, còn những miếng cà chua bi mọng nước, chua và ngọt.Quả trứng tách làm đôi hóa ra là trứng vịt. Sau khi kiểm soát lượng muối, vị hơi mặn vừa xua đi cảm giác nhàm chán của món trứng luộc chín kỹ, lòng đỏ bóng loáng bên trong vẫn còn rỉ dầu nhạt.Chu Lingxiao nhìn kỹ hơn và thấy rằng trên đế rau diếp không có khuyết điểm. Việc kiểm soát chất lượng của cửa hàng này thực sự tốt. Rau diếp giòn và ngon ngọt.Bạn có thể nhai nguyên một miếng từ đầu đến cuối và có cảm giác như mình đã biến thành một con thỏ nhỏ. Sau khi ăn, miệng bạn không còn bị khô, cảm giác buồn ngủ sau khi vận động cũng biến mất.Không biết có phải Sở Lăng Tiêu tưởng tượng hay không, tuy rằng toàn bộ món salad đều ngon, nhưng cô cảm thấy cà rốt, trứng vịt và ức gà có hương vị nổi bật hơn, kết cấu thơm ngon tuyệt vời.Sở Lăng Tiêu thay đổi tư thế ngồi, cầm thìa múc một thìa canh trứng và đậu phụ.Chiếc thìa xoay duyên dáng trên bề mặt nhẵn của súp, để lại một khoảng trống hình bán cầu. Trong khoảng trống, những quả trứng màu vàng nhạt và đậu phụ trắng như tuyết hòa quyện vào nhau tạo cảm giác thẩm mỹ mát mẻ.Đậu phụ và trứng mềm như bánh pudding. Nếu bạn lắc tay một chút, toàn bộ mảnh sẽ lắc lư cùng nhau. Nếu tay bạn run như bệnh Parkinson, súp trứng và đậu phụ sẽ nảy lên trên thìa.Cô cho trứng và súp đậu phụ vào miệng, nó vỡ ra thành từng mảnh trước khi cô nhai. Quả trứng có vẻ mềm đến nỗi nó được nấu vừa phải. Đậu phụ cứng hơn trứng một chút nhưng lại tan chảy trong miệng.Một loại có mùi thơm protein và loại còn lại có mùi đậu. Hai hương vị tươi mát hòa quyện vào nhau, sảng khoái và dịu dàng.Điều tuyệt vời hơn nữa là lớp nước tương màu nâu nhạt và dầu mè phết lên trên. Nước tương nhẹ có vị mặn nhẹ. Dầu mè cho vào ít hơn nhưng dầu lại có mùi thơm nồng. Khác với cảm giác béo ngậy của dầu ăn, dầu mè có mùi thơm đậm đà và êm dịu kéo dài.Nó nhẹ nhưng thơm và bạn không thể ngừng ăn hết miếng này đến miếng khác.Sở Lăng Tiêu ăn hết cả hai món rất nhanh. Điều đáng kinh ngạc là mặc dù chỉ có khoai lang tím được coi là thực phẩm chủ yếu trong hai món ăn nhưng cô vẫn cảm thấy no vừa phải.Hóa ra thực phẩm chất lượng cao thực sự có thể khiến con người cảm thấy no, ăn ngon và không muốn ăn quá nhiều.Chu Lingxiao ngửi thấy mùi thơm trong cửa hàng, chợt nhớ ra mình quên chụp ảnh huấn luyện viên thể dục nên lấy điện thoại chụp ảnh hai món trong thực đơn, đọc qua thực đơn từ đầu đến cuối.Đồ ăn trong cửa hàng không chỉ đa dạng về món ăn ngon mà thực đơn cũng được chế biến một cách tinh tế như vậy.Chu Lingxiao nhìn thấy họa sĩ và nhiếp ảnh gia được đánh dấu ở cuối thực đơn. Cô đã nghe nói về cả hai người và đã có thể mời hai người này hợp tác. Cô không khỏi thở dài rằng người chủ nhà hàng nhỏ này thật phi thường.Nhìn các đầu bếp đang làm việc trong bếp, Sở Linh Tiêu có thể đoán được qua cách thức giao tiếp của họ, một trong các cô gái chính là ông chủ.Ông chủ nhìn mới ngoài đôi mươi, làn da mịn màng như sứ, tóc mái thưa và đôi mắt hạnh nhân sống động, vừa ưa nhìn lại vừa hấp dẫn.Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp nhưng không có thái độ kiêu ngạo và luôn bận rộn với những đầu bếp xung quanh. Chu Lingxiao có tâm nhìn bóng lưng ông chủ nấu nướng, cảm động trước thái độ nghiêm túc của cô ở mọi phương diện.Chu Lingxiao cũng nhận thấy rằng một trong những đầu bếp có kiểu tóc độc đáo và nhìn từ phía sau đẹp trai cũng bị ông chủ thu hút. Anh tính tình lạnh lùng nhưng khi nhìn cô thì ánh mắt lại ấm áp, không bao giờ rời mắt khỏi cô.Chu Lingxiao nhìn thấy một cuốn sổ ghi ý kiến ​​bên cạnh thực đơn, trên đó treo một cây bút. Cô mở cuốn sổ ra, thở dài trước sự tinh tế của những trang bên trong và dùng bút viết một trang.Tác giả có lời muốn nói: Chương cập nhật tối qua đã được sửa lại, đừng bỏ lỡ ~ Chương 98
Trà sữa đá Tiao cay handmade mỗi ngày sau khi đóng cửa,
Tôi đọc cuốn sách quan điểm hàng năm.Đọc các ý kiến ​​là một điều rất thú vị. Nó không chỉ ghi lại ý kiến ​​của khách hàng về các món ăn, cửa hàng mà còn chứa đựng nhiều lời khen ngợi cũng như những điều họ muốn nói với quản lý cửa hàng và đầu bếp.Không chỉ có những nét chữ viết tay gọn gàng, nguệch ngoạc, sống động và đáng yêu mà còn có cả những bức vẽ bậy của một số vị khách.
Đầy pháo hoa của con người.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:45*