### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 277 Trang 277

---

### Nội dung | Nội dung

Sự già đi của những người sống cùng nhau ngày đêm là điều không thể nhận thấy, nhưng sau một thời gian gặp lại, sự thay đổi về ngoại hình lại đặc biệt rõ ràng.Tóc của Zhu Yining gần như đã bạc trắng, anh đã sụt cân rất nhiều, nếp nhăn trên mặt cũng ngày càng sâu, rõ ràng như những vết nứt trên đá theo thời gian trên núi.So với khi còn nhỏ, Chu Âm Ninh dường như đã thấp hơn, có thể vì đã lớn, hoặc có thể do dáng người hơi khom lưng nhưng cô vẫn có khí chất đặc biệt."Chu tiên sinh..." Niệm Tùy vừa mở miệng liền bị Chu Dật Ninh cắt ngang.“Tôi chưa già, đừng gọi tôi là bà già, cứ gọi tên tôi như trước đi.” Chu Dật Ninh mỉm cười hiền lành, khi nói những lời này, nghe càng giống quá khứ, như thể thời gian hơn mười năm đang quay lại."Được, Chu Nhất Ninh." Niệm Tùy hơi giật mình, sau đó hắn nhíu mày mỉm cười."Này, bạn mang quà cho tôi à? Đây là gì vậy?" Zhu Yining thích thú mở hộp và choáng váng khi nhìn thấy chiếc bánh mì có hình dáng quen thuộc."Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có quen không?" Niệm Tùy chắp tay sau lưng, lắc lư như học sinh tiểu học, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của cô với vẻ tự hào."Được rồi, nhiều năm như vậy không gặp, tay nghề của ta càng ngày càng tốt." Mặc dù Zhu Yining kém ăn khi lớn lên nhưng anh không thể không chảy nước miếng khi ngửi thấy mùi bánh mì đậm đà.Được phép ăn uống trong bể cá, miễn là bạn không xả rác.Zhu Yining lấy giấy nướng bánh bọc quanh bánh mì và nóng lòng muốn nếm thử.Chiếc bánh trông dày nhưng lớp bột bên trong lại không bị chết chút nào. Nó sưng lên thành từng mảng lớn, lỏng lẻo và xốp, khi nhai có cảm giác mềm như bông.Lớp ngoài của bánh đã được nướng thành một lớp vỏ mỏng màu nâu, khi nhai sẽ vỡ vụn, mùi thơm của lòng trắng trứng và bơ quyện vào nhau.Vì có thêm sữa và sữa bột nên bánh mì nguyên chất có độ ngọt vừa phải, hương vị sữa đậm đà tỏa ra khi nhai. Khi nhai xong, bánh tan trong miệng, lúc nào cũng có cảm giác như đang uống một ngụm sữa.Nước sốt cà chua và nước sốt salad trên bề mặt đã được sấy khô và phủ lên trên chiếc bánh mì, giống như những đường da hổ. Nó có vị chua và ngọt, còn lại thì ngọt ngào và sảng khoái. Phô mai trên bề mặt hơi dai, có vị ngọt mềm và dẻo.Xúc xích giăm bông được làm từ thịt nguyên con, có một lớp vỏ giòn bọc quanh. Khi cắn một miếng, thịt bên trong như bật ra, mịn và giòn. Thịt không chỉ thơm ngon, mặn mà còn có kết cấu thớ thịt rất thật. Ngay khi ăn, bạn có thể biết đó là thịt nguyên con và không thêm tinh bột.Xúc xích giăm bông giòn và bánh mì nhai cùng nhau, hương thơm tràn ngập khắp miệng."Nói thật, Niệm Tùy, bánh mì ngươi làm không chỉ có hương vị giống như ta năm đó, mà còn ngon hơn nữa. Nếu ta có thể ăn đồ ăn ngươi làm, có lẽ mỗi ngày ta đều không thể ngừng ăn, mấy tuần nữa ta sẽ trở thành một người mập mạp. Nếu ngươi mở cửa hàng, kinh doanh nhất định sẽ phát đạt!" Zhu Yining vừa ngạc nhiên vừa vui mừng sau khi ăn chiếc bánh mì, khen ngợi và nhai nó trong miệng."Tôi đã mở một cửa hàng." Niệm Tuy càng cười vui vẻ hơn, đưa cho Chu Ân Ninh tấm danh thiếp của nhà hàng Nian, đồng thời gửi cho cô địa chỉ của cửa hàng mới."Thật sao? Để tôi xem nào!" Zhu Yining mượn nó và xem xét kỹ địa chỉ, "Cách nhà tôi không xa, sau này rảnh rỗi tôi sẽ tới ngồi." "Chào mừng! Sau đó tôi có thể nấu tất cả các món bạn đã nấu trước đó. Bạn hãy thử kỹ năng của tôi nhé." "Thật tuyệt vời!" Sau khi trả lại tiền, Niệm Tùy và Chu Ân Ninh chậm rãi đi dọc theo bức tường kính, trò chuyện về quá khứ và những đổi thay theo năm tháng. Dường như nhiều thứ vẫn không thay đổi.Hai người họ đã vô tình đi đến đường hầm dưới đáy biển.Đường hầm có vách kính nửa cong, giúp bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của đáy biển ở góc 360 độ mà không có bất kỳ điểm mù nào.Cá đuối kéo cái đuôi dài và bơi trong nước biển, giống như một con chim lượn trên bầu trời, cái đáy phẳng màu trắng trông như đang nhăn nhó.Rùa luôn bơi cùng nhau theo đôi, ba, thân hình tưởng chừng vụng về của chúng lúc này dường như trở nên nhẹ nhàng hơn, khuấy động làn nước trong xanh.Vô số loài cá nhỏ tụ tập thành đàn, có khi bơi một hướng, có khi đổi hướng do ánh sáng, sự vẫy tay của khách du lịch, hay ánh đèn flash của máy ảnh, hoặc biến thành một cơn lốc của đàn cá.Con sao biển bám vào những tảng đá dưới đáy nước, thỉnh thoảng lắc lư nhịp nhàng, thu hút sự chú ý.Ngoài ra còn có rất nhiều loài cá không thể gọi tên, chúng cùng nhau tạo nên thế giới đại dương đầy màu sắc này.Vô số du khách cầm máy ảnh và chụp ảnh với nhiều tư thế khác nhau bên cạnh kính đường hầm.Cô không có thói quen chụp ảnh ở các danh lam thắng cảnh vì đã lớn tuổi. Cô cẩn thận nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của mọi thứ trôi nổi trước mặt và ghi lại mọi thứ bằng đôi mắt của mình."Tôi nhớ trước đây bạn đã nói rằng về cơ bản ban ngày bạn ở thủy cung. Bây giờ bạn có bị ám ảnh bởi sinh vật biển không?" Niệm Tùy quay đầu mỉm cười nhìn Chu Dĩnh Ninh.Zhu Yining lắc đầu và nhìn chằm chằm vào "đáy biển" xa hơn một lúc lâu. Giọng cô trở nên bình tĩnh hơn một chút: "Không phải là tôi bị ám ảnh bởi sinh vật biển, mà là tôi cảm thấy chúng rất giống tôi. Nói thế nào nhỉ, giống nhau...cô đơn." Cô choáng váng khi nghe điều này. Cô nhớ rằng Zhu Yining không phải là một ông già cô đơn. Ông không chỉ có một con trai và một con gái mà còn có nhiều cháu.Chẳng lẽ gia đình cô... Nhìn thấy vẻ do dự liên quan đến tuổi tác, Chu Dật Ninh lập tức hiểu được suy nghĩ của cô, cười nói: "Gia đình tôi vẫn ổn." "Tôi nghĩ có hai loại cô đơn, một là cô đơn khi không có người bên cạnh, hai là cô đơn khi bị mắc kẹt trong biển người." “Tôi, dù phần lớn cuộc đời được bao bọc bởi nhiều vầng hào quang khác nhau, nhưng khi lớn lên, tôi nhận ra rằng thứ tôi theo đuổi khi còn trẻ không phải là thứ tôi muốn mà là thứ tôi theo đuổi để được người khác chú ý và khen ngợi. Giờ đây, tôi luôn cảm thấy trống rỗng. Dù những con vật này tụ tập thành đàn lớn và có thể ăn uống ngon lành mỗi ngày nhưng chúng không thể quay trở lại đại dương. Ý nghĩa của cuộc sống là được con người theo dõi. Khi đến đây, tôi luôn cảm thấy mình cũng ở trong hoàn cảnh tương tự như những loài động vật biển này." Zhu Yining có chút xúc động ngẩng đầu lên, nhìn ánh sáng do hiệu ứng Tyndall tạo ra trong "nước biển", giống như lụa, mịn màng, đẹp đẽ và không chói lóa như đáy biển.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:04*