### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 40 Trang 40

---

### Nội dung | Nội dung

Người đàn ông vừa nói vừa muốn trộm vài bông hoa sophora trong bát của Lão Húc đang ăn rất chậm, nhưng Lão Húc lại dùng đũa mở ra một tiếng "Ầm".Tuy răng không nhiều nhưng cô vẫn bảo vệ mấy bông hoa châu chấu và nhanh chóng cho thêm hai thìa tỏi băm vào trong lúc không có ai thèm lấy của cô."Hai đứa nhóc, đừng đánh nhau!" Một đứa ăn quá nhiều và làm đổ hoa châu chấu vào túi của đứa kia. Hai người lập tức quay lưng lại với nhau và trở nên tức giận, và cả hai đều không để ý đến đối phương.“Nếu mọi người thấy món này ngon thì lần sau tôi sẽ mang thêm hoa sophora.” Niệm Tùy mỉm cười nhìn bọn họ ăn hết tỏi băm."Được, được! Tôi đồng ý!" "Tuyệt vời, hạnh phúc của tôi vẫn tiếp tục!" Sau khi ăn xong món phụ, mọi người bắt đầu chuyển sang món cứng. Thịt ức bò và khoai tây mềm mềm, măng xuân tươi mát, thịt lợn thơm không béo, cơm vừa mềm và cứng, gà giòn bên ngoài, bên trong mềm... Một cơn gió thổi qua, cây cối trong sân rụng lá mịn, gió tràn ngập mùi hoa không tên.Ninh Niệm luôn có cảm giác như có thứ gì đó kéo ống quần mình. Khi cúi đầu xuống, anh háo hức nhìn cô và liếm môi một cách cường điệu.Trưởng thôn và Niệm Tề nhìn thấy nó liền cho nó ăn một ít thịt, nhưng nó không ăn mà chỉ ăn thịt Niệm Tùy đưa cho. Trưởng thôn mỉm cười nói, Ngô Kỳ Mã và Niệm Tuyền lên núi trở thành chó con của nhà Niệm Tùy.“Nhân tiện, tôi mang theo toàn bộ tiền cược đoán đầu gà.” Lão Từ uống một ngụm nước trái cây, làm ướt đồ ăn vừa ăn rồi lấy ra chiếc túi vải đựng tiền cược của dân làng."Bạn không cần phải đưa nó cho tôi. Chỉ cần chia sẻ nó với mọi người khi mọi người ở đây." Niệm Tùy nhẹ nhàng lắc đầu."Điều này không ổn. Chấp nhận những điều này có nghĩa là chấp nhận sự phù hộ của cả làng." Thấy Lão Hư và Niệm Tùy đẩy nhau mấy hiệp mà không có kết quả, trưởng thôn bước ra xử lý tình huống: “Ta hiểu rồi, trong túi này các ngươi có một ít đồ ăn, khi làm gà bọc đất sao không cho hết vào bụng gà? Như vậy mới nướng chín chia cho mọi người. Cũng có ý tốt.” Mọi người đều ủng hộ đề xuất của trưởng thôn."Đã gần đến lúc chuẩn bị cho sự xuất hiện của Thần đêm. Những chiếc lông vũ mà chúng ta thu thập được thế nào rồi?" Trưởng thôn vuốt râu, mỉm cười nhìn mọi người."Đây, đây, tôi đã thu thập được ba!" Một cậu bé với mái tóc mới mọc giơ tay lên trời. "Hãy nhìn tôi, tôi có nhiều hơn bạn một cái!""Ngươi đánh không lại ta, ta có 6, thật sự là 6!" "Đừng quá tự hào! Tôi có 8!" Mọi người đều lấy những chiếc lông vũ họ thu thập được từ trong túi ra. Chúng giống hệt như những gì chúng đã có trước khi 10 tuổi. Chúng không phải là những chiếc lông vũ có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi, nhưng những sợi lông xõa xuống và ngược lại có màu sắc khác nhau và kết cấu độc đáo."Niên Tùy, còn cậu thì sao?" Mọi người lại chú ý đến cô lần nữa.Niệm Tùy đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Trước ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, anh lấy nắm lông vũ trong túi ra."Ôi chúa ơi, có bao nhiêu thứ này!" "Hai, bốn, sáu, bảy, tám..." "15! Có thật là 15 không? Để tôi đếm lại!" "Bạn đã thu thập được nhiều hơn những gì bạn có trong nhiều năm chưa?" Trưởng thôn cao giọng hỏi."Có vẻ như không phải..." "Không..." Sau khi xác nhận cuối cùng, trưởng làng kiêu ngạo tuyên bố kết quả: "Vậy người giúp tôi chuẩn bị nguyên liệu cho Dạ Thần năm nay chính là Niệm Tùy!" Bất kể người lớn hay trẻ em, tuy không có được cơ hội này nhưng cũng không quá thất vọng, rất muốn nếm thử tay nghề của Niệm Tùy một lần nữa."Vậy hôm nay sau bữa tối, Niệm Tùy sẽ ở cùng ta học cách làm món gà bọc bột, chuẩn bị một tuần nữa nghênh đón Thần Thực!" Niệm Tùy không ngờ rằng mình lại có thể hoàn thành nhiệm vụ một cách suôn sẻ như vậy, vui vẻ đồng ý.Ăn uống xong, mọi người lần lượt giải tán, chỉ còn lại Niên Tùy chờ trưởng thôn học nấu ăn. Niệm Kỳ nhìn sang một bên xem có thể giúp được gì không. Lão Húc ngồi ở chiếc bàn gỗ dưới gốc cây hóng gió, ngắm nhìn náo nhiệt.“Vậy nguyên liệu làm gà nướng đất là…” Niệm Tùy nhìn chung quanh, huống chi những con gà khác, ngay cả con gà mái trên tường lúc đầu cũng không biết nó đã bay đi đâu."Hãy để huấn luyện viên của chúng tôi mang họ đến đây!" Huấn luyện viên?Trưởng thôn mỉm cười bước ra khỏi cửa, theo sau là Wuqima, Nian Sui và Nian Qi.Trưởng thôn chỉ vào một khu rừng xanh tươi ở cuối con đường dài che khuất bầu trời và ánh nắng, rồi làm động tác “tiến tới” với Wuqi Ma. Wuqi Ma giống như một mũi tên được bắn ra từ một cây cung được kéo căng, mang theo gió và bay về phía núi rừng.Những con chó vàng và chó trắng khác tuy không hiểu mình đang làm gì nhưng muốn đuổi theo thứ gì đó đang chạy thì một đội chó sủa nhanh chóng phóng đi.Trưởng thôn huýt sáo mấy lần vào rừng, một loạt tiếng gà gáy và vỗ cánh hỗn loạn lập tức từ trong rừng truyền ra.Chỉ trong vài phút, Wuqi dẫn đầu đội chó sủa và phi nước đại trở lại. Họ lao tới từ trái sang phải. Trong vòng tròn do vài chú chó con tạo thành, vài con gà kêu lên và lao về phía nhóm người, nửa bay nửa chạy.Cách những chú gà bước đi thật nhanh thật buồn cười. Cùng với vẻ mặt kiêu ngạo của Wu Qi Ma, anh ta ưỡn ngực và ngẩng đầu lên, khiến lũ gà phải che miệng cười.Chương 20
Thịt gà được bọc trong da giòn và xương giòn. Đội sủa đuổi con gà đi cách Niên Tùy và trưởng thôn vài bước.
Dừng lại, những con gà đó vừa hoàn thành chặng chạy nước rút 100m nên có khoảng trống phải dừng lại, gập cánh lại hít một hơi.“Chỉ có hai con gà thôi.” Trưởng thôn ra hiệu số “2” cho đội nhìn trộm.Những con chó con khác đứng yên tại chỗ và vây quanh hai con gà,
Wuqi đang đuổi theo những người khác,
Anh bước vào sân lắc đầu.Đàn gà mái trong sân trưởng làng,
Không biết từ lúc nào tôi đã đứng ở góc sâu trong sân,
Nhiều con gà hoảng sợ bỏ chạy
Và vì nhìn thấy con gà mái nên anh ta giả vờ bình tĩnh và giảm tốc độ.Họ đi đến chuồng gà mái,
Tôi không muốn bỏ chạy hay gây ồn ào.
Ngẩng cổ để nhận ra nhau.Niệm Tùy đưa mắt theo Ngô Kỳ quay lại cửa, sau đó nhìn kỹ hơn hai con gà.Họ đứng thẳng và cao hơn đầu gối. Chúng rất khỏe và có lược màu đỏ.
Các lông màu nâu vàng ở hai bên lông mịn và sáng bóng, còn các lông đuôi màu xanh đen của đuôi gà hơi sẫm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:42*