### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 296 Trang 296

---

### Nội dung | Nội dung

“Sau khi đào xong, để riêng thịt dứa ra đĩa, dùng vỏ dứa làm bát, cho thức ăn trong nồi vào rồi mới có thể ăn.” Niệm Tùy vừa nói xong, mọi người đều bắt được từ khóa "ăn xong rồi" liền chạy tới. Chẳng bao lâu sau một giỏ dứa đã được nhận. Một lúc sau, tất cả bát dứa đều đã hết.Mọi người lần lượt đi tới cầm bát. Nian Sui cho cơm thập cẩm chiên vào, cắt dứa đào thành khối vuông, cuối cùng đặt lên cơm thập cẩm. Nó cảm thấy giống như một quán cà phê dì.Món paella dứa đã hoàn thành thành công!Khi mỗi bát dứa đã đầy, mọi người đổ xô chuyển món paella dứa cho những người không thể với tới xa hơn. Mặc dù mùi thơm nồng nặc gần như phá vỡ hàng phòng ngự của mọi người khi cầm trên tay nhưng mọi người vẫn rất bản lĩnh và không dừng lại ăn giữa chừng.Chẳng bao lâu sau, mọi người thành lập một nhóm họ hàng và bạn bè, mỗi nhóm nhận được một hoặc hai phần. Mọi người cầm đũa thìa lên, nóng lòng muốn ăn.Tôi cũng để lại một phần nhỏ cho mình. Rốt cuộc thì tôi đang tham gia một buổi biểu diễn ăn uống quy mô lớn, và mọi người trước mặt tôi đều đang ăn những ngụm cơm lớn.Dù trước đây tôi không đói nhưng bây giờ tôi cũng không thể cưỡng lại được cảm giác đói. "Trời ơi, ngon quá!" Một cô gái nhét một miếng lớn vào miệng, nhai hai lần, không khỏi kêu lên.Đôi má phồng lên trông đặc biệt đáng yêu. Lời nói của cô ấy giống như khẩu hiệu "Chúng ta hãy ăn đi", và mọi người bắt đầu xúc cơm vào miệng."Cơm này có thể chiên thơm như vậy, tràn ngập hương vị hải sản! Tưởng cơm chỉ có thể chiên với trứng!" một người chú kêu lên."Thật sự không muốn ăn sao? Vậy chúng ta ăn xong rồi." Một người dì nói với đứa con trai ba bốn tuổi của mình.Cậu bé tóc ngắn cứ nhìn chằm chằm vào cơm nhưng lại ngần ngại cắn một miếng vì cậu vốn không thích ăn cơm và luôn cảm thấy cơm khô và nhạt nhẽo.Nhưng lúc này mùi thơm đã xộc vào mũi khiến anh không thể bỏ qua bát cơm. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cả nhà cùng ăn cơm với anh.Ngay khi nghe mẹ nói phải ăn xong bữa, anh trở nên lo lắng và lựa chọn giữa “ăn” và “không ăn”, và ăn một chiếc chân bạch tuộc trước.Bề mặt của chân bạch tuộc được phủ một lớp nước tương và có độ bóng nhẹ. Nó trông đặc biệt ngon. Anh ta nhét thẳng một con vào miệng, đầu cong của chiếc chân bạch tuộc vẫn treo trên môi.Anh cắn một miếng, hơi mở mắt và nhai nhanh hơn.Chân bạch tuộc được xào ở nhiệt độ vừa phải. Chúng mịn và giòn như xương. Chúng tạo ra âm thanh lách cách khi nhai, nước sốt và vị cay bao phủ chúng đọng lại trên môi anh. Anh lại liếm nước sốt, chỉ cắn một miếng nhỏ như vậy, cảm giác thèm ăn đã bị khơi dậy.Chàng trai tóc ngắn nhìn cơm đã ngấm đầy nước sốt và quyết định cắn một miếng nhỏ.Cơm hơi khô và rất đàn hồi. Điều quan trọng nhất là nó không có vị nhạt nhẽo của gạo trắng như nước luộc. Nó tràn ngập mùi thơm của hải sản và dứa. Thỉnh thoảng cho nấm cắt nhỏ và ngô nếp vào trộn vào, cà rốt ngấm nước sốt lại càng thơm hơn.Ăn xong món này, cậu bé tóc ngắn không thể ngừng ăn.Tuy là con ruột của bà nhưng dì đột nhiên cảm thấy có chút tiếc nuối, bởi vì lúa ngày càng ít đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tần suất đào lúa của bà cũng vô thức tăng lên.Tian Luoluo nhận được cơm hải sản dứa và có chút không muốn ăn.Cơm vừa đủ ngang với mép bát dứa. Màu nâu vàng của cơm chiên rất hợp với tô dứa và có độ dễ thương đến lạ.Gạo lứt có hạt rõ rệt, được nhuộm màu và thơm mùi nước tương. Bạch tuộc, tôm bằm và sò điệp bằm trộn đều vào cơm. Ớt, tiêu xanh xắt nhỏ rải đều khắp, tạo cho cả bát cơm có màu xanh đỏ tươi.Vị umami của hải sản, mùi thơm của nước tương, vị chua tươi của dứa hòa quyện với nhau, bạn sẽ mê mẩn chỉ sau một ngụm.Tian Luoluo múc một thìa cơm thập cẩm dứa lớn cho vào miệng.Hải sản đã được bao bọc trong mùi thơm của nước sốt và vị cay, không hề có mùi tanh mà chỉ để lại mùi thơm nồng nàn, tràn ngập.Chân bạch tuộc đã được chiên và hơi cuộn tròn, lớp da bên ngoài rất căng. Khi cắn vào, nó sẽ vỡ ra như một chiếc xúc xích giòn. Thịt bên trong và bên ngoài có độ đàn hồi và mịn màng. Tôm có bề ngoài mịn và mềm nhưng bên trong lại rất mềm.Sò điệp mềm mịn, mọng nước, có mùi thơm đặc trưng của hải sản và nước cốt trộn với nước sốt và nước sốt. Khi bạn cắn và mút, nước dịch bùng nổ trong miệng và đầu lưỡi bạn bị choáng ngợp bởi hương thơm.Hơn nữa, lượng ớt cho vào hải sản ban đầu không nhiều, nhưng sau khi trộn với một lượng lớn cơm thì vô cùng loãng ra, biến thành mùi chỉ có thể làm nóng miệng. Không ai, nam hay nữ, già hay trẻ, cảm thấy khó chịu khi ăn nó. Nó chỉ có cảm giác thơm hơn cơm hải sản không cay.Dứa được chiên nhẹ và đun nóng, từ cứng đến mềm. Toàn bộ cùi dường như được bọc trong một lớp thủy tinh trong suốt, tạo cho nó kết cấu trong mờ của một loại mọng nước.Vì đã được muối nên dứa không còn vị chua nữa. Chỉ có vị ngọt hơi chát ở đầu lưỡi, vừa cắn vào sẽ bật ra.Cơm dẻo mịn, được nhân đôi bởi hương thơm của hải sản và nước dứa, như có linh hồn. Vị mặn chát và ngọt ngào tươi mát hòa quyện vào nhau. Cà rốt cắt nhỏ giòn, nấm hương mềm mịn và những hạt ngô nếp thỉnh thoảng ăn đều khiến bát cơm này có nhiều tầng đến cực điểm. Càng nhai, người ta càng muốn ăn tiếp.Trứng phục sinh của bát cơm này là quả dứa tươi ở trên, cũng như quả dứa tươi chưa được vớt ra từ đáy bát cơm. Khi ăn miếng cuối cùng, vị thơm trái cây và dứa giòn sẽ loại bỏ vị nặng của nước sốt, để lại hương vị sảng khoái trong miệng.“Không ngờ dứa có thể dùng làm cơm chiên, có thể xào với hải sản, ăn ngon như vậy.” Điền La La nói, nhẹ nhàng nhếch môi, thưởng thức dư vị, không khỏi thở dài trước sức sáng tạo của tuổi tác."Ồ, ngon quá, ngon quá!" "...Tôi làm mất rồi, tôi chỉ ăn có hai miếng mà sao lại hết rồi! Anh ăn trộm bữa ăn của tôi trong khi tôi nhắm mắt nếm thử à? Anh thật hèn hạ!" "Cái gì, ngươi vừa mới nhắm mắt ăn hết miếng này đến miếng khác, lại biến thành bàn tay không bóng, ai có thể đút thìa vào?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:25*