### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 83 Trang 83

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi cưỡi cừu đi vòng quanh vài lần, cô dừng lại nhẹ nhàng trước mặt người chăn cừu và con gái ông ta.Akadama khẽ khịt mũi nhưng không di chuyển."Tôi chưa bao giờ cưỡi ngựa trước đây và bạn có thể học nhanh như vậy. Bạn thật tuyệt vời." Biên Anh cười thành thật, có chút ngưỡng mộ."Cảm ơn ngươi đã dạy dỗ ta, Akadama tính tình thật sự rất tốt." Niệm Tùy cuối cùng cũng hiểu được cảm giác sảng khoái khi cổ tướng cưỡi ngựa, nhẹ nhàng vỗ đầu ngựa.Biên Dã nói với Niệm Tùy rằng họ cũng sẽ lùa đàn cừu sang sông.Xung quanh họ chỉ có sáu mươi bảy mươi con cừu, hơn năm trăm con cừu bên bờ sông cũng thuộc về gia đình họ.Hàng ngày, họ lùa đàn cừu theo từng đợt đến các khu vực khác nhau trên đồng cỏ, rồi tập hợp lại vào ban đêm để vội vã quay trở lại chuồng cừu gần nhà.“Dê của chúng ta đều đang chăn thả, nếu như trên thảo nguyên không có sói, chúng ta buổi tối cũng sẽ không lười lao về nhà.” Bian Ying và Bian Ye cùng cưỡi Feiyun, Nian Sui cưỡi Akadera về phía sông.Những chú chó chăn cừu rất thông minh. Họ cũng kéo đàn gia súc vào vòng vây và cùng nhau dẫn về phía trước."Trên thảo nguyên này có sói?" Điều đầu tiên hiện lên trong đầu Nian Sui là khuôn mặt của một con sói xanh, sau đó anh nhìn thấy một con chim ăn thịt có đôi mắt hung dữ và hàm răng sắc nhọn có thể cắn vào xương bàn tay của một người ngay lập tức, anh không khỏi rùng mình.“Bọn sói đang ẩn náu trong khu rừng đó.” Bian Ying chỉ vào khu rừng phía xa với cây roi cưỡi ngựa của mình.Đó không phải là phương hướng bọn họ đang đi sao… “Bây giờ đừng sợ, chúng ta có chó chăn cừu, đang là ban ngày nên chúng không dám ra ngoài, nhưng chúng ta ban đêm cần phải cẩn thận hơn.” Biên Dã bổ sung thêm.Hai cha con giới thiệu chó chăn cừu với Years.Trưởng nhóm, Su Mu, tên là Liusu. Anh ta có đôi tai dài và khuôn mặt hẹp, lông trên cổ mềm như tua. Anh ta có chỉ số IQ cao và biết phải đi đâu chỉ với một vài hướng dẫn. Đàn cừu đều coi anh là người lãnh đạo và đi theo anh bất cứ nơi đâu.Đi phía sau anh ta là một người chăn cừu da trắng tên là Chuan Shi. Anh có chút sợ hãi khi nhìn vào nó. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một con chó hung dữ không thể nuôi trong thành phố.Giống như chó Ngao Tây Tạng, nó rất to lớn, chiều cao bình thường gần như ngang giữa đùi của Ninh Niệm. Khi đứng, có lẽ anh ta cao hơn Ninh Niệm. Mấu chốt là Ning Ning không lùn.Cơ thể của Chuanshi được bao phủ bởi những đường gân và bàn chân to của nó có miếng đệm dày. Khuôn mặt của anh ấy trông hơi giống Chow Chow và được bao phủ bởi bộ lông màu xám và đen.Bian Ying cho biết mục đích chính của Chuanshi là đối mặt với cuộc tấn công trực diện của con sói. Với sức chiến đấu của nó, nó có thể chiến đấu một chọi ba.Tuổi thở hổn hển, đừng bao giờ gây sự với một "cún con".Cách đàn cừu không xa có một người chăn cừu biên giới thiên thạch tên là Broken Star. Bộ lông màu xám trên đầu và lưng của nó xen lẫn nhiều đốm đen, như thể có sao rơi trên đó.Broken Star là chú chó thông minh nhất và có nhiệm vụ ẩn nấp xa hơn một chút để phát hiện những nguy hiểm phía trước.“Về phần Milky, trộn lẫn với cừu đi, khi sói tới, cậu có thể phối hợp với những con chó chăn cừu khác vây quanh cậu.” Bian Ying nói, đột nhiên muốn trêu chọc Niệm Tùy: “Em có thể tìm được Milky không?” Ở đàn cừu?Một số con cừu này đều có màu trắng, và một số có màu trắng với hoa màu đen. Họ chen chúc nhau và tiến về phía trước, thật là chói mắt khi nhìn thấy.“Có phải cái đó không?” Một lúc sau, tôi tìm thấy một con chó collie viền đen trắng giữa đàn cừu. Nó vẫn là một chú chó con chưa trưởng thành, đôi tai tròn cụp xuống và đôi mắt trong veo, rất đáng yêu.Trộn lẫn với lũ cừu, không nhìn kỹ thì không thể biết được.Biên Anh thấy Niệm Tùy có chút tò mò đối với chó chăn cừu, có chút kiêu ngạo nói: “Để ta cho ngươi xem công việc hàng ngày của bọn chúng.” "Được rồi." Niệm Tùy gật đầu, cẩn thận xem xét.Biên Anh huýt sáo mấy tiếng, Xa xa Phá Tinh lập tức bò trên mặt đất, cẩn thận ngửi không khí trước mặt, nhìn chung quanh, sau đó cùng Xuyên Thạch trao đổi ánh mắt.Chuanshi phát ra một tiếng sủa ngắn, giống như một con chó, uy lực mạnh mẽ, không khí như rung chuyển. Liusu đáp lại và dẫn đội sang bên trái.Một vài tiếng sủa trắng đục khiến Niệm Tùy chuyển sự chú ý của mình về phía giữa đàn. Đường Sữa sủa dữ dội khiến đàn cừu sợ hãi chia thành hai nhóm làm vạch phân cách.Kẹo bơ cứng chạy tới chạy lui dọc theo vạch phân cách, dàn đàn cừu ra xa nhau hơn.Cuối cùng, Liusu và Toffee dẫn đầu nhóm một người ở bên trái và một người ở bên phải. Sau khi đếm số năm, họ thấy số cừu của hai bên bằng nhau.Cô vốn tưởng rằng thế là xong, nhưng không ngờ Biên Anh lại huýt sáo thêm vài lần nữa. Đoạn Tinh chạy về phía đàn trâu phía sau, chia trâu bò thành hai đội số lượng như nhau. Chuanshi và Chuanshi mỗi người dẫn đầu một nhóm, vội vã tiến về phía trước một cách cực kỳ có trật tự."Những chú chó con này thật thông minh!" Niệm Tùy không khỏi thở dài."Chúng đã được huấn luyện từ nhỏ. Chúng không chỉ thông minh mà còn rất trung thành để bảo vệ chủ nhân". Biên Anh mỉm cười tự hào.Vào lúc này, Chuanshi phát ra vài tiếng kêu ngắn gọn và hoảng sợ.Niệm Tùy quay đầu theo tầm nhìn của nó, một con ngựa màu nâu không thể kiềm chế phi nước đại về phía trước mặt bọn họ ở phía bên phải, cực kỳ nhanh chóng, bờm bay lên bay xuống điên cuồng."Không, là ngựa hoang!" Biên Dã hét lên, lập tức tìm kiếm thứ gì đó trong túi gần yên ngựa.Con ngựa nâu cố gắng lao vào đàn, Stone và Broken Star nhanh chóng chạy đến phía trước nhóm, sủa nó cùng với Tassel.Mặc dù chúng có kích thước nhỏ hơn một nửa so với ngựa hoang nhưng một móng guốc cũng có thể nghiền nát và làm gãy xương chúng. Không ai trong số ba con chó chăn cừu lùi lại một bước.Con ngựa hoang có chút sợ hãi, giảm tốc độ, quay đầu chạy lùi. Đi được hai bước, hắn lại quay người phi nước đại về phía hai con ngựa.Akadama đi chậm lại rồi dừng lại, bốn móng guốc đi tới đi lui không ngừng nghỉ như thể giẫm phải nồi lẩu. Ông hơi lo lắng vì tuổi tác của mình nên ông vuốt ve bờm nó để an ủi.Biên Dã lấy sợi dây trong túi ra, để lại một chiếc nhẫn có kích thước bằng cái chậu rửa mặt ở đầu sợi dây, rồi thắt nút thật chặt. Bian Ying và anh ta hợp tác ngầm đến gần con ngựa hoang, Bian Ye quay sợi dây và ném nó về phía con ngựa hoang.Vòng dây bất ngờ quấn vào đầu ngựa, Bian Ying điều khiển Feiyun, hai người phối hợp kéo con ngựa hoang ra khỏi đội.Bình thường Niệm Tùy có lẽ sẽ nói đùa trong đầu rằng buộc ngựa bằng dây cũng giống như chơi với một chiếc vòng trong công viên. Khá thú vị nhưng lúc này cô không hề có ý định đùa chút nào.Ngựa hoang là một con ngựa hoang, chạy điên cuồng về phía trước bằng cả bốn móng và liên tục lắc đầu cố gắng thoát khỏi vòng dây.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:30*