### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 199 Trang 199

---

### Nội dung | Nội dung

"Ông chủ Nian đừng lo lắng. Chúng ta đều là người lớn, Laoban cũng ở đây. Nếu nhìn thấy ai đó uống rượu không nên say, ông phải kéo tai chúng ta dạy cho chúng ta một bài học." "Không sao đâu." Niệm Tùy mỉm cười đồng ý."Niên lão đại, ngươi tính tổng số tiền, ta sẽ trả cho ngươi giá đặt trước." Niệm Tuy nghe được tiếng chữ xối xả, có lẽ là Giang Phong đang ghi lại menu ở đầu bên kia điện thoại.Tôi ước tính khẩu phần ăn cho mười hai người, và nó lớn hơn nhiều so với những món ăn bán trong cửa hàng trước đây. Ngoài việc chuẩn bị một số đồ uống cho mỗi bàn và phí chỗ ngồi cho một đêm thì gần như hơn 1.700 một bàn."Sau khi giảm giá, mỗi bàn có giá 1660 nhân dân tệ, mỗi bàn sẽ nhận được một đĩa dưa hấu và xoài miễn phí cho 12 người. Bạn nghĩ sao?" "1660! Còn có một đĩa trái cây nữa! Lão đại, ngươi quá tốt rồi! Trước đây ta đã từng ăn ở nhà hàng khác, bàn này ít nhất cũng phải 198 tệ. 0 tệ không bao gồm đồ uống, một ít rượu và một ít trái cây sẽ tiêu tốn của ngươi 2.340 tệ!" "Lão đại, ngươi thật tốt bụng! Ta sẽ trả cho ngươi giá đặt trước." Nian Sui vốn muốn nói rằng chỉ cần trả 300 tệ một bàn là đủ, tức là đặt chỗ trước. Một khách hàng thường xuyên như Giang Phong sẽ không lỡ hẹn.Không ngờ cô lại cúp máy và trực tiếp chuyển toàn bộ số tiền.Khi nhìn thấy khoản chuyển khoản 8.500 nhân dân tệ, tôi nhận ra rằng cô bé đang trả 1.700 nhân dân tệ mỗi bàn.Tôi nói với Giang Phong rằng tôi đã chuyển quá nhiều và muốn rút một ít.Cô ấy không chỉ tịch thu mà còn gửi vài biểu tượng cảm xúc. [Xác nhận từ một người phụ nữ giàu có.jpg], [Bạn đang coi thường tôi (Đầu gấu trúc).jpg], [Trượt đi (Đầu gấu trúc).jpg] Khi Niannui nhìn thấy những biểu tượng cảm xúc này, cô ấy không khỏi bật cười. Cô thấy cô gái này rất giàu có và khá lương thiện.Tiền đã đến và áp lực cũng vậy.Một năm qua, cô chỉ chuẩn bị những bữa ăn đơn lẻ, hầu hết là các bữa ăn bán tự chọn như lẩu. Cô chưa bao giờ tổ chức một cuộc tụ họp lớn như thế này trước đây. Rốt cuộc, đã có năm mươi hoặc sáu mươi người được lên lịch. Cô không biết liệu có thể làm được hay không, điều này khiến cô cảm thấy hơi lo lắng.May mắn thay, vẫn còn khoảng mười ngày nữa là hết tháng nên chúng ta vẫn có thể chuẩn bị trước.Sau khi mọi người nếm thử món thịt lợn nướng do Thái Thương Thiên làm, đều đồng ý rằng nó cực kỳ ngon. Vừa ngửi thấy mùi thơm, miệng liền chảy xuống ba ngàn thước. Là một điểm mới bổ sung, những người muốn gọi món thịt lợn nướng chắc chắn sẽ vượt qua ngưỡng cửa của Nhà hàng Nianjia.Sau khi quyết định chọn thịt lợn nướng lòng đỏ trứng muối làm món ăn mới, Niệm Tùy nhờ Thái Thương Thiên dạy mọi người cách làm, Đường Vũ Hành cũng chuẩn bị làm một tấm áp phích mới.Khi cửa hàng đóng cửa một ngày, Niệm Tùy yêu cầu mọi người ở lại họp nhỏ.Niệm Tùy kể cho mọi người nghe về tiệc tri ân. Lưỡi vịt om, chân gà và cánh gà niêu, niêu ếch, bún lá sen thịt kho, thịt bò xiên que. Những món ăn này về cơ bản là những món đã được nấu trước đó hoặc có những biến thể tương tự.Mặc dù tôi chưa bao giờ nấu các món ăn khác nhưng đều là món xào hoặc làm theo phương pháp thông thường.Tuy nhiên, để đảm bảo các món ăn chuẩn bị trong ngày yến tiệc không có sai sót, Niệm Tùy quyết định để mọi người nấu các món ăn trước để xem có món nào cần cải thiện hương vị hay không.Nếu hương vị không có vấn đề gì, hãy chế biến theo phương pháp nấu và lượng gia vị đã xác định.Mỗi người được giao một số món ăn để họ có thể nấu khi có thời gian rảnh trong vài ngày tới. Mọi người đều nếm thử thành phẩm và đưa ra ý kiến. Đây cũng là cơ hội để mọi người giao lưu và nâng cao kỹ năng nấu nướng của mình.Ngoài ra, các món ăn nấu chín kỹ có thể được thêm trực tiếp vào công thức.Hầu hết các món ăn đều tương đối phổ biến. Chỉ có một món ăn gọi là Thịt lợn Guobao. Mọi người đều đã ăn nhưng chưa bao giờ làm được."Hãy làm như vậy đi. Mỗi người chúng ta sẽ làm nồi thịt lợn này một lần. Cuối cùng, mọi người sẽ nhận xét, ai có hương vị ngon nhất sẽ được thưởng 100 tệ." Nian Sui đề xuất, không chỉ khuyến khích mọi người cố gắng nhiều hơn mà còn là một cách mang lại lợi ích cho nhân viên."Tốt lắm, ta không thể không hành động!" Cai Cangtian háo hức muốn thử.Bồ Lương Châu cười nhạt, tựa như đang đứng ngoài cuộc, nhưng cũng giống như có cơ hội thắng.Ôn Hiểu Hà hai mắt sáng lên, đi thẳng tới tủ lạnh, đã chọn được miếng thịt nào nhìn ngon nhất."Tôi cũng có thể thử được không?" Thanh Lãng chớp mắt một cái, lông mi dày run rẩy như lông quạ.Qing Lang về cơ bản là một đầu bếp đen tối khi anh ấy mới đến cửa hàng, nhưng vì anh ấy nói rằng anh ấy sẽ sớm học nấu ăn nên kỹ năng nấu nướng của anh ấy đã tăng vọt trong vài tháng qua.Ngay từ đầu anh chỉ có thể thái thịt một cách vụng về, đến khả năng xào một vài món ăn kèm đơn giản. Hiện tại, anh ấy có thể nấu tất cả đồ ăn trong cửa hàng, kỹ năng nấu nướng cũng tương tự như của một số đầu bếp cấp cao.Tuy nhiên, cách nấu nướng của anh vẫn còn ở giai đoạn bắt chước. Anh ấy chỉ đơn giản ghi nhớ số lượng gia vị và cách chế biến, đồng thời kết hợp với khả năng học hỏi của bản thân, anh ấy sao chép các món ăn, nhưng anh ấy chưa bao giờ thử tự nấu ăn."Không thành vấn đề, ta tin tưởng ngươi có thể làm tốt." Niệm Tùy làm ra một động tác cổ vũ, nhìn thấy đôi mắt vốn bình tĩnh của Thanh Lãng lại có thêm vài tia sáng nhỏ, nụ cười cũng càng sâu hơn.Khi rảnh rỗi vào ngày thứ hai trong đời, tôi đã kiểm tra công thức và xem rất nhiều video dành cho người sành ăn về cách làm Thịt lợn Guobao. Tôi cũng bắt đầu thử tự mình làm món Thịt lợn Guobao.Công ty Shanhai gửi thăn tươi nhất. Cô rửa sạch thăn, cắt thành từng lát có độ dày tương đương với mặt sau của dao, rắc muối đều, ngâm với rượu nấu ăn và ướp trong hai mươi phút.Đổ tinh bột khoai tây đã chuẩn bị trước vào tô, thêm nước rồi ngâm thật kỹ. Trong khi chờ tinh bột ngấm, cắt cà rốt, hành tây và gừng thành sợi mỏng, tỏi cắt thành từng lát.Đổ thịt vào tinh bột. Tốt nhất nên phủ đều tinh bột lên từng miếng thịt. Thêm một ít dầu thực vật vào khuấy đều để tránh bị khô và dính.Đổ một lượng lớn dầu vào nồi. Khi dầu nóng khoảng 70% thì cho từng miếng thịt vào nồi. Khi một miếng thịt đã thành hình, mỗi lần thêm một miếng khác vào để tránh dính vào nhau.Những miếng thịt được bọc trong lớp bọt vàng dày đặc, bơi trong dầu. Khi thịt nổi hẳn thì vớt ra. Sau lần chiên đầu tiên, miếng thịt vẫn có màu trắng.Tăng nhiệt độ dầu và chiên lại. Khi thịt từ từ chuyển sang màu nâu, có lẫn chút màu nâu đỏ là đã sẵn sàng lấy ra khỏi chảo.Sau đó đổ dầu, đun sôi đường trắng thành nước ngọt, thêm giấm gạo và một ít muối, nước đường dưới tác dụng của lửa dần sền sệt. Sau đó cho củ cải và hành lá thái sợi vào xào chín để từng sợi thấm đều vị ngọt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:38*