### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 119 Trang 119

---

### Nội dung | Nội dung

Chàng trai trẻ đi phía trước trông già hơn mình và có vẻ là người có tính cách sôi nổi. Anh thỉnh thoảng trêu chọc em trai mình trên đường đến đây.Em trai đội mũ rơm,
Miệng ngậm cỏ đuôi chó,
Hãy bước đi với ngực ưỡn cao
Anh ấy trông có vẻ trưởng thành một chút.Người đứng sau họ chắc hẳn là anh cả,
Trông trưởng thành và vững vàng,
Chỉ cần cầm trên tay...thứ gì đó giống như một chiếc điều khiển từ xa của ô tô đồ chơi.Điều đầu tiên khiến Niệm Tùy ngạc nhiên không phải là thứ anh đang cầm.
Nhưng phía sau lại có chiếc xe ô tô đi theo.Niệm Tùy vốn tưởng rằng thứ bọn họ đang kéo là một chiếc xe ngựa giống như một chiếc xe tải nhỏ.
Cô cũng rất ngạc nhiên khi không có phần đầu xe và có thể trực tiếp kéo một cỗ xe nặng như vậy bằng sức người.Khi đến gần hơn, họ phát hiện ra bánh xe của xe ngựa giống bánh xe địa hình.
Không chỉ có một toa mà có nhiều toa nối liền nhau, giống như một đoàn tàu chở than kiểu xưa. Mỗi cỗ xe còn có một chiếc nồi lớn giống như một chiếc máy thu tín hiệu truyền hình.Người anh cả không dùng gì để kéo xe,
Họ tự động theo ba người về phía trước.Khi tôi nhìn thấy chiếc điều khiển từ xa trong tay anh trai tôi hơi đỏ lên,
Có chút khó chấp nhận
Dòng khổng lồ này,
Hóa ra nó được điều khiển từ xa.[Anh cả tên là Cảnh Tương Hải, còn anh hai tên là Cảnh Quế Lâm.
Người em tên là Jingyinxi.】Hệ thống được bổ sung đúng hạn.Cái tên độc đáo quá.Năm thầm thở dài.Ba người đi tới trước mặt Niệm Tùy,
dừng lại,
Xe ngựa cũng dừng lại.Đại khái nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Niệm Tùy, đại ca Cảnh Tương Hải lắc lắc điều khiển từ xa trong tay: “Chúng ta ngồi trên xe hơi mệt, nên xuống đi dạo để giãn cơ sau đó sử dụng chế độ hành trình.” Niệm Tùy liếc nhìn tay cầm. Trên tay cầm có nhiều nút bấm và đèn đỏ tương ứng với "chế độ hành trình" đang bật.“Chị ơi, trời nóng thế này sao chị lại xuống đất một mình?” Jing Xianghai nói, nhấn một trong các nút, phần đầu tiên
Bức tường phía sau của cỗ xe nhô lên như một cánh cửa chớp tự động, và một thứ gì đó nhô ra khỏi cỗ xe mở ra trên đầu ba người với một tiếng “vạch”.Đó là một chiếc dù khổng lồ, đủ lớn để che cho bốn người và thậm chí có thể chứa thêm hai bàn mạt chược.Niệm Nương nhận ra mình đã đánh giá thấp chiếc xe ngựa trước mặt. Trước khi cô kịp hiểu tại sao mình lại xuống đất bằng những công cụ thô sơ như vậy, Jing Guilin lại lên tiếng.“Em gái, em có muốn uống nước dưa hấu không?” Cảnh Quế Lâm tinh nghịch nhướng mày, thản nhiên nắm lấy tay cầm từ tay anh trai, ấn thêm một nút nữa. Một chiếc tủ hình cầu lớn quay ra khỏi xe, có hai mươi ba mươi ngăn kéo hình vòng cung từ trên xuống dưới."Vẫn muốn ăn xoài hay kem? Bánh nếp?" Nian Sui nhìn thấy trên mỗi ngăn kéo đều có hoa văn được khắc. Cảnh Quế Lâm mở ngăn kéo có hình quả dưa hấu ra, hơi lạnh lan tỏa tứ phía.Đây thực chất là một tủ đông.Một nửa quả dưa hấu nằm trong ngăn kéo, có cuống cong nhỏ ở cuối. Trông như vừa được hái và cắt, bề mặt vẫn còn tươi, căng mọng và có màu đỏ tươi.Có các mẫu trái cây mùa hè và đồ uống lạnh khác nhau trên các ngăn kéo khác, bao gồm xoài, vải thiều, dưa đỏ, đào, kem với nhiều hình dạng khác nhau, cũng như kem viên, trà sữa với đá viên, soda sủi bọt, v.v.Có vẻ như đây là một địa điểm bán buôn đồ uống lạnh quy mô lớn."Đừng nói chuyện, ngươi quấy rầy tỷ tỷ của ta, để nàng lựa chọn!" Khi em trai Jing Yinxi lên tiếng, cái đuôi con chó trong miệng cong lên. Anh đẩy Kinh Quế Lâm ra để nhường chỗ cho Niệm Tùy.Jing Guilin kéo tóc Jing Yinxi mà không đáp lại. Anh mỉm cười với Niệm Tùy, vỗ vỗ tủ lạnh: “Em gái, em chọn đi.” Niệm Tùy vốn tưởng rằng mình sẽ là người có địa vị thấp nhất trong gia đình này, bị các anh trai sai khiến đi làm các công việc đồng áng. Cô không ngờ ba người họ lại đối xử tốt với cô như vậy, khiến cô rất hãnh diện.Niệm Tùy suy nghĩ một chút, chỉ vào quả dưa hấu: “Cái này sẽ ổn thôi.” Cô đưa tay định kéo ngăn kéo, nhưng Cảnh Quế Lâm lại dẫn đầu nói: “Tôi cắt cho anh.” Jing Guilin đóng ngăn kéo dưa hấu lại và xoay tay nắm ngăn kéo. Âm thanh giòn của vỏ dưa hấu vỡ ra từ ngăn kéo. Khi ngăn kéo được mở ra lần nữa, quả dưa hấu đã được cắt đều thành từng hàng răng nhỏ.Tôi ngạc nhiên về tuổi tác, những thứ trong cỗ xe này quả thực là toàn năng.Cảnh Quế Lâm mang cho cô hai chiếc răng dưa hấu, nhưng anh lại không lấy. Ba người mỗi người lấy những quả khác.“Anh không ăn dưa hấu à?” Trong mắt người xưa, dưa hấu chỉ ngon nếu mọi người cùng ăn."Lần này ta lấy ít hơn, chỉ lấy nửa quả dưa hấu, sợ ngươi ăn không đủ." Cảnh Tương Hải mỉm cười uống một ngụm soda."Tôi thực sự không thể ăn hết được nhiều như vậy." Niệm Tùy thầm nghĩ, việc này quá không thể nhượng bộ, ngay cả em trai cũng nhượng bộ chính mình.Sau khi Niệm Tùy khẳng định mấy lần, bọn họ mới thoải mái đi ăn cùng cô. Nian Sui cảm thấy những người anh trai này khá dễ thương.Những gì họ để dành trong nhiều năm là phần gần tâm quả dưa nhất. Thịt quả có màu đỏ nhất và ngọt nhất, khi cắn một miếng thì nước đậm đà.Dưa hấu ướp lạnh có tác dụng sảng khoái, mát lạnh, loại bỏ cơn nóng trong cơ thể sau nhiều năm chạy bộ.Ăn xong, cô nhận ra con vẹt màu cam đã bị cô bỏ quên và không biết lúc nào đã bay đi.Tôi xấu hổ về tuổi tác của mình và lo lắng về vết thương của nó, nhưng tôi không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của nó, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài cầu nguyện rằng nó sẽ ổn và không làm gì khác.Một số người nghỉ ngơi một lát, Niệm Tùy quyết định bắt đầu nhiệm vụ, cầm liềm gặt lúa mì.Ba người vốn dĩ không muốn Niệm Tùy ngã xuống đất, nhưng nhìn thấy sự cố chấp của cô, cũng không dùng vũ lực ngăn cản."Chị ơi, chị hãy đeo găng tay vào. Chúng được làm từ cotton nguyên chất và dày dặn nên chị sẽ không bị chích vào tay." Cảnh Tương Hải ở trong xe ngựa tìm kiếm hồi lâu, trầm tư đưa cho nàng một đôi găng tay.Jing Guilin và Jing Yinxi mỗi người mang theo một chiếc liềm để giúp cô."Xem ai cắt nhanh hơn!" Cảnh Quế Lâm xoa xoa tay, nóng lòng muốn thử."Chậc chậc, ngươi bao nhiêu tuổi rồi còn chơi trò trẻ con như vậy."Jing Yinxi trợn mắt nhìn anh. "Được, tôi sẽ bắt đầu trước." "Không! Bạn đang gian lận! Hãy đợi tôi!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:10*