### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 146 Trang 146

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi Niệm Tùy giải thích rõ ràng với cô, Xue Xiaoxiao cúi đầu gật đầu. Niệm Tùy băng bó cho cô một lát, sau đó Đường Vũ Hành và Thanh Lãng cùng đi đến bệnh viện. Trong bệnh viện, cô trông thật đáng thương vì bàn tay bị thương.Cô ấy muốn trả cho cô ấy một số hóa đơn y tế, nhưng Xue Xiaoxiao nói rằng cô ấy không muốn gì cả.Xue Xiaoxiao đã về nhà sau khi khâu vết thương. Ba người trở lại cửa hàng. Đã mười một giờ mười lăm rồi. Họ cảm thấy rất mệt mỏi và ngồi sụp xuống ghế.Lúc này, một cô gái trẻ đeo kính, tóc rối bù đang lái chiếc ô tô điện như tàu vũ trụ và bất ngờ dừng lại trước cửa nhà hàng Nian."Xin lỗi, ông chủ Niên, tôi... tôi đến phỏng vấn muộn." Có vẻ như người trước mặt chính là Nhạc Cầm Cầm.Niansui:... Thấy Niansui mở miệng nhưng không nói gì, Nhạc Cầm Cầm vội vàng giải thích: "Thật ra là thế này... Sếp, anh ấn định thời gian quá sớm. Bình thường tôi dậy lúc mười giờ, nhưng nếu chăm chỉ thì chín giờ vẫn có thể dậy được." "Nếu tôi nhớ không lầm thì thời gian phỏng vấn đã được thông báo trước. Mỗi ngày có hai buổi phỏng vấn, lúc 9 giờ 30 sáng và 3 giờ 30 chiều. Người phỏng vấn tự mình chọn thời gian, buổi phỏng vấn lúc 9 giờ 30 hình như là do anh lựa chọn." Nếu cô ấy có lịch làm ca sáng, cô ấy có thể bị trễ. Tuổi tác trực tiếp khuyên can cô.Buổi phỏng vấn cả buổi sáng khiến Ni Sui kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng lại có một buổi khác vào lúc 3h30 chiều nên tôi đành phải cắn răng tiếp tục cuộc phỏng vấn.Buổi chiều bốn người đều giỏi rửa bát và nấu nướng, nhưng... người đầu tiên làm món gà tiêu khá ngon, nhưng về sau khi nấu lại cho nhiều dầu, vặn lửa lớn, muốn thể hiện kỹ năng lật thìa non nớt của mình.Trong vòng hai giây, một ngọn lửa bùng lên trong nồi. Ngọn lửa bùng lên cao đến mức gần như chạm vào mui xe. Anh lập tức hoảng sợ.Thái Thương Thiên vốn là muốn giúp hắn nên liền vào bếp đậy nắp nồi lại để hắn có thể dập lửa.Không ngờ, người đàn ông trực tiếp nhặt bình chữa cháy ở cửa bếp, cầm theo cả nồi và bếp xịt lên khắp người.Lửa đã tắt, bát đĩa đã nát, thân trên của Thái Thương Thiên biến thành người tuyết, ngơ ngác lau mặt.Người đàn ông liên tục xin lỗi và không thể tiếp tục nấu ăn.Cũng may nồi cơm của ba người còn lại cách hắn rất xa, nếu không thì họ đã cùng nhau chịu khổ.Tuy nhiên, hai người đột nhiên cãi nhau khi đang nấu ăn.Chú lùn mập muốn lấy gia vị, anh Địa Trung Hải cũng muốn lấy gia vị. Chú lùn mập muốn băm tỏi, anh trai Địa Trung Hải lấy số tỏi chưa sử dụng của mình trực tiếp sử dụng.Hai người va vào nhau khi đi từ thớt đến bếp. Sau lần va chạm này, ông chú lùn mập không nhịn được nữa: "Con bị sao vậy? Con có thể dừng khiêu vũ trước mặt ta được không? Con luôn cản đường!" Anh trai Địa Trung Hải “ha” tức giận: “Không biết là ai cản đường, lớn đến nỗi chiếm hết nửa diện tích bếp, thật sự không chừa chỗ cho ai, làm đổ nồi của tôi.” "Tôi! Bạn!" Ông chú lùn và mập tức giận nghẹn ngào, "Ngươi muốn tấn công cá nhân ta, chúng ta đều ở đây. Còn ngươi, ta đang làm công việc nấu nướng? Ngươi cho rằng ta là một công thức nấu ăn à? "Này, nếu ngươi không chặn ta, ta cũng sẽ không làm ngươi chậm lại." "...Hai người ban đầu chỉ cãi nhau bằng lời nói, nhưng sau đó trở nên nghiêm trọng. Khi bạn đến gần tôi, bạn va vào tôi mạnh mẽ, và tôi tát vào tay bạn.Hai người chen chúc nhau và tranh nhau trên cùng một bếp. Kết quả là không ai có thể tiếp tục.Lúc này, giữa trò hề, người thứ tư đứng ra vì anh ta im lặng.Sau khi xem sơ yếu lý lịch, anh ta tên là Pu Liangzhou, anh ta khoảng ba mươi tuổi, anh ta học tại một trong những đầu bếp nổi tiếng nhất Trường học trong thành phố, trước đây anh ấy cũng từng làm việc trong một nhà hàng nổi tiếng, nhưng tôi không biết tại sao, tôi mới làm việc trong một nhà hàng được ba năm, sơ yếu lý lịch của tôi từ khi tốt nghiệp đại học đến ba năm trước đều trống rỗng.Người phỏng vấn đã được thông báo một ngày trước đó rằng có thể sẽ có nhiều khói bụi, nhưng Pu Liangzhou vẫn mặc áo sơ mi trắng và đeo kính gọng vuông.Người dập lửa, anh ta chỉ ngạc nhiên nhìn, đẩy ly lên, bưng nồi đi ra xa bếp, đồng thời bỏ qua hai người đang đánh nhau, Pu Liangzhou rất điêu luyện trong việc cắt rau và có kỹ năng dùng dao xuất sắc.Khi cắt nguyên con gà, anh ta cắt hoàn toàn dọc theo các khoảng trống giữa các xương mà không cắt trực tiếp vào xương, rồi rắc chúng vào nồi.Trong lúc nấu thịt gà, anh băm nhuyễn tỏi và gừng, cho vào tô cùng với bột ớt, hạt vừng trắng và hạt tiêu, xếp thành từng đống có màu sắc rõ ràng, đổ dầu nóng vào, thêm các loại nước sốt vào, rưới nước sốt đậm đà này lên trên miếng gà, khiến món bánh hoành thánh này có hương vị đều đặn.Mặc dù chúng có hình dạng mềm và cứng khác nhau, mặc dù anh ấy mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, nhưng anh ấy nói rằng chúng trông rất ngon.Xào rau và trứng thái hạt lựu, gói trong giấy gói hoành thánh và hấp trong nồi chưa đầy mười phút. Anh ấy mở nắp nồi và thấy giấy gói hoành thánh đã trở nên trong suốt.Các món ăn tuy mang ra hai đĩa nhưng mỗi món đều thiếu vài bước, người anh cả đầu tiên tức giận rời khỏi cuộc phỏng vấn với vẻ tội lỗi, chỉ có Pu Liangzhou bưng món ăn ra một cách nhàn nhã, với khí chất chững chạc và chững chạc như một người anh lớn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:39*