### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 229 Trang 229

---

### Nội dung | Nội dung

Hạ Thanh Mang gật đầu,
Mái tóc có chút lộn xộn, đôi mắt được lau bằng giấy hiện lên màu đỏ: "Nhưng... lão bản, ngài hẳn là có thể nói được,
Hoàn cảnh gia đình tôi không được tốt. “Hôm nay tôi đã suy nghĩ về việc đó,
Thế tôi nghỉ học thì sao?
Chỉ cần ở lại và làm việc trong cửa hàng là bạn có thể kiếm tiền sớm. Hạ Thanh Mang giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng: "Chỉ là không biết ông chủ có tiếp nhận hay không..." "Hả?" "Nian Sui nghe được lời này sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút rồi trịnh trọng trả lời."Bình thường tôi cũng để ý đến cậu. Bạn dọn dẹp bát đĩa, bàn ghế, gọi đồ ăn rất siêng năng và làm rất tốt. Giữ cô ở lại cửa hàng cũng không thành vấn đề." Niệm Tùy chắc chắn nhìn cô, "Nhưng vì tiền ngắn hạn mà từ bỏ sự nghiệp học tập dài hạn, thực sự không phải là lựa chọn tốt cho cô." Nghe nửa câu đầu, Hạ Thanh Mang cảm thấy an ủi một chút, nhưng khi nghe đến câu sau, tôi lại có chút bối rối: "Thật ra, tôi không biết làm thế nào để đưa ra lựa chọn tốt.Việc học dường như là điều tôi nên làm, và tiền bạc dường như rất quan trọng." "Tôi nghĩ rằng mỗi khi cuộc đời bước sang ngã ba đường, hãy cố gắng hết sức để có được mọi thứ có thể. Bằng cách này, cậu sẽ có được nhiều sự lựa chọn hơn cho bản thân." Nian Sui bình tĩnh nói. "Nếu cậu từ bỏ trước khi có sự lựa chọn, thì phạm vi lựa chọn sau này sẽ ngày càng nhỏ đi." "Giống như bây giờ cậu đi học, sau này có thể làm việc trong công ty, có thể làm ngành mình thích, hoặc có thể làm bồi bàn khách sạn.Nhưng nếu hiện tại lựa chọn làm bồi bàn, sau này có khả năng chỉ có thể làm việc trong khách sạn." Hạ Thanh Mang nghe xong trầm ngâm nói: "Có vẻ là như vậy..." "Trước khi đưa ra quyết định, cô nên suy nghĩ kỹ, lựa chọn cuộc sống, đừng nóng vội." Nhìn thấy cô từ buồn bã chuyển sang suy nghĩ, Niannii cười mở cửa tủ lạnh ra. "Hiện tại như vậy, chúng ta ăn cơm trước đi! Tôi thấy bạn vẫn chưa ăn tối. Bạn muốn ăn gì?Trong cửa hàng ít người, ta nấu cho ngươi." Hạ Thanh Mang nghe được lão bản muốn đích thân nấu cơm, cảm động đến ngơ ngác, vốn muốn từ chối, nhưng bụng hắn bỗng nhiên kêu lên khó chịu. Sự chán nản vốn có của hắn bị một nụ cười xóa tan, không khỏi mỉm cười. Nó rất truyền cảm hứng cho tôi. Khi về tôi sẽ suy nghĩ."Hạ Thanh Mang khẽ gật đầu tỏ ý cảm kích, sau đó dùng ngón tay gãi gãi mặt, cảm thấy có chút xấu hổ: "Lão đại, cho tôi ăn ngọt được không?..." "Được! Những điều ngọt ngào sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn! Ta thấy hôm nay ngươi đã làm xong việc, nghỉ ngơi trước, lát nữa ăn."Thấy Hạ Thanh Mang tới giúp, Niệm Tùy ngăn nàng lại, quay vào bếp.Tuy Hạ Thanh Mang muốn ăn đồ ngọt, nhưng nếu chỉ làm món tráng miệng hoặc những thứ tương tự, hắn sẽ không cảm thấy no, chỉ ăn hai miếng cũng sẽ cảm thấy mệt.Niệm Tùy nghĩ nghĩ, dự định làm món vịt quay sốt mì ngọt. Nó cũng ngọt, nhưng sẽ rất no và thỏa mãn.Cửa hàng đã chuẩn bị nguyên liệu làm món.Vịt muối mỗi ngày đã được phơi khô trước một ngày, ngâm và ướp với muối, nước tương và gia vị, lấy nguyên con vịt đã ướp ra khỏi tủ lạnh, mở lớp màng bọc thực phẩm bên ngoài ra, mùi thơm của nước tương trộn với bột ngũ vị hương ngay lập tức tỏa ra, nước tương làm cho cả con vịt có màu nâu, để đảm bảo vịt không bị khô, Nian Sui quét đều một lớp nước tương lên bên ngoài miếng thịt vịt.Sau đó, đặt cả con vịt lên vỉ nướng và nướng trong lò. Da nhờn trông càng ngon miệng hơn dưới ánh sáng vàng ấm của lò.Hơi nóng tạo ra hơi nóng bên trong con vịt, khiến da vịt hơi phồng lên và kêu xèo xèo trong dầu.Trong khi chờ vịt quay và hấp bột, Nian Sui ngơ ngác nhìn chằm chằm vào lò nướng, thực ra, điều cô ấy nói với Hạ Thanh, “hãy cố gắng hết sức để có được mọi thứ có thể,” là việc mà bà đã làm trước đây, dù là cố gắng kiếm tiền hay cố gắng hết sức để chăm sóc bà.Bà cô, cô đã cố gắng hết sức, nên dù cuối cùng bà cô có bỏ đi, dù có nợ nhiều trang, cô cũng không việc gì phải hối hận, làm tất cả những gì có thể để không tiếc nuối hay tiếc nuối bởi tiếng “ding” của lò nướng trước, quét qua lại toàn bộ con vịt bằng mật ong từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài mà không bỏ sót một kẽ hở nào.Vịt quay từ từ chuyển từ màu nâu sang màu nâu đỏ tươi, mùi thơm của vịt quay nồng nặc như đặc, mùi nướng nồng nặc tỏa ra từ các kẽ nứt trong lò, tràn ngập khắp căn phòng, khiến một số thực khách còn lại trong cửa hàng không tự chủ được quay đầu vươn cổ hít một hơi thật sâu rồi đổ đầy nước tương nhạt, nước tương đen và dầu hào vào trong bát.nước, thêm đường trắng và một ít bột mì, gia vị chuyển sang màu cam đậm như bơ đậu phộng.Khi tất cả các gia vị được trộn đều cho đến khi không còn hạt thì đổ vào nồi và đun sôi, khuấy liên tục để tránh bị cháy.Xia Qingmang đun nóng bơ trên mặt nước để làm tan chảy, thêm một lượng đường và muối thích hợp, dùng máy đánh trứng đánh bơ cho đến khi bông xốp hơn, sau đó thêm nước trứng và một ít sữa vào khuấy đều.Cho bơ đã qua chế biến vào bột mì có hàm lượng gluten thấp, sau đó chia thành hai phần để tạo thành màu đỏ.Sau khi vịt quay ra khỏi lò, cô cho bột có hoa văn vào lò nướng.Phần lớn vịt quay mới nướng có màu đỏ nâu, nhưng những phần nhỏ hơn và nhiều nếp gấp hơn như đầu xương chân vịt và đầu cánh vịt đều có màu nâu sẫm, trông như toàn bộ đã được nướng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:11*