### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 265 Trang 265

---

### Nội dung | Nội dung

"Huh! Cái quái gì vậy! Tại sao lại có súp trong chiếc bánh này?" Bà già đeo kính râm bước nhanh, phết dầu hành lá lên chiếc bánh rán, cầm chiếc ấm sắt lên và rót một tách trà lúa mạch lạnh lớn vào ấm trà tráng men của mình.Khi trà lúa mạch uống cạn, bóng của con cá vàng đỏ dưới đáy ấm trà nhấp nháy trên mặt nước, như thể nó đang bơi. Sự mát lạnh của trà xua tan cảm giác nóng rát."Chén này cũng là thật, vừa rồi ta cảm giác như trở về hơn hai mươi năm trước." Bà cụ đeo kính râm dù ăn mặc rất thời trang nhưng khi nhắc đến thời gian qua, bà vẫn không khỏi thở dài."Ai nói là không? Thời gian trôi nhanh quá." Một số mảnh ký ức cũng hiện lên trong đầu người đàn ông, khiến anh thở dài nhìn năm tháng dài trôi qua trong chớp mắt.Đầu lưỡi của bà lão đeo kính râm hơi tê dại, như bị bao phủ bởi những bông tuyết, nhưng món súp nóng hổi vẫn mang theo một chút mùi thơm của nhân tôm, trong đầu bà lập tức đưa ra kết luận - "Thật ngon!" "Bạn có thể cảm nhận được bản chất của hương vị bằng cách ăn theo cách này." Người đàn ông mặc trang phục công sở hướng sự chú ý trở lại vào món ăn và cắn một miếng nhỏ trên chảo rán. Da và nhân của chảo rán đã được tách rời nên miếng ăn này sẽ không chạm vào nước súp nóng.Phần da chiên bên trong thấm đẫm mùi thơm mặn của nhân, lớp vỏ bên ngoài vẫn giữ được độ chắc. Khi nhai, bạn có cảm giác như đang lén nhìn qua một cái ống, thoáng thấy mùi thơm.Thổi nhẹ nhàng, đợi nước súp bên trong nguội bớt, nhấp một ngụm nhỏ dọc theo miệng, nước sốt thơm ngon trượt quanh nhân và lớp vỏ bên trong rồi ngậm vào miệng.Mùi thơm của thịt ấm tràn ngập khoang miệng. Vị trà buồn tẻ mà bạn vừa uống ngay lập tức bị mùi thịt đánh thức, thơm đến mức bạn thở dài hài lòng.Bà già đeo kính râm nhìn thấy người đàn ông mặc đồ lao động đang hăng say ăn uống thì bắt chước. Cô thấy món súp cô uống ngon gấp đôi món súp cô uống.Cắn một miếng lớn, lớp bột phía trên mềm mại, phần đế phía dưới giòn thơm mùi rang, phần thịt tôm ở giữa dày và chắc, lộ ra màu đỏ trong suốt hấp dẫn.Hai lớp bột mỏng được nhai cùng với nhân thịt dày ở giữa. Nước thịt chảy ra và ngấm vào bột. Cảm giác nhân bánh hòa quyện với mùi thơm của thịt. Một ít giấm làm giảm độ nhờn của da và tăng thêm mùi thơm và vị giác.Vị ớt dây thấm sâu vào thịt tôm chậm hơn nửa bước so với mùi thơm của thịt nhưng lại nồng nàn hơn mùi thơm của thịt. Một cảm giác tê nhẹ khó chịu lan khắp lưỡi.Kết cấu của sợi mì áp chảo nhỏ thăng trầm, không hề có độ khô của mì mà chỉ có hương vị đậm đà nở rộ trên đầu lưỡi.“Đột nhiên tôi không nhớ lắm tay nghề của đầu bếp Cai.” Người đàn ông mặc quần áo công sở không khỏi thở dài, nhanh chóng tỉnh táo lại: "Không, tôi vẫn muốn ăn món gà bít tết do Thái đầu bếp làm, nhưng hôm nay là thứ sáu nên tôi sẽ ủng hộ người mới đến trước." "Mặc dù nước súp bên trong hơi nóng, tôi sẽ trừ điểm, nhưng hương vị tổng thể thực sự rất độc đáo." Bà già đeo kính râm không khỏi khen ngợi.Một đĩa cơm chiên áp chảo nhanh chóng được ăn hết, hai người chuyển sự chú ý sang món xiaolongbao.Vỏ của món bánh bao hấp này trông rất mỏng, mỏng đến mức hơi trong suốt, các nếp gấp trên đều đều và tinh tế, nhìn rất thích mắt.Để tránh lớp vỏ bên ngoài bị nứt, hai người đặt Cửu Cửu nhỏ vào giữa chiếc bánh và cẩn thận đặt nó vào một chiếc thìa đầy dấm.Sau khi thổi nhẹ chiếc bánh, chiếc bánh dính chặt vào mép thìa, vừa cắn một miếng nhỏ đã giống như một quả bóng nước vỡ tung, nước súp bên trong hòa với chút thịt băm chảy ra ngoài.Nước súp trong và dấm nâu đen trộn với nhau, thêm hai giọt dầu mè. Vị thơm của thịt hòa quyện với vị chua nhẹ và mùi thơm dầu.Khi cắn một miếng, lớp da bên ngoài mềm, như sáp và mỏng, có thể bị rách nếu kéo nhẹ. Phần thịt nạc bên trong được gói chặt thành từng viên. Khi cắn nhẹ, miếng thịt nạc thái nhỏ đầy thớ thịt, tan ra trong miệng.Kết hợp với nước súp thơm sẽ tạo nên hương vị thơm ngon nhẹ nhàng.Bà già đeo kính râm và ông già mặc đồ công sở đã ngồi chung bàn trong nhiều bữa ăn như vậy, họ luôn lịch sự chia nhau một nửa mỗi món.Nhưng lúc này bọn họ đều đang nhìn chằm chằm vào bánh bao trong lồng, cử động trong miệng cũng càng ngày càng nhanh. Tất cả họ đều muốn ăn thêm một miếng nữa, rồi lại ăn thêm một miếng nữa.Mọi người đều có một phần mì dầu hành lá. Khi đảo mì, lớp trên của sợi mì đã hơi vón cục nhưng may mắn là lớp dưới vẫn mềm và dẻo.Khuấy đều phía dưới, mỗi lần lật đũa sẽ tỏa ra mùi thơm và hơi nóng ẩn chứa trong các kẽ hở giữa sợi mì.Dầu hành hơi sền sệt, nước sốt nâu ở phía dưới và sợi mì mềm hòa quyện với nhau, cùng hành lá thái nhỏ quyện vào các khoảng trống, một chút dầu mè nổi nổi thêm lớp hương vị cuối cùng.Dùng đũa cuộn lại sợi mì đã trộn, thổi nguội rồi cho vào miệng.Với một tiếng “hút”, sợi mì trượt vào miệng một cách trơn tru đến kinh ngạc mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.Sợi mì mảnh và đàn hồi, ít dày hơn sợi mì dày và nhẹ hơn. Sợi mì dai và dai. Vì bề mặt tiếp xúc lớn với nước sốt nên hương vị của gia vị làm cho sợi mì thơm ngon hoàn toàn.Vị mặn của nước tương đầu tiên lan tỏa trong miệng bạn, sau đó là mùi thơm hơi khác của dầu mè và dầu hành lá, làm thăng hoa hương vị bình thường ban đầu của món mì. Dư vị hơi ngọt giống như một cái kết mang phong cách O. Henry khiến người ta phải bất ngờ.Điều tương tự cũng xảy ra với hành lá trộn trong quá trình này. Những cọng hành đã chuyển sang màu đen dưới lửa nhưng lại có vị mặn ngọt, trở thành màu sáng giữa muôn ngàn sợi mì.Người đàn ông mặc quần yếm và bà già đeo kính râm lần lượt húp mì. Họ không còn quan tâm đến việc bình luận nữa, họ chỉ muốn ăn mì và để hương thơm trong miệng đọng lại trong giây lát.Khi món ăn lần đầu tiên được phục vụ trên mỗi bàn trong cửa hàng, thực khách đều ngạc nhiên trước hình thức và mùi thơm của món ăn. Bọn họ hít sâu một hơi, bắt đầu dùng bữa, tất cả thực khách đều im lặng trong ngầm hiểu, cẩn thận thưởng thức món ăn ngon trước mặt, cũng không thèm nói chuyện thường xuyên.Sự ồn ào và im lặng trong cửa hàng đan xen vào nhau, giống như một buổi hòa nhạc đột xuất nhưng vô cùng tuyệt vời.- Hầu hết các cửa hàng trên phố thương mại đều mở cửa lúc 9 giờ. 8h55 sáng, Lý Cổ Thần tới phố thương mại mở cửa kinh doanh. Vừa quay đầu lại đã thấy người dân đang tụ tập ở cuối ngõ.Chỉ khi đến gần hơn, cô mới dám xác nhận những người đó quả thực là khách của nhà hàng bên cạnh.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:50*