### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 10 Trang 10

---

### Nội dung | Nội dung

Đừng dùng quá nhiều lực, nếu không nó sẽ chìm trực tiếp xuống nước. Bạn phải tác dụng lực theo đường chéo để nó có thể bay xa hơn. Sau khi cố gắng ném những viên đá với nhiều cường độ và góc độ khác nhau, cuối cùng tôi cũng có được cảm giác.Đứa trẻ vô cùng thích thú quan sát quỹ đạo bay của những viên đá, như thể nó đã tìm thấy một đối thủ mạnh. "Bắt đầu đi, ngươi trước đi."Niệm Tùy thu thập những viên đá tìm được trong tay.Đứa trẻ nheo một mắt để xác định góc độ rồi ném về phía trước một cách khéo léo và gọn gàng. Hòn đá rơi xuống nước và liên tục nhảy về phía trước như thể nó đã mọc ra chân. Phải nhảy hơn chục lần mới rơi xuống hồ.Niệm Tùy liếm môi, căng thẳng thở ra, ném hòn đá ra ngoài.Hòn đá phẳng nhảy lên mấy lần rồi mất đi sức lực và rơi xuống.Đứa trẻ thắng vòng này.Đứa trẻ rạng rỡ kiêu hãnh và nói: “Lần này con đi trước.” Niệm Niệm bình tĩnh lại, dùng cổ tay làm vài động tác, cuối cùng ra tay quyết đoán. Lần này, hòn đá như viên kẹo nổ tung, tạo thành gợn sóng trên mặt nước rồi rơi ra xa.Lần này đến lượt đứa nhỏ cẩn thận, hắn do dự hồi lâu mới ra tay.Ở vòng thứ hai, năm nào anh cũng thắng.Tình hình trở nên căng thẳng. Trước khi vào hiệp thứ ba, cả hai người hít một hơi thật sâu và ném đá cùng một lúc.Suy cho cùng, trẻ em là những người luôn ở bên dòng nước. Họ sẽ đi lang thang khi họ buồn chán. Lần này, kỹ năng bắn súng của họ ở mức bình thường.Hai hòn đá cạnh nhau nhảy về phía trước. Hòn đá của đứa trẻ dường như vẫn tràn đầy năng lượng, nhưng hòn đá cũ đã lắc lư và sẵn sàng rơi xuống hồ bất cứ lúc nào.Thật bất ngờ, viên sỏi của cô bất ngờ bị một lực đẩy về phía trước nhiều lần. Khi viên sỏi của đứa trẻ rơi xuống hồ, nó nảy về phía trước thêm hai lần nữa rồi cuối cùng chìm xuống đáy hồ.Đứa trẻ tưởng mình sẽ thắng nên không tập trung vào viên đá kia và không nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra.Nhưng tuổi tác có thể nói rõ ràng. Con cá chép đi theo thuyền của cô trước đó dường như là một con người và đã nhiều lần giúp cô nâng những tảng đá và cuối cùng đã chiến thắng."Tôi sẽ đưa cái này cho bạn." Đứa trẻ thành thật đưa bông hoa cho Niệm Tùy, sau đó nhận lấy bông sen trắng mà Niệm Tùy tặng cho mình. Anh vui vẻ đến gần ngửi ngửi rồi quay người bước đi.Tôi muốn tìm con cá chép koi cực kỳ thông minh, nhưng tôi nhìn quanh cũng không thấy bóng dáng nó.Niệm Tùy nhảy lên thuyền, buộc những bông hoa sen hồng trên thuyền bằng một thân cây mềm hái trên bờ, sau đó nhặt những dải vải ra để hoàn thành toàn bộ mảnh vải.Ba câu đó là: “Một vị khách từ xa đến, để lại cho tôi hai con cá chép”. "Ở phía đông của ao sen, Tingyu Pavilion." “Đừng để người khác biết.” Tôi nhớ ngày xưa có câu “Có khách phương xa đến, để lại cho tôi hai con cá chép” là một bài thơ Nhạc Phúc thời nhà Hán. “Cá chép đôi” không phải là cá chép thật mà là một chiếc nan tre được tạc thành hình con cá.Chức năng của ống tre cũng tương tự như một chiếc phong bì. Người xưa dùng lụa làm giấy viết thư, viết những lời muốn truyền tải lên đó rồi kẹp vào một chiếc nan tre hình con cá để tránh hư hỏng.Tingyuting có lẽ là nơi cất giấu những chiếc phiếu tre hình con cá, nhưng tôi không biết người để lại mã trên phiếu muốn truyền tải thông điệp gì.Mặc dù nhiệm vụ lần này là đưa những bông hoa sen đã hái đến nhà tranh, nhưng dải vải đó chắc chắn không xuất hiện một cách vô ích. Nó phải là một "manh mối được tìm thấy". Cô cũng tò mò không biết Đình Ngọc Đình đang che giấu điều gì.Nương Nương căn cứ vào vị trí của mặt trời phán đoán phương hướng, chèo thuyền xuyên qua lá sen. Con cá koi không còn xuất hiện bên cạnh thuyền nữa.Một số con chim bói cá nhỏ màu xanh đậm ngạc nhiên bay lên từ bông sen và đáp xuống những chiếc lá sen ở xa hơn.Không biết cá chép koi có bị chim ăn hay không, nhưng trong lòng tôi dâng lên một cảm giác mất mát nặng nề, thở dài một hơi.Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được căn đình nhỏ. Một lối đi bộ lát ván dài ngoằn ngoèo dọc theo bờ biển, dẫn thẳng tới ngôi đình giữa hồ.Đình có diện tích không lớn nhưng cách xây dựng và trang trí khá tinh xảo. Nhiều hình chạm khắc rỗng được thêm vào mái hiên trên đỉnh đình.Trên đỉnh đình có một bông sen chạm khắc bằng gỗ. Nó được tô màu tinh tế để trông giống như một bông hoa thật sống động, tươi sáng và xinh đẹp.Không biết sáu góc đình có treo tua rua hay chuông gió đang nhẹ nhàng bay trong gió.Khi thuyền đến gần, tôi có thể thấy rõ những thứ treo quanh đình không phải là tua rua hay chuông gió mà là vài mảnh tre hình cá chép.Đây có lẽ là loài “cá chép đôi” được nhắc đến trên banner.Sự tò mò cào xé trái tim Niệm Tùy, cô muốn nhanh chóng lên bờ, nhưng cô chợt phát hiện ở một bên đình, có một ông lão đang ngồi xếp bằng nhàn nhã câu cá.Khi nghĩ đến dòng chữ “Đừng để người khác biết” trên biểu ngữ, tôi chợt thấy trong lòng dâng lên một niềm phấn khích thầm kín muốn bảo vệ một bí mật.Cô muốn dụ ông già đi trước, sau đó mới lấy được “cá chép đôi”.Tác giả có lời muốn nói: * “Có khách phương xa đến để lại cho tôi một đôi cá chép” xuất phát từ tác phẩm “Ngựa uống nước ở Vạn Lý Trường Thành” viết vào thời nhà Hán.Chương 6
Canh cá diếc đậu hũ trắng sữa Những con cá chép và những lát tre treo ở sáu góc của đình khó tránh khỏi bị ông lão câu cá nhìn thấy. Nhưng hắn lại ngồi ở trong đình một cách bình tĩnh và thong thả, không có ý định rời đi trong chốc lát. Niệm Tùy chỉ có thể nghĩ cách trước tiên đánh lạc hướng hắn, để hắn có thể lấy được miếng tre mà không bị phát hiện.Tuổi tác đã làm chậm chuyển động của mái chèo trong tay tôi, con thuyền dừng lại trên bờ.Ông già trong đình quay lưng lại với cô. Nghe được thanh âm, anh không khỏi kinh ngạc quay đầu nhìn cô: “Niên Tùy tới rồi.” Niệm Tùy đang định nói chuyện với hắn thì nghe thấy ông già gọi tên mình. Anh sửng sốt và cảm thấy hơi ớn lạnh sống lưng."Này, sao anh ta biết tên tôi? Anh ta đến cùng thế giới với tôi à?" Hắn vẫn cách lão giả một khoảng cách, che miệng thấp giọng hỏi hệ thống.[Linh hồn của bạn đã du hành đến một "thời đại" khác trông giống hệt bạn trong không gian này. Trong bản đồ đầm sen, bạn là cô gái con một gia đình ở phía Tây đầm sen. Anh ấy đã gặp bạn trước đây, nhưng anh ấy không quen bạn.] Tôi thường đọc tiểu thuyết khi còn trẻ và biết về việc du hành linh hồn. Tuy hơi ngạc nhiên nhưng tôi cũng nhanh chóng nhận lời và hỏi: “Vậy tại sao đứa trẻ đó không nhận ra tôi?”[Anh ấy đến từ làng bên cạnh. ] “Vậy tên của ông già là gì?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:09*