### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 329 Trang 329

---

### Nội dung | Nội dung

Tô Phong vui mừng gặp lại bạn cũ đến nỗi quên hỏi tình hình cơ bản. “Tôi, tôi làm giáo viên ở trường tiểu học thứ hai và sống ở nhà giáo viên gần đó.” Tần Tâm mỉm cười dịu dàng."Trường tiểu học thứ hai?! Bạn từng là giáo viên ở trường tiểu học trước đây của chúng tôi? Điều đó không có nghĩa là bạn đã trở thành đồng nghiệp với hiệu trưởng của chúng tôi sao?"Tô Phong vừa hưng phấn vừa kinh ngạc. “Đúng vậy, trước khi thầy Feng nghỉ hưu hai năm trước, tôi đã dạy học sinh cùng lớp với thầy Feng.”"Wow, điều này thật là... đơn giản là tuyệt vời." Trong mắt Tô Phong chậm rãi hiện lên những giọt nước mắt cảm động: "Thầy Phong có khỏe không? Thay đổi, ngày mai chúng ta có thể cùng nhau đi gặp cô ấy. Tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm rồi." Cô ấy vẫn khỏe mạnh. Tôi thường thấy cô ấy chạy bộ vào buổi sáng ở trường tiểu học số 2, thỉnh thoảng cô ấy giao tiếp với các học sinh cũ bằng tiếng Anh." Tan Xin mỉm cười an ủi cô ấy, rồi lấy ra một gói khăn giấy và mở một gói. "Hahaha!" Nước mắt của Su Feng bị kìm nén bởi điều này và chuyển thành một nụ cười, "Còn bạn thì sao?Bạn dạy môn gì?" "Tôi dạy tiếng Trung." "Tốt. Tôi nhớ rằng bạn thích viết và đọc khi còn nhỏ. Dạy tiếng Trung rất phù hợp với cậu." Tô Phong giơ ngón tay cái lên. "Bây giờ tôi cũng đang khuyến khích học sinh trong lớp đọc sách. Các em có nửa giờ để đọc sách ngoại khóa cổ điển vào mỗi buổi chiều trước khi đến lớp.Tôi hy vọng các em có thể cảm nhận được sức hấp dẫn của việc đọc sách từ khi còn nhỏ." Đàm Tân mím môi mỉm cười, rất dịu dàng. Hai người tiến thêm hai bước, trước mặt chỉ còn lại hai người. "Thầy, tôi cảm nhận được." Một giọng nói nhỏ truyền đến từ phía sau. Đàm Tân và Tô Phong đồng thời quay đầu lại, sau đó cụp mắt xuống, nhìn thấy một cô bé thấp bé, hai tay căng thẳng kéo quai cặp sách của mình. Đàm Tân nhận ra cô là Yến Hội trong lớp. "Tôi không thích.đọc lúc đầu.Tôi luôn cảm thấy sẽ dễ dàng hơn nếu không xem phim hoạt hình. Nhưng sau khi đọc nửa tiếng mỗi ngày, tôi thấy được rất nhiều thế giới thú vị trong sách, cũng như những thứ không có ở thế giới thực.Bây giờ em cảm thấy hơi khó chịu nếu không đọc vài cuốn sách mỗi ngày." Cô bé ngượng ngùng mỉm cười, Tan Xin và Su Feng cũng không khỏi mỉm cười. "Cô ơi, em cũng cảm thấy vậy." Giọng nói phát ra lần này là từ cậu bé ngồi phía sau năm chỗ, chính là Sheng Yuling của lớp Tan Xin. "Không biết tại sao, chơi cả ngày, lòng em thoải mái nhưng trống rỗng, nhưng sau khi đọc được mấy chục phút, lòng em chợt nặng trĩu, cảm thấy rất khó chịu." "Em cũng vậy!" Hai cô gái phía sau lên tiếng đều là học sinh lớp bên cạnh Tan Xin, nhưng dưới sự ảnh hưởng của cô, học sinh lớp bên cạnh cũng bắt đầu đọc kinh điển. Tan Xin nhìn lại và thấy có rất nhiều học sinh tiểu học đang xếp hàng, bởi vì khu học chánh của trường tiểu học số 2 ở gần đó. Vừa mới học xong, được bố mẹ đón đi ăn. Su Feng nhìn đôi mắt sáng ngời nhìn Tan Xin từ đầu đến cuối đội. Cô Đôi mắt như một đống lửa được đốt lên - một đống lửa do Tan Xin thắp lên, "Nghề giáo viên tiếng Trung thực sự rất phù hợp với các bạn." Su Feng chân thành thở dài, cảm thấy bao trùm trong một cảm xúc khó hiểu."Đúng vậy." Tan Xin cảm động đến mức nghẹn ngào, cuối cùng nhẹ nhàng nói với các học sinh tiểu học, "Cô giáo cũng rất vui vì tôi có thể mang đến cho các em cảm xúc."được." Hai người quay đầu lại, Đàm Tâm mua bánh mì, cô muốn trả lại cho Tô Phong, nhưng người sau lại liếc mắt từ chối. "Rõ ràng, nhưng cũng không thú vị lắm. Hãy làm theo cách này.Lần sau tôi đến Erxiao gặp bạn, bạn có thể đãi tôi một ít đồ ăn nhẹ trong căng tin không?" Su Feng mỉm cười, với ánh mắt sáng ngời. "Thật là một ý kiến hay, bạn học cũ của tôi vẫn thông minh!" Tan Xin cũng cười. Hai người để lại thông tin liên lạc của nhau và ngầm đồng ý đổi biệt danh của nhau từ ngày còn học tiểu học. Một số học sinh tiểu học trong lớp của Tan Xin cũng mua bánh mì. Tình cờ có một vài đứa trẻ cũng chơi vui nên họ lấy bánh mì và bắt đầu ăn. Cùng nhau vang lên tiếng giòn giòn của bánh mì, các học sinh tiểu học không khỏi trầm trồ khen ngợi: “Thầy Tan quả thật rất ngon.Bánh mì cô hái ngon quá.” “Vừa thấy cô đến nên cũng đến xếp hàng. Thế còn tôi thông minh thì sao!” “Nó ngọt và giòn. Ôi trời, phải nhờ mẹ mua thêm cho. Ngon quá!” Những mẩu bánh mỳ lủng lẳng trong miệng, hạt vừng lấm lem trên mặt, bọn trẻ không hề để ý đến điều đó, vẫy tay chào tạm biệt Tan Xin. “Tạm biệt thầy!”“Chúng ta phải về nhà làm bài tập! Mặc dù... ta thật sự không muốn làm bài tập!" Đàm Tân chưa kịp nhắc nhở bọn hắn mặt đầy đồ ăn, bọn nhỏ liền tự mình đi ra ngoài, thỉnh thoảng tán gẫu, vỗ về nhau hoặc cười nói, giống như Đàm Tâm và Tô Phong còn nhỏ, Đàm Tâm và Tô Phong không khỏi nhìn nhau mỉm cười. "Cuối tuần đó ngươi có rảnh không?Chúng ta cùng nhau đi thăm trường cũ nhé?”Tô Phong hỏi. “Được rồi, cô Phong sống ở tòa nhà bên cạnh tôi. Tôi sẽ gọi cho cô ấy.Ba người chúng ta cùng nhau ăn tối!" Sau khi hai người đồng ý, Tô Phong rời đi trước. Đàm Tân đứng đó lấy ra một chiếc bánh mì giòn mật ong khác. Vừa ăn, cô vừa nghĩ đến bọn trẻ trong lớp đang chơi đùa với bánh mì. Liệu chiếc bánh mì được làm bằng cách tái hiện ký ức tuổi thơ của thế hệ bọn họ có trở thành ký ức tuổi thơ của một nhóm trẻ em mới không? Đàm Xin không khỏi mỉm cười khi thưởng thức vị ngọt ngào mềm mại trong miệng. Tác giả có lời muốn nói: Chương 149
Gói quà nướng thực phẩm om luôn được liên kết với thực phẩm đóng gói trên nền tảng thực phẩm.
Điều này sẽ kích hoạt một đợt mua hoảng loạn mới. Tuy nhiên, qua nhiều năm, chúng tôi đã phát hiện ra rằng sau nhiều đợt mua lại hầu hết các loại thực phẩm, số người mua chúng sẽ trở nên tương đối ổn định. Nhưng món bánh mì giòn mật ong này lại khác. Nó không chỉ được khách hàng lặp lại mua nhiều lần,
Cũng có người đặt hàng dài hạn,
Và mỗi ngày sẽ có một đợt đổ xô mua khác.
Có vẻ như một nhóm người mới đã được Amway đưa đến.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:01*