### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 165 Trang 165

---

### Nội dung | Nội dung

“Buổi chiều còn đi được không?” Đường Vũ Hành nghe vậy, cố gắng ngồi thẳng dậy: "Ồ... Tại sao không?" Niệm Tùy cười lắc đầu, rót cho Đường Vũ Hành một ly nước ấm: "Được, vậy ngươi đợi ta một lát." Niệm Tùy đi vào phòng bếp chuẩn bị làm một bát sữa và trứng nếp. Khi cô vào bếp, Thanh Lãng đang quay lưng về phía cô nấu ăn, không biết là anh nghe thấy tiếng bước chân của cô hay vô thức quay đầu lại nhìn thấy cô.Hai người đều không nói chuyện, Niệm Niệm luôn cảm thấy có chút ngầm hiểu.Niệm Tùy trước tiên lấy sữa tươi mới mang đến hôm nay ra, cho vào nồi đun đến khi sôi nhẹ, trong sữa có bọt nhỏ lăn tăn.Sữa trong không gian núi và biển có mùi thơm nồng nàn. Khi nó được đun nóng, hương thơm sữa tươi mát và êm dịu sẽ lan tỏa trong bếp.Cho một ít baking soda vào nồi để sữa hoặc trứng không bị vón cục, sau đó cho hai thìa gạo nếp lên men vào, khuấy liên tục và trộn đều. Mùi thơm của sữa hòa quyện với mùi thơm của gạo nếp và vị rượu lên men nhẹ tạo nên hương vị rất độc đáo.Tìm một chiếc bát sạch và khuấy đều hỗn hợp trứng.Chất lỏng trứng vàng được đổ vào sữa trắng tinh khiết theo vòng tròn như dòng suối mỏng, trong giây lát biến thành những giọt trứng thái nhỏ và hơi vàng. Thìa khuấy liên tục để tránh bị dính và vón cục.Khi lấy ra khỏi chảo, những bông trứng mỏng nổi trên nền sữa trắng như tuyết, đẹp mắt vô cùng.Sau đó rắc nho khô, dâu tằm, hạnh nhân, đậu phộng cắt nhỏ, cuối cùng rắc một lớp vừng đen đều là món cơm lên men sữa và trứng đã sẵn sàng.Niệm Tùy múc một bát rồi đưa cho Đường Vũ Hành. Khi ngửi thấy mùi thơm đặc biệt, cô ngẩng đầu lên."Nó có vị rất tươi. Trong bát này có gì vậy?" Tang Yuxing chưa bao giờ nếm loại súp này. Cô khuấy thìa và háo hức chờ súp nguội. "Là gạo nếp lên men sữa và trứng. Hãy thử xem."Cuối cùng, khi súp chuyển từ nóng sôi sang âm ấm, Đường Vũ Hành dùng thìa múc nó cho vào miệng. Sữa thơm có vị rất tinh tế, mịn như kem.Do có thêm bột nghiền nên nó có vị ngọt ba điểm và vị rượu thứ ba. Nó hơi giống như nếm một chút rượu mùi sô cô la, và mùi thơm thoang thoảng của khoai tây nghiền tan chảy trong mũi. Những giọt trứng vụn mịn màng và mềm đến mức tan chảy trong miệng mà không cần nhai nhiều.Hạnh nhân và đậu phộng cắt nhỏ được thêm vào sau khi lấy món ăn ra khỏi nồi.Chúng có kết cấu hơi giòn và được trộn với hạt mè. Khi bạn nhai, mùi thơm đậm đà của các loại hạt sẽ tỏa ra giữa hai hàm răng của bạn.Nho khô và dâu tây vừa mềm, vừa chua, vừa ngọt tạo thêm hương vị khác biệt cho bát canh này.Một bát sữa nóng và cơm nếp lên men trứng sẽ làm ấm toàn bộ cơ thể từ miệng đến thực quản rồi đến dạ dày. Nó cũng làm giảm cơn đau dạ dày của Tang Yuxing. Sau khi uống nó, anh cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn."Nó có vị rất ngon. Nó không chỉ làm ấm dạ dày mà còn có mùi thơm sảng khoái. Uống trực tiếp như một thức uống là hoàn toàn ổn." Đường Vũ Hành miễn cưỡng dùng thìa cạo một chút nước súp, "Lần sau ngươi có thể dạy ta làm sao không?" "Được rồi, mấy ngày nữa ta sẽ dạy ngươi cách làm. Đợi ngươi khỏe lại một chút, ta sẽ đãi ngươi một bát nữa." Niệm Tùy nhìn cô cạo sạch bát, mỉm cười cầm lấy bát rồi đi vào phòng bếp.Mặc dù mấy ngày nay Đường Vũ Hành cảm thấy không khỏe nhưng hiệu quả công việc của anh vẫn khá cao. Các tấm áp phích cho Lễ hội Thuyền Rồng vào giữa tháng đã sẵn sàng. Tất cả những gì anh ấy phải làm là chụp ảnh khi các món ăn mới của Lễ hội Thuyền Rồng được chế biến.Ngoài ra, Nian Sui còn nhờ cô giúp thiết kế một “sổ ý kiến” để thực khách đến nhà hàng Nian's có thể viết ra ý kiến ​​của mình về các món ăn và món mình muốn ăn.Đường Vũ Hành uống thêm hai bát sữa, trứng và canh gạo nếp rồi đưa bản điện tử của cuốn sổ đã chuẩn bị sẵn cho Niệm Tùy.Bìa được vẽ bằng tay, tương tự như bìa được in trên danh thiếp của Nianjia Xiaoguan. Mỗi trang có một khu vực bình luận và một khu vực mong muốn sản phẩm mới, cũng như tên của Nianjia Xiaoguan.Các trang bên trong được làm bằng giấy kraft, thỉnh thoảng có hình minh họa các món ăn. Nhìn vào phong cách của các bức tranh, bạn có thể biết rằng chúng được tạo ra bởi Lu Chao. Vì những hình ảnh minh họa này nên cuốn sách trông không quá nghiêm túc.Chúng thật dễ thương và độc đáo. "Tôi thực sự may mắn khi có hai bạn." Niệm Tùy vòng tay qua vai Đường Vũ Hành, như ôm linh vật."Anh cũng may mắn khi có em." Đường Vũ Hành mỉm cười nhìn thực đơn trên bàn. Nghĩ đến những món ăn ngon mà anh đã ăn, thật sự rất đáng giá.Đường Vũ Hành và Lục Siêu đi triển lãm nghệ thuật, cũng đến xưởng in in màu các tập sách bày tỏ quan điểm.Hai người vừa đi ra ngoài, Ôn Hiểu Hà liền nhìn theo bóng lưng của bọn họ, đến gần Hạ Thanh Mang, nhỏ giọng nói: "Này, sao bọn họ đều đi hết rồi? Giờ tan làm rồi à?" Hạ Thanh Mang gãi đầu: “Lão bản đương nhiên không cần phải mỗi ngày ở trong cửa hàng, còn lại tiểu thư hẳn là bạn của lão bản, không cần phải mỗi ngày đi làm.” Ôn Tiểu Hà gật đầu thở dài: “Làm bạn của ông chủ thật tốt, thật thoải mái và tự do.” Niệm Tùy mang theo một cuốn sổ in ra ý kiến ​​quay lại cửa hàng, đặt trên mỗi bàn một cuốn, kèm theo một cây bút màu đen.Trong một ngày làm việc, trong sổ ý kiến ​​có thêm rất nhiều chữ, không chỉ có bút mực đen mà còn có rất nhiều chữ viết bằng bút màu.Không chỉ có những nhân vật thông thường mà còn có một số hình minh họa với phong cách khác nhau. Về cơ bản, họ bắt chước những bức tranh của Lu Chao và vẽ một số món ăn yêu thích của tôi, xem khá thú vị."Mỗi món ăn ở nhà hàng Nian's đều chạm đến... ừ... trái tim tôi. Nếu không làm việc, tôi rất muốn sống ở đây mỗi ngày." "Chúng ta có thể lấy một ít đồ uống đá mới, nước ép trái cây, v.v. không? Thằng bé nhà bên đói quá." "Bà chủ xinh đẹp quá, bài viết đẹp!" "Lần nào tôi đến cũng đầy chỗ! Hôm nay cuối cùng tôi cũng có được một chỗ! Tôi phải lưu một chỗ để đến đây!" Nian Sui tóm tắt những gợi ý trong sổ ý kiến, và ý kiến ​​chung là: Lẩu tuy ngon nhưng rất khó tìm được một nhóm người ăn lẩu vào ngày thường, và thực khách hy vọng Nian Sui có thể tăng số lượng nồi thịt cho một người.Niệm Tùy cùng Thanh Lãng thảo luận đề nghị này, cảm thấy tốt nhất nên hầm cánh gà và chân gà.Cả hai đều ngon và có đủ nguyên liệu trong cửa hàng.Cô vừa định làm điều đó thì bị anh ngăn lại. “Anh định tự mình làm việc đó à?” Niệm Tùy hơi giật mình, gật đầu: “Ừ.” Thanh Lãng liếm môi cười khúc khích: “Anh là một ông chủ rất chăm chỉ, việc gì cũng phải tự mình làm, sẽ rất mệt mỏi.”

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:00*