### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 128 Trang 128

---

### Nội dung | Nội dung

“Hay là chúng ta thử tự mình thoát khỏi mê cung mà không có bản đồ nhé?” Jing Yinxi nhìn một đàn ngỗng đang ngơ ngác nhìn mình, tất cả đều chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo chuyển sang.Niệm Tùy suy nghĩ một chút, bỗng nhiên có cảm hứng: “Con đường giữa đầm lau sậy hẳn là nước chảy phải không?” Cảnh Âm Hi gật đầu, không biết Niệm Tuyền muốn làm gì.“Đừng di chuyển nữa.” Niệm Tùy đi đến một nơi yên tĩnh phía xa, ngồi xổm xuống, quan sát mặt nước gợn sóng, tìm ra phương hướng của dòng nước.Nguồn gốc của dòng nước là con đường họ vừa đi, nên đầu bên kia hẳn là lối ra của mê cung, những nơi không có gợn nước nghĩa là phía trước có ngõ cụt.Niệm Tuyền nói cho Cảnh Âm Hi phát hiện này, nhận được sự ngưỡng mộ của người hâm mộ: “May mà hôm nay tỷ tỷ cũng đi cùng ta, nếu không ta chỉ có một mình, không biết phải mất bao lâu mới có thể ra ngoài.” Niệm Tùy sau khi được khen ngợi liền cười ngượng ngùng.Hai người đi theo phương pháp này, quan sát hướng dòng nước sau khi đi một lúc rồi nhanh chóng tìm được lối ra.Bước ra khỏi đầm lau sậy, bạn chợt cảm thấy trời bao la, đất bao la. Những tia nắng chiếu vào những đám lau sậy bất tận phía xa, tạo nên một khung cảnh bao la.Đàn ngỗng cũng cảm nhận được bình minh của tự do, sải bước bằng chân, vươn đầu rồi lao nhanh về phía vùng nước rộng cách đó không xa. Tất cả đều đổ xuống ao như bánh bao, rồi tất cả đều ngoan ngoãn.La Thiên hoàn thành nhiệm vụ, mang theo băng gạc, có chút lúng túng đáp xuống trên vai Niệm Tùy.Trước mặt họ là một túp lều rơm. Trước nhà có một cái nồi lớn, dưới nồi đang đốt củi. Một cô gái có hai bím tóc đuôi ngựa đang lật qua lật lại thức ăn trong nồi bằng thìa.Thấy đàn ngỗng bị xua đuổi, cô gái quay đầu lại, bím tóc uốn cong theo chuyển động của cô.Cô gái này cũng trạc tuổi Tĩnh Âm Hi. Cô ấy xinh đẹp và có ánh mắt sống động. Khi nhìn thấy Cảnh Âm Hi, cô ấy cười ranh mãnh như thể trò đùa của mình đã thành công."Sao cậu ra nhanh thế? Tôi tưởng phải mất thêm mấy tiếng nữa cơ." "Đừng nói nhiều nữa, cho tôi chút mặt mũi, chị tôi đang ở đây." Cảnh Âm Hi mím môi, thấp giọng lẩm bẩm.Có vẻ như cô gái trước mặt tôi là Feng Xia.Feng Xia có chút bối rối khi nhìn thấy Nian Sui. Cô đang định hỏi Cảnh Ngâm Hi đây là ai thì đã nhận được câu trả lời: "Thì ra là chị Nian Sui. Chị ơi, chị thật xinh đẹp." Niệm Tùy nhìn đôi mắt sáng ngời của Phượng Hạ, thở dài, bọn trẻ ở đây thật giỏi khen ngợi người khác."Không phải sao? Đừng nhìn đó là em gái của ai." Jing Yinxi ưỡn ngực, không khách sáo chút nào.Phượng Hạ "Cắt" một tiếng, tiếp tục xào đồ ăn trong nồi. Mùi thơm đi kèm với những quả bóng khí nóng lớn, bay lên theo chuyển động của cô.Niệm Tùy nhìn kỹ hơn thì thấy miếng thịt rất to, khung cũng rất to. Đó phải là thịt ngỗng. Lúc này, bề mặt thịt ngỗng đã được chiên chín vàng, nước sốt vừa tạo màu trắng cho thịt ngỗng.“Chúng ta có vai trò gì trong chuyện này không?” Jing Yinxi ngừng đùa với cô ấy. Anh cứ nhìn chằm chằm vào miếng thịt có màu nước sốt trong nồi rồi nuốt nước bọt."Tất nhiên, tôi chỉ ở đây để thưởng cho bạn." Phượng Hạ mỉm cười, đổ thêm một bát nước tương đặc vào nồi, xào một lúc, lấy ra một chai rượu gạo, úp ngược toàn bộ.Vốn dĩ trong nồi chỉ có mùi thơm đặc trưng của thịt ngỗng. Sau khi thêm nước sốt đặc, mùi thơm trở nên nồng hơn sau khi lên men. Niệm Tùy liếc nhìn chai lọ trên tay. Đó hẳn là nước sốt vừa được chuẩn bị, có thêm đậu phụ lên men.Sau khi thêm rượu gạo vào, hương vị êm dịu của rượu cũng hòa vào, khiến cho miếng thịt ngỗng vốn có chút cay nồng lại có chút vị ấm áp, ngọt ngào.Cái nồi rất lớn, động tác vung thìa qua lại của Feng Xia cũng rất rộng, khiến anh ta trông đặc biệt ngầu.Những miếng thịt ngỗng to bản được nhuộm màu qua lại bởi nước sốt. Dưới tác dụng của nhiệt, mùi thơm nồng nàn của đậu phụ lên men và rượu thấm sâu vào từng miếng thịt, hương vị của thịt và nước súp hòa quyện vào nhau.Khi bọt nước tiếp tục sủi bọt và thịt ngỗng có thể dễ dàng cắt chỉ bằng một cái thìa, Feng Xia múc một ít nước và dập lửa.Sau đó, cô tìm một chiếc chậu sứ khổng lồ có kích thước bằng chậu rửa mặt, cho tất cả thịt ngỗng và súp vào nồi lớn, rồi đưa cho Niệm Tùy và Cảnh Ngâm Hi mỗi người một đôi đũa."Dang-dang-dang! Ngỗng say rượu om đã ra khỏi nồi, đến thử tay nghề của ta!" Phượng Hạ cười rạng rỡ.Lần này Cảnh Âm Hi nóng lòng muốn dùng đũa trước nên dùng đũa gắp một miếng, đưa vào miệng cắn một miếng lớn.Niệm Nương cũng bị mùi thơm đặc biệt hấp dẫn nên liền gắp một miếng thịt ngỗng cỡ vừa phải nếm thử.Khi miếng thịt ngỗng đưa đến gần miệng, mùi thơm cực kỳ nồng nặc xộc thẳng vào mũi. Nó không cay nhưng nhanh chóng khơi dậy cảm giác thèm ăn của mọi người.Cắn một miếng, thịt săn chắc hơn mong đợi, không mềm như thịt gà, không béo như thịt cừu và không đều đặn như thịt bò. Thịt ngỗng có vị dai và chắc.Sau khi được rưới lên các lớp nước sốt sẽ hấp thụ hương vị từ ngoài vào trong. Và vì có thêm đậu phụ lên men nên có thêm chút mùi thơm lên men.Rượu gạo ấm ngọt, có chút cồn, mùi thơm ấm áp của rượu thấm vào thịt ngỗng. Rượu gạo hòa vào nước súp, mùi thơm của rượu làm dịu đi vị béo của dầu.Sau khi cắn một miếng, hơi ấm của rượu nhảy múa trên đầu lưỡi.Ngỗng say, người cũng có chút say. Ăn thêm mấy miếng, khí huyết toàn thân ấm lên một chút, toàn thân tựa như đổ mồ hôi, nhưng thật ra cũng không phải đổ mồ hôi.Ăn rất thú vị.Cảnh Âm Hi ăn mấy miếng, chợt nhớ tới mục đích chuyến đi của mình. Anh cởi chiếc túi trên lưng ra, đưa lúa mì và khoai lang vào tay Feng Xia.“Đây, chúng ta tới đây để đổi lấy nguyên liệu cho bữa trưa.” Feng Xia cầm lấy chiếc túi, không mở ra mà xách thẳng vào nhà, bắt thêm ba con ngỗng rồi đi ra sân sau.Khi quay ra, ba con ngỗng đã được cạo lông, moi ruột và cho vào hộp đựng đá viên.Fengxia đưa chiếc hộp cho Jingyinxi."Cảm ơn." Cảnh Âm Hi chớp mắt.Dù đã cố gắng không ăn quá nhiều nhưng anh vẫn không nhịn được lén lấy thêm một miếng thịt ngỗng nhét vào miệng khiến má phồng lên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:19*