### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 407 Trang 407

---

### Nội dung | Nội dung

"Dududududu... da da da da da -" Với một tiếng kêu rất dễ nhận biết, lũ cá heo cũng nhảy lên khỏi mặt nước. Lúc này, trên mặt đất đã tích tụ một lượng nước biển nhất định, bọn họ trực tiếp từ cột nước nhảy xuống nước biển trên mặt đất. Sau đó, đàn cá heo bơi vòng tròn điên cuồng như thể đang chạy đua trên cạn, lúc gần đến mức sắp mắc cạn, lúc lại xa đến mức tưởng chừng như đang bơi vào mặt trời.Chúng thỉnh thoảng nhảy lên khỏi mặt nước, phát ra vài tiếng kêu xuyên thấu, khiến người ta cảm thấy vui mừng không thể giải thích được."Nhìn kìa, có cá mập ở đằng kia." Thanh Lãng vỗ vỗ Niệm Tùy vai, ý bảo nàng nhìn xa hơn.Con cá mập ở trong cột nước, bơi về phía trước cùng đàn cá, thỉnh thoảng há miệng rộng ra.Tốc độ nhanh hơn đàn cá, trực tiếp nuốt chửng rất nhiều con cá. "Có vẻ như cá mập tới đây để ăn buffet." Niệm Tùy che miệng cười lớn.Ngày càng có nhiều nước biển tích tụ trên mặt đất.Những đám mây lúc đầu bồng bềnh trên mặt nước khiến toàn bộ mặt biển tựa như chốn bồng lai tiên cảnh. Sau đó, mây càng lúc càng bay cao, lơ lửng trên bầu trời và chậm rãi trôi đi.Mặt trời khuất một nửa trên mặt biển, phản chiếu màu đỏ cam của nó trải dài rất dài, chiếu sáng một vùng biển rộng lớn từ xa đến gần. Nước biển khuấy động, cắt đi cắt lại khối màu đỏ cam thành từng mảnh.Trên bầu trời ngày càng ít nước, vào lúc này, một vật to lớn chậm rãi rơi xuống.Đó là một con cá voi khổng lồ, dài bằng một con tàu du lịch khổng lồ. Cá voi bay vòng quanh cột nước lớn nhất và bơi từ trên trời xuống biển trên mặt đất theo hình xoắn ốc.Con cá voi vung những chiếc vây dài và hẹp, chiếc đuôi của nó từ từ đung đưa lên xuống. Mọi chuyển động tưởng chừng như đang quay chậm nhưng mỗi lần lại khiến con cá voi bơi xa cả trăm mét.Khi đến gần con người nhất, vây của nó gần như nằm sát đường cảnh báo. Khi nó ở xa con người nhất, nó dường như ở bên kia biển.Nian Sui chưa bao giờ nhìn thấy cá voi ở khoảng cách gần như vậy. Khi nó đi ngang qua tầm mắt của anh, nó to đến mức Niệm Tùy liếc mắt một cái cũng không thể nhìn thấy được. Anh chỉ có thể nhìn thấy đường vân dài và những nếp gấp như đá trên bụng nó, từ từ trượt qua mắt anh.Sóng cuốn theo con cá voi khi nó rơi xuống biển, lập tức bắn tung tóe hàng chục mét nước.“Hô--” Cá voi huýt sáo dài như tiếng còi giữa biển, lặng lẽ và cô đơn.Giọng nói trầm vang vọng trong nước biển, như lời thì thầm cổ xưa, xoa dịu đàn cá trong biển và người dân thị trấn xung quanh.Con cá voi đổi hướng, cột nước phun ra từ lỗ phun nước của nó giống như một đài phun nước cao hàng chục mét. Nó bơi về phía hoàng hôn. Lần này, nó nhảy lên khỏi mặt nước với cái bụng hướng lên trên.Vây của loài cá khổng lồ đến mức có nhiều thuyền trưởng, tạo ra vô số tia nước. Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn chiếu vào cơ thể nó và thay đổi góc độ khi nó quay. Chuyển động chậm đến mức khiến người ta có ảo giác như “một con cá voi đang bay trên bầu trời”.Con cá voi từ từ rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực và quay trở lại nước biển. Cuối cùng, ngay cả vây đuôi của nó cũng bị mất, nước biển bắn tung tóe lên cao hàng chục mét.Khi giọt nước biển cuối cùng rơi trở lại biển, mây đen bay lên trời, đại dương lại lên xuống êm đềm, những tia nắng cuối cùng cũng tan biến, hoàn toàn nhấn chìm mình trong biển cả.Trời tối.Gió biển rít gào bên tai tôi.Mọi người dường như đã trải qua một phép lạ lớn lao và không thể hồi phục.Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, mọi người đều hào hứng kéo thuyền xuống biển. Lúc này, họ có thể đánh bắt được số cá nhiều gấp mấy lần so với trước đây.Tôi cũng thấy đại dương lúc này rộng hơn biển mây trước đây. Có vẻ như nước biển đã thực sự phá vỡ một loại rào cản nào đó và có thể vươn tới những nơi xa hơn.Trong chốc lát, cô khao khát một ranh giới không xác định, chợt hiểu rằng ngày xưa đi biển không nhất thiết phải có nhiều cá, mà có lẽ cô muốn xem “nơi xa” như thế nào.Sóng chỉ có thể đạt tới mức cảnh báo. Bọt trắng do sóng cuộn lên từ từ tan đi, Niệm Tùy nhìn thấy trên bãi biển một chiếc vỏ sò.Vừa định nhặt lên thì cổ tay cô đã bị một lực rất mạnh kéo lại. Khi cô nhìn lên, chính là bà cô đang nhìn cô lo lắng."Tôi không xuống biển, tôi chỉ nhặt vỏ sò." Niệm Tùy mỉm cười chỉ về phía trước. Sau khi bà nội nhìn rõ đó là một cái vỏ sò, bà mới lưỡng lự buông tay ra.Khi cô quay lại nhặt vỏ sò, cô gần như bật khóc. Cô biết đó là phản ứng bản năng của bà ngoại, bởi vì bà đã mất đi người thân thiết nhất và quá sợ mất đi lần nữa.Vỏ có hình xoắn ốc, bề mặt có nhiều phần mịn không đều nhau, màu sắc tổng thể là xanh xám.Giống như xác của con cá voi đó.Ninh Ni cẩn thận bỏ những chiếc vỏ sò vào túi rồi mang về thế giới thực, cùng với sợi dây màu đỏ buộc hình cá chép, những quả trứng vàng khắc hình núi làng và những vòng hoa khô màu xanh lam.Rất lâu sau đó, cảnh tượng cá voi lao ra khỏi biển và bay trên bầu trời, cùng những đàn cá đủ kích cỡ bơi lội trên mặt biển, tất cả hiện lên rõ ràng trước mắt cô như một đoạn video được tập trung liên tục.Ngoài cú sốc khi tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng đó, cô còn cảm thấy một loại sốc khác - cú sốc đến từ sự tự do tuyệt đối của những sinh vật giống yêu tinh đó.Trong thế giới rộng lớn, không gì có thể xóa bỏ được tâm linh của họ, dù một chút cũng không.Sau khi trở về từ bản đồ chạng vạng, tôi đã có một giấc ngủ dài và yên bình. Khi tỉnh dậy trong ánh nắng ấm áp vào buổi trưa ngày hôm sau, tôi vẫn cảm thấy cảnh tượng choáng váng đó giống như một giấc mơ đẹp.Sau khi đến nhà hàng Nian, cô xem xét thu nhập của ngày hôm qua. Vào dịp Trung thu, nhà hàng Nian kiếm được nửa triệu nhân dân tệ. Đây chỉ là lợi nhuận của nhà hàng, chưa bao gồm thu nhập từ Nhà máy chế biến Sơn Hải.Ở tuổi này, thấy thu nhập hàng ngày hàng trăm nghìn không còn đáng lo ngại nữa nhưng trong lòng tôi thấy hơi vui, thở dài rằng mình đã tiến thêm một bước nữa đến việc mua được tòa nhà hai tầng này.Sau khi cất vỏ đi, Niệm Tùy nhặt quả trứng vàng lên, ngắm nhìn hồi lâu. Sau đó cô nhận ra rằng mình đang bận mở một cửa hàng. Cô đã lâu không quay lại bản đồ rừng rậm, không biết anh trai mình thế nào rồi.Khi rảnh rỗi, tôi cùng Qinglang vào bản đồ rừng núi.Ánh sáng trắng trước mắt cô từ từ tràn vào không khí, rồi dần dần tiêu tan. Niệm Tùy đang ngồi trên ghế dài, Phương Đình Thụy đang đứng cách đó không xa.Tiến trình phía trên đầu cô ấy thực sự là "Chị dâu tương lai"
99%".

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:28*