### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 256 Trang 256

---

### Nội dung | Nội dung

"Cám ơn ngươi, ngươi nhanh tới thử xem. Đều là Chí Tùy làm ra, tay nghề rất tốt." Bà Trâu muốn nhường chỗ nhưng có một nhóm người đỡ bà ngồi xuống, chỉ bảo bà đứng dậy dùng đũa nếm thử.Hương vị này thật khó tin, và mọi người đều tỏ ra ngạc nhiên.“Đây thực ra là món ăn làm từ chanh à?” "Oa, mùi vị này... Ta chưa từng nếm qua loại mùi vị này, nhưng vẫn là thơm ngon chua cay, thật là ngon miệng!" "Quả chanh thực ra có thể làm thành khoai tây chiên! Nhà tôi cũng có lò nướng, không ngờ! Mấu chốt là vẫn phải ngọt, đúng vậy, một buổi chiều tôi có thể ăn được mấy ký." "Nước chanh này cũng ngon, vị đậm đà, ăn rất ngon!" "Đây là... mứt? Không nên ăn trực tiếp đúng không?" Sau khi nếm thử các món ăn, cuối cùng mọi người cũng tập trung vào lọ mứt cam."Đây là chanh quất đường đá, ăn một mình cũng dễ ngán, tốt nhất nên ăn chung với bánh mì hay gì đó, ăn chính giữa." Niệm Tuyền giới thiệu."Cái này... chua phải không?" Mọi người nhìn quất và chanh, hai loại trái cây chua nhất trộn lẫn với nhau đều cảm thấy có chút sợ hãi.“Nó không chua chút nào đâu, tôi hứa đấy.” Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mọi người, Niệm Tùy mỉm cười, cau mày.Mọi người đã ăn ba món khác và một nước trái cây, hầu hết đều bị lời nói của cô thuyết phục."Chỉ là tôi mang bánh mì thôi!" Một người dì hào hứng giơ tay mở chiếc túi vải mà cô mang theo.Chiếc bánh mì mới nướng được cắt thành nhiều lát, bọc trong giấy dầu, xếp gọn gàng, còn tỏa ra hơi nóng mờ mịt.Cô phát bánh mì cho mọi người, lứa tuổi nào cũng được hai lát.Mọi người nóng lòng muốn phết đường chanh quất lên bánh mì.Quất đã được đun sôi thành một hỗn hợp sệt sệt, đặc như bơ khi phết lên bánh mì. Một chút nước ngọt thấm đẫm bề mặt bánh. Khi hai miếng bánh mì được kẹp vào nhau, bạn có thể cảm nhận được lớp nhân mềm bên trong.Tôi cắn thử một miếng và thực sự không có vị chua nào cả.Phần cùi bên trong quả quất phồng lên và mềm đi khi nấu, tạo nên kết cấu hơi giống sợi mì khi ăn. Lớp vỏ cam bên ngoài dai, mang lại dư vị bình dân.Quả quất trở nên thơm ngon như cam đường, nước chanh trở nên đặc và ngọt. Nước sốt này được kẹp giữa phần bánh mì mềm, giúp bánh bớt khô mà ẩm, dai hơn.Vị ngọt nhảy vào miệng và đọng lại trong cổ họng theo hành động nuốt, khiến con người tràn đầy niềm vui, thế giới dường như trở nên tốt đẹp hơn.Than bánh không biết từ khi nào đã ăn một miếng bánh mì lớn với mứt. Anh ta có thể đã giật nó từ ai đó, và anh ta đang ăn nó một cách thích thú khi đứng trên bàn.Niệm Tùy nhai xong miếng bánh mì cuối cùng, âm thanh của hệ thống vừa lúc vang lên.[Ding dong ~ Thời gian nhắc nhở đặt chỗ hàng năm đã đến. Bây giờ là 8 giờ tối ở Honey Orchard và 12 giờ trưa ở thế giới thực. Để có thêm năng lượng cho công việc ngày hôm sau, bây giờ tôi phải về nghỉ ngơi.】 Niệm Tùy thấy mọi người đều đang ăn uống hăng say nên cũng không để ý tới cô, lặng lẽ dùng sóng não hỏi hệ thống."Hệ thống, nếu ta rời đi bây giờ, thời đại của thế giới này hẳn có thể kết nối liền mạch ký ức và ý thức hiện có, phải không?" [Đúng vậy, ngay cả trước mặt mọi người, khuyết điểm cũng sẽ không bị phát hiện. 】 "Được rồi, chúng ta quay về đi."Niệm Tùy thật sâu nhìn đám người đang thưởng thức đồ ăn ngon, cười lớn, trong mắt Trâu bà nội tràn đầy cảm xúc. Sau đó, ánh sáng vàng ấm áp trước mặt anh dần dần biến thành ánh sáng trắng sáng hơn.Sau vài chục giây, tuổi tác trở lại hiện thực. Trở về từ một nơi có thế giới quan rất khác với thế giới thực luôn có một chút khó hiểu.Nhưng Niệm Nương rất nhanh đã điều chỉnh lại trạng thái của mình, nhanh chóng tắm rửa rồi ngủ thiếp đi.Rốt cuộc, ngoài việc khai trương kinh doanh vào ngày hôm sau, chúng tôi còn phải chuẩn bị tuyển dụng lại nhân viên mới.Các nhân viên mới sẽ hoàn thành hoạt động thử nghiệm ban đầu tại cửa hàng mới.Chương 117
Ngày thứ hai tuyển nhân viên mới,
Nian Sui cùng Tang Yuxing bàn bạc, chuẩn bị áp phích tuyển dụng và quảng cáo rồi đăng lên tài khoản ẩm thực của nhà hàng Nianjia."Ông chủ Niên, xong rồi.
Bạn có muốn xem qua không? “Một buổi chiều vài ngày sau,
Nian Sui nhận được tin nhắn từ Ai Chen,
Sau khi hoàn thành công việc trước mắt,
Cô ấy đến cửa hàng mới với tâm trạng phấn khởi.
Đi trên đường nhanh như bay. Khi đến cửa hàng mới, mắt tôi sáng lên.Cửa hàng bình thường ban đầu đã được khoác lên mình một diện mạo mới.
Sự kết hợp giữa một số kiểu trang trí cổ điển và những bức tranh treo tường mới được bổ sung đã biến phong cách cổ điển thành cảm giác cổ điển một cách hoàn hảo.Vì là cửa hàng nên
Trần nhà cao hơn một ngôi nhà bình thường, khoảng bốn, năm mét.Ban đầu phía trên có trần gỗ dày và mái hiên bên trong, trông rất nặng nề.Bây giờ có một vòng tròn lợp tranh sát mái hiên bên trong, còn có một cửa sổ bằng gỗ khung cửa sổ rộng.
Khung cửa sổ có màu nâu đỏ lốm đốm, tạo vẻ cổ kính.Mái hiên lợp tranh và cửa sổ bằng gỗ biến phần gần trần nhà thành “tầng hai giả”, về mặt trực quan, trần treo trở thành mái nhà tầng hai.
Thế là sự nặng nề đã biến mất.“Ở đó có cửa sổ không?” Lúc đầu ở đó không có cửa sổ,
Nhưng vào lúc này,
Kính cửa sổ gỗ vẫn le lói ánh sáng,
Tôi tự hỏi liệu điều đó có đúng không, vì vậy tôi đã nhìn nó từ một góc độ khác."Không,
Tôi đã vẽ nó. "Yong Cảnh Sơn cười kiêu ngạo,
Dùng những thanh tre dài để trang trí
Gõ cửa sổ, âm thanh vẫn như tiếng thanh tre đập vào tường. "Nó rất thật." "Thật tuyệt vời. Ngay cả khi bạn đứng ngay dưới cửa sổ, bạn cũng không thể biết đó là giả." Niệm Tùy nhìn cửa sổ phản chiếu ánh sáng rất chân thực, kêu lên.Bên ngoài nhà bếp được làm bằng kết cấu bằng gỗ, khiến toàn bộ căn bếp rộng lớn trông giống như một căn nhà gỗ.Một nửa bức tường của ngôi nhà được sơn màu xanh xám, xung quanh các góc có gạch sơn màu nâu, rất phù hợp với sàn hoa ban đầu không nhất quán.Trong góc có một bức tường gạch cổ điển màu da bò cũng được sơn màu lên. Những chiếc đinh tán được đóng đinh vào tường và một số tấm gỗ được lắp đặt song song."Hãy nhìn những bức tường này, tôi đã đóng đinh những tấm gỗ để đựng đồ." Ái Thần giới thiệu. "Bạn có thể đặt một số chậu cây nhỏ, đài kiểu cũ và các đồ trang trí khác trên bảng gỗ, các góc cũng có thể được sử dụng thoải mái."

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:40*