### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 308 Trang 308

---

### Nội dung | Nội dung

Ngoài ra, còn có rất nhiều đầu bếp, số lượng món ăn bày ra cho bữa tiệc cũng rất phong phú. Mùi thơm của món ăn thường xuyên thoang thoảng trên từng bàn ăn lớn nhỏ.Có đủ loại khách hàng đến quán ăn, có già có trẻ, có vui có buồn, chén va chạm nhau, hơi nóng của đồ ăn bốc lên cao, bị quạt trần ba cánh thổi bay đi.Cả hội trường tràn ngập pháo hoa của con người.Niệm Tùy đứng ở ngoài cửa nhìn vào, nhẹ nhàng thở dài.Tác giả có lời muốn nói: * “Đã nhận thức được sự bao la của vũ trụ mà vẫn thương cỏ cây xanh”. Từ "Kuang Yi Ting Kou Zhan" của Ma Yifu.Chương 138
Thịt lợn kho đậu nành Nhà hàng Nianjia đang nhộn nhịp hoạt động.
Bên kia cửa, những âm thanh ồn ào như chìm trong nước, nghe như bị bóp nghẹt.Tuổi lại thở dài, nếu bà còn ở bên thì tốt quá,
Đó là điều thực sự thú vị.Tôi không biết cô ấy đang ở đâu trong thời gian và không gian vào lúc này,
Bạn thế nào rồi?Đứng im lặng bên ngoài một lúc,
Tuổi mở album ảnh trên điện thoại di động,
Có ảnh chụp các trang bên trong sổ cái.Tiệc chiêu đãi gia tăng khiến cô hoàn trả số tiền nhanh hơn rất nhiều.
Bây giờ bạn có thể đếm tên trên sổ cái bằng một tay, tên ở trên cùng,
Đó là Jiang Rong, bạn cùng lớp đại học của cô khi cô 20 tuổi, và cũng là bạn thân nhất của cô ở trường đại học.Khi tôi liên lạc với Jiang Rong khi tôi còn trẻ,
Âm thanh nền từ phía cô ấy rất ồn ào."Anh là Niệm Tùy? Anh đến gặp tôi à?" "Được rồi được rồi, tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ để bạn có thể đến xem buổi diễn của tôi!" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại rất sống động, khiến Niệm Tuyền giật mình.
Cô nhớ lại, Giang Dung là người sống nội tâm nhất mà cô biết. Cô ấy thậm chí còn nói bằng một giọng nhỏ và nhẹ nhàng.Địa chỉ do Jiang Rong gửi cho thấy một chiếc Qingba trong trung tâm mua sắm.
Tuy nhiên, quán bar này không tập trung vào việc bán rượu.
Thay vào đó, chúng tôi thường thực hiện một số hoạt động flash mob nhỏ,
Hoặc các chương trình như bản phác thảo nói chuyện chéo.Khi tuổi già gõ cửa
Đang định mua vé thì đã thấy Giang Dung đi ra.
đưa cho cô ấy một vé,
Anh nắm lấy cổ tay cô đi vào cửa: "Đi thôi, đi thôi."
Nó sắp bắt đầu rồi! "Toàn bộ tính khí của bạn đã thay đổi." "Nian Sui nhìn Jiang Rong ăn mặc tinh xảo trước mặt. Động tác của cô ấy bộc lộ khí chất hào phóng và vui vẻ, và những hạt sequin dưới mắt cô ấy đang tỏa sáng. "Sau này sẽ có chuyện khác!Tôi vào hậu trường trước." Khương Dung nháy mắt với Niệm Tùy, xua tay rồi chạy vào hậu trường. Niệm Tùy nhìn tờ vé trên tay, trên đó ghi "Talk Show". Vé này cũng đi kèm với đồ uống. Ngay sau khi món nước có ga được chọn theo năm được phục vụ, đèn trong toàn bộ quán bar vụt tắt. Khi ban nhạc sống chơi một đoạn overture ngắn, người dẫn chương trình bước lên sân khấu để thông báo bắt đầu chương trình trò chuyện. Ngồi thẳng lưng, người xuất hiện trên sân khấu không phải Giang Nhung mà là một cậu bé đeo kính. Đầu tiên anh ấy chế nhạo ngoại hình và kiểu tóc của mình, sau đó nói về nhiều vấn đề thực tế nhưng rất hài hước và không hề nặng nề chút nào. Khán giả phá lên cười. Cuối cùng, Jiang Rong bước lên sân khấu. Khi lên sân khấu, cô nhìn quanh khán giả, dừng lại hai giây khi nhìn Niệm Tuyền. Chỉ riêng ánh mắt thần thái lạ thường này của cô đã khiến khán giả bật cười. Trong hai mươi phút tiếp theo, Niu Sui chứng kiến ​​​​người bạn từng là người hướng nội nhất của mình, có tài hùng biện và nói nhiều.Hầu như mọi lời nói đều có ẩn ý và khán giả không ngừng cười. Diễn xong, Khương Dung và Niệm Tùy mua đồ uống, vừa uống rượu vừa đi dạo trong gió mát buổi tối."Bây giờ bạn thật tuyệt vời. Bạn không chỉ hướng ngoại mà còn có tài hùng biện như vậy. Tôi đã choáng váng một lúc." Niệm Tùy khen ngợi."Thực ra lúc đầu không phải như vậy. Khi mới ra trường, tôi đã làm việc chăm chỉ và tính cách dần trở nên hướng ngoại. Sau đó, các talk show cũng là phần khiến tôi hứng thú hơn. Tôi tham gia bất kỳ hoạt động nào. Đó không phải là một công việc ổn định cho lắm. Đó chỉ là một sở thích mà thôi". Giang Dung uống một ngụm lớn đồ uống, cười nói."Còn bạn thì sao? Bây giờ bạn đang làm gì?" Giang Dung tò mò hỏi.Niệm Tùy đưa cho cô tấm danh thiếp của nhà hàng Nian đã được tân trang lại, đồng thời chuyển số tiền anh nợ trước đó.“Ồ, số tiền này… cậu không cần phải vội vàng trả lại đâu.” Giang Dung nghe được thanh toán tự động, vội vàng xua tay, sững sờ trong giây lát khi nhận lấy danh thiếp từ Niệm Tùy."Anh là ông chủ à?" Niệm Tùy Yên mỉm cười gật đầu."Không ngờ sau khi tốt nghiệp cậu cũng làm được việc này, nhưng mở cửa hàng chắc hẳn rất thích hợp với cậu. Tương đối nhàn nhã, tôi luôn cảm thấy công việc nhàm chán như ngồi văn phòng trong công ty không phù hợp với cậu." Giang Dung dùng tay xoa xoa hình chữ Q trên tấm danh thiếp: "Thật tốt khi có nhiều nhân viên như vậy. Hôm khác tôi có nên đến cửa hàng của anh không?" "Không thành vấn đề, hãy thử tay nghề của cửa hàng chúng tôi, bạn sẽ ngon đến mức không thể ngừng ăn!"Niệm Tùy vỗ nhẹ cánh tay cô. Jiang Rong tìm kiếm tài khoản đồ ăn của nhà hàng Nianjia theo danh thiếp. Cô kéo lên xuống và thấy các món ăn mới được thêm vào rất thường xuyên. Cô không khỏi hỏi: “Lần sau sẽ thêm món gì mới?” “Để anh suy nghĩ xem, chân giò om mà em thích ăn hơn thì thế nào?” "Được rồi được rồi, nếu chuyện này lộ ra, tôi sẽ đến đó ngay!" Khương Dung vừa nghe đến hai chữ "lân lợn", hai mắt nàng sáng lên, nước mắt hưng phấn chậm rãi chảy ra từ khóe miệng, nàng nhanh chóng đưa tay lau đi.- Tuổi không giở trò đồi bại với cô ấy. Ngày hôm sau rảnh rỗi, cô bắt đầu làm chân giò lợn.Ngâm đậu nành trước, móng lợn rửa sạch ngâm vào nước lạnh, cho rượu nấu vào và chần qua nước cho khử mùi tanh rồi vớt ra để riêng.Cho đường màu vào nồi xào trên lửa nhỏ, cho hành, gừng gia vị vào, đổ móng giò vào xào qua lại. Chân giò lợn ban đầu có màu trắng xám được nhuộm vàng óng nhờ nước sốt và nước đường, sáng bóng như giấy lọc.Cho đậu nành vào xào chín rồi đổ vào nồi áp suất, thêm nước tương, rượu nấu vừa ăn, sau đó cho hoa hồi, lá nguyệt quế, quế và các loại gia vị khác vào đun nhỏ lửa.Tất cả nguyên liệu được cho vào nồi áp suất và đun sôi. Không lâu sau, mùi thịt thơm ngào ngạt bay ra từng đợt. Khi nồi áp suất xì hơi, mùi thơm càng nồng hơn, khiến người ta gần như phát điên khi ngửi thấy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:38*