### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 298 Trang 298

---

### Nội dung | Nội dung

Niên Tùy dùng kẹp inox để kẹp bánh xoài
Đổ nó vào một cái đĩa nhỏ và phân phát cho mọi người. Đồng thời, cho thêm một mẻ xoài chiên vừa phết nước rửa trứng vào lò nướng để đề phòng ai không ăn.Một bát paella dứa cho bữa tối,
Những viên đào và nước cốt dừa như một thức uống mát lạnh ngọt ngào, và cuối cùng là một chiếc bánh trái cây sau bữa ăn, vừa đủ khiến người ta cảm thấy thoải mái.Bề mặt của bánh xoài là một lớp bánh ngọt màu cam sẫm, mịn và mỏng. Nhìn từ phía bên,
Vỏ ngoài của xoài giòn giống như một chiếc bánh nhiều lớp,
Các lớp bánh phồng,
Hạt vừng đen trên bề mặt nở ra nhờ nhiệt,
Từng miếng bánh đều tròn trịa và cả chiếc bánh xoài đều đẹp mắt.
Nó cũng cực kỳ ngon miệng. Khi dùng đũa gắp nó lên,
Với một chút lực,
Lớp bánh phồng bên ngoài sẽ vỡ ra và nhiều vụn bánh giòn rơi ra khi đưa vào miệng.“Nó giòn đến nỗi ngay cả một bà già không răng như tôi cũng có thể ăn nó dễ dàng.” Một bà già há hốc mồm ngạc nhiên nói.Không cần nỗ lực để cắn một miếng. Lớp vỏ mỏng và giòn lọt vào kẽ răng, mùi thơm thơm của bơ tỏa ra. Vị ngọt vừa phải và hương thơm tươi mát của trứng hòa quyện với nhau. Sau khi cắn miếng đầu tiên, tôi không khỏi liếm những mẩu vụn trên môi và cẩn thận suy ngẫm về hương vị tinh tế.Bạn có thể cắn vào phần xoài bên trong bằng miếng thứ hai. Xoài cắt thành từng miếng nhỏ có hạt mịn, ngọt và mọng nước. Cùi mềm hòa quyện với lớp vỏ mỏng, giòn càng khiến món ăn càng thêm ngon miệng.Hạt vừng đen thỉnh thoảng xuất hiện giữa kẽ răng hoặc trên môi, có thể coi đây là khoảng thời gian tạm nghỉ giữa việc liên tục nếm thử món ăn thơm ngon này.Sau khi ăn xong miếng xoài giòn, người ta luôn cảm thấy không muốn ăn miếng cuối cùng nên dùng đũa gắp những vụn vụn trên đĩa và ăn hết.“Không ngờ xoài lại có thể gắn liền với từ giòn. Món này ngon hơn thịt bò xào xoài nhiều!” "Cô bé Zhi Sui này thật sáng tạo!" “Nếu đây là món tráng miệng buổi chiều, kết hợp với một tách trà hoa nhài tươi mát thì sẽ rất thoải mái.” Niệm Tùy phân phát mẻ bánh xoài mới nướng thứ hai cho những người chưa nhận được, sau đó đặt phần còn lại lên bàn. Một lực nhỏ kéo góc quần áo của anh. Nian Sui nhìn xuống và nhìn thấy một cô bé ba bốn tuổi với một dòng Tweet nhỏ."Chị ơi, em...cho em một cái khác được không?" Cô em gái duỗi ngón tay ngắn ra hiệu, rồi đưa đầu ngón tay vào miệng với vẻ mong đợi, nhẹ nhàng nhấp một ngụm nước bọt.“Được rồi, cái đĩa nhỏ của cậu đâu?” Trong lòng Niệm Tùy lập tức đáng yêu, anh mỉm cười xoa đầu cô.Cô em chạy đi lấy đĩa của mình và cẩn thận đặt chiếc bánh xoài lên đó. Cô lập tức tươi cười vội vàng đưa miệng lên mép đĩa cắn một miếng bánh xoài.Chiếc bánh xoài tuy chỉ to bằng lòng bàn tay nhưng miệng của em gái lại nhỏ hơn và trông dễ thương hơn.Người ngồi cạnh tôi không khỏi thèm ăn sau khi ăn xong một miếng nên đã chia sẻ phần còn lại.Tôi giữ lại một phần cơm thập cẩm dứa, đào và viên nước cốt dừa, xoài giòn cũng như vỏ dứa, vỏ dừa và vỏ xoài còn nguyên vẹn. Tôi gói chặt ba loại thực phẩm này trong ba loại vỏ, có thể liên hệ với Cục Quản lý hạt giống để xem có thể chế biến thành hạt hay không.Mọi người nhìn thấy Niệm Tùy gói ba loại đồ ăn, đều chạy tới giúp đỡ."Như thường lệ, giúp ngươi gửi đến cục quản lý hạt giống! Ba món này ăn ngon như vậy, gần như đảm bảo có thể chế biến thành hạt giống!" "Đúng vậy, ta tin rằng trong Cửu Giới không có người nào cảm thấy khó chịu. Nếu vậy, xin hãy chia cho ta phần của hắn!" "Haha! Hahahaha! Tôi nghĩ bạn chỉ muốn ăn thêm một phần nữa thôi." Không, tôi muốn ăn thêm vài phần nữa, đặc biệt là bánh xoài. Tôi không thể theo kịp cơn thèm ăn của một người chăm chỉ như tôi." Một nhóm người đã gói mấy "hạt giống" vào những hộp cơm nhỏ. "Vậy thì hôm nay chúng ta đến đây thôi. Bạn có thể giúp tôi chuyển những thứ này đến Cục Quản lý giống được không?Tôi đi nghỉ trước đã." Tình cờ tôi còn trẻ, không biết Cục quản lý hạt giống ở đâu, tôi sợ đi theo anh ta sẽ tiết lộ bí mật của mình, tốt nhất là để mọi người giúp đỡ. "Không thành vấn đề!" "Chúng tôi sẽ lo liệu.Các ngươi trước nghỉ ngơi đi!" Trong phòng phần lớn người đều đã đi rồi, Nghê Tùy đang muốn trở về phòng, hắn quay đầu nhìn lại chỉ thấy Briquettes từ bệ cửa sổ nhảy xuống, đi theo mọi người chui qua khe cửa. Niệm Hoa Hi đang đứng ở cửa bất ngờ nói: "Này, sao than bánh lại ở nhà vậy?Không phải cậu đã mất tích mấy ngày rồi sao?" Niệm Tùy muốn đi tới nhìn đống than bánh, nhưng khi anh bước tới cửa thì phát hiện nó đã biến mất. Cô đứng ở cửa một lúc rồi quay trở lại phòng. Kỳ thật, cô muốn mượn cớ nghỉ ngơi để trở về thế giới thực. Ánh sáng trắng chói lòa lại tràn vào trước mắt tôi. Khi ánh sáng nhạt dần, tôi đứng trước cửa sổ nhà mình ở thế giới thực. Lúc này đã là đêm khuya, và Ngoài cửa sổ chạng vạng như mực, bầu trời điểm vài ngôi sao nhỏ hơi sáng, trên đường gần như không có người, thỉnh thoảng có chiếc xe chạy qua để lại tiếng vang xa vắng trên con đường vắng, Niệm Tùy tựa người vào cửa sổ, im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ một lúc, tắm rửa dưới ánh đèn vàng ấm áp rồi ngủ thiếp đi. Nhẹ nhàng lật trang, Niệm Tùy phát hiện trong phần có chữ chỉ còn lại không đến một trang, tính toán xong, khoản nợ cuối cùng chỉ là 120.000 nhân dân tệ, dựa theo tình hình kinh doanh hiện tại, ngoại trừ số tiền cần phải giữ trong tay để kinh doanh, khoản nợ này có thể trả hết trong vòng nửa tháng.có thể sống một cuộc sống không còn nợ nần và được tự do!Tôi không những không còn áp lực tài chính mà còn có thể làm những gì mình yêu thích.Khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi mỉm cười và không kìm được. Realms, trung bình mỗi loại thực phẩm đã bán được 90.000 bản. Hiện chúng đã được thêm vào gói hạt giống sang trọng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:27*