### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 425 Trang 425

---

### Nội dung | Nội dung

Khuỷu tay có nhiều thịt hơn móng giò lợn, bề mặt thịt trong mờ như sáp. Khi bạn cắn một miếng, lớp da căng sẽ bị đứt ngay lập tức. Miếng thịt lợn mềm mịn như thạch, cắn một miếng lớn mới thấy mùi thơm ngào ngạt. "Chúng ta có lấy được một nửa con cua say này không?"Khương Dung sợ ăn cùi chỏ sẽ no nên cắn hai miếng liền bỏ xuống và nhặt một con cua say."Được rồi, ta nhớ kỹ, con cua say này đã ngâm rượu Hoa Điếu với hoa mận suốt một ngày, bây giờ hẳn là đặc biệt ngon." Pu Liangzhou nhìn chiếc vỏ cua màu đỏ cam với vẻ vô cùng mong đợi.Con Cua Say được cắt đôi gọn gàng từ giữa, sao cho mỗi con đều bằng một nửa con người.Theo mặt cắt, thịt cua và trứng cua đã cô đặc lại như một chất rắn. Dùng đũa gắp thịt cua ra. Nó mềm và có vị ngọt hơi say.Gần một nửa vỏ cua được làm từ trứng cua. Màu vàng dễ chịu cho mắt. Tôi dùng thìa múc một miếng lớn và cho thẳng vào miệng. Nó để lại một kết cấu dày đặc trên lưỡi của tôi. Vị béo tràn ngập và có vị rất nhạt.Dư vị cuối cùng vẫn là ngọt ngào pha chút rượu khiến món cua này có chút gì đó bí ẩn.Những dải khoai lang vàng óng được bao phủ bởi những sợi chỉ màu vàng tươi, tựa như có một chiếc lồng chim nhỏ úp ngược trên dải khoai lang. Nhấp một ngụm những “sợi chỉ” ấy, đầy vị mật, ngọt đến thấu lòng.Bề mặt của dải khoai lang sần sùi, có một số bọt nhỏ như bong bóng dầu. Lớp bên ngoài hơi cứng và có kết cấu hơi hồng, trong khi bên trong mềm và như sáp. Mùi thơm của khoai lang càng lúc càng đậm đà khi nhai."Này, cậu đang ăn gì thế?" Giang Dung nhìn Bồ Lương Châu bưng ra một món ăn đặc biệt, hình như là nhiều nguyên liệu trộn lẫn với nhau."Nội tạng có dầu, tôi không biết bạn có thích ăn món này không." Bồ Lương Châu nghiêng bát cho Tưởng Dung xem, lại nói thêm: “Có người cảm thấy nội tạng có chút kỳ quái.” "Không sao đâu, tôi thích nó." Sau khi Giang Dung nhìn thấy thứ đó, hai mắt cô sáng lên, đi lấy một phần.Mề vịt, lòng vịt, ruột vịt và gan vịt ban đầu được nấu chín, sau đó cho tỏi băm vào. Khi dầu nóng đổ lên trên, mùi thơm lập tức tỏa ra, mùi tỏi băm còn in đậm trên miếng thịt.Nếm thử từng chiếc một, món cơm vịt có kết cấu đầy đủ, gan vịt đặc và mềm, lòng vịt đàn hồi, mề vịt dai, các loại thịt đều có vị béo, cũng như mùi thơm của tỏi băm."Nó rất ngon." Giang Dung vừa gật đầu vừa nhìn miếng thịt trong bát vừa nhai.Bồ Lương Châu nhìn thấy nàng đang hưởng thụ dầu trên miệng. Anh mỉm cười nhẹ rồi lấy khăn giấy lau miệng cho cô.Sau khi tách khỏi Lu Chao, Ai Chen, Meng Ge và Yong Jingshan bắt đầu tìm kiếm thức ăn cùng nhau."Các anh em chúng ta cơ bản đã ăn hết đồ ăn trong cửa hàng này rồi. Hôm nay chúng ta phải ăn món khác." Mạnh dẫn đầu trong việc lập kế hoạch."Nó có ý nghĩa." Yong Jingshan vừa xoa tay vừa chảy nước dãi và nhặt một miếng tổ yến chiên lên.Tổ yến sau khi ngâm nở ra một chút, màu trắng trong suốt. Khi xếp chồng lên nhau, nó thực sự trông giống như một tổ chim nhỏ.Dùng thìa múc tổ yến và nước súp với nhau rồi cho vào miệng.Tổ yến mềm và mịn, nhẹ đến mức gần như không thể nhận ra kết cấu. Khi uống vài ngụm trong miệng, nó tan ngay trên đầu lưỡi như băng tuyết tan.Nhưng tổ yến không hề lặng lẽ biến mất mà để lại trên đầu lưỡi một mùi thơm dài và thuần khiết, giống như hương hoa nhuộm màu tuyết rơi ở vùng đất hoang Thiên Sơn Sơn.Sau khi cắn một miếng rồi uống nhẹ nước yến, tâm hồn như được thanh lọc."Hừ - bổ sung lớn, bổ sung lớn!" Yong Jingshan nhắm mắt say sưa.Mengge không có ý tưởng "bổ sung dạ dày trước". Thay vào đó, anh nghĩ đến việc bổ sung cho dạ dày của mình trước.Cả con vịt nhồi rau và cơm được chia thành nhiều phần nhỏ. Mạnh ăn một phần nhỏ với chân vịt, các loại rau và cơm.Chân vịt đã được hầm chín hoàn toàn và giòn. Nó sẽ vỡ ra ngay lập tức khi bạn cắn nhẹ. Thịt vịt chắc và ngọt. Các loại thịt thái hạt lựu được chiên vừa phải. Cà rốt giòn và sống. Mỗi khi cắn một hạt ngô, nước ngọt sẽ trào ra. Thịt thái hạt lựu trộn với nó cũng mềm và mịn.Cơm thấm vị nước luộc vịt, các loại súp và nước tương, hơi dính. Cắn một miếng lớn là cảm giác ấm áp và thỏa mãn.Sau đó đặt một chiếc đũa lên phần thịt gà xé cay. Thịt gà xé chắc chắn. Khi nhai sẽ thấy nước cay chảy ra. Vị cay vừa đủ khiến bạn phải thở dài nhưng sẽ không lấn át hương vị của miếng thịt.Thật là sảng khoái và thỏa mãn. "Hừ -- thật là ngon, thật là mỹ vị trên đời!" Mạnh cũng nhắm mắt say sưa.Ngải Thần nhìn hai người, cười lớn, sau đó cầm lấy một miếng Osmanthus Wings.Cánh gà trông căng phồng, bề mặt cực kỳ mịn và mềm. Tôi cắn đứt phần xương giòn ở hai đầu và nhai chúng trong miệng. Sau đó tôi kẹp hai chiếc xương gà lại và nhẹ nhàng rút ra. Xương tách ra khỏi thịt và được kéo ra ngoài.Bạn có thể tự tin nhai phần thịt gà còn lại. Thịt gà mềm mại cắn vào kẽ răng, nước gà tươi thỉnh thoảng chạm vào môi. Liếm vài lần sẽ tăng gấp đôi hương vị.Hương vị nước sốt của cánh gà rất đậm đà. Sau khi ăn nó, bạn có thể nếm được mùi thơm của hoa mộc tê ngọt ngào.Ăn nó với bắp cải nướng trong nồi. Bắp cải tươi mát, hơi giòn và mọng nước. Bạn không cảm thấy khát sau khi ăn và còn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của sữa.Anh lấy một bát nhỏ cơm gorgon phủ đường khác và múc một thìa vào miệng. Cơm đã được nấu cho đến khi nó gần như đặc như bột nhão. Mặc dù gorgon vẫn giữ được hình dạng ban đầu nhưng bên trong đã bị nồi áp suất làm mềm đi.Miếng cắn này có vị mềm, dính, ngọt kích thích vị giác cùng với vị đặc sệt như tinh thể. Vị ngọt vừa phải, khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn.Haozi, Ahe và Laogu cố ý dành thời gian riêng tư cho Pu Liangzhou và Jiang Rong, và họ mở một chai Coke trước.Bấm nhẹ vào tab kéo, soda sủi bọt và bọt ngọt ngào nổi lên. Vài chai Coke va vào nhau, vị ngọt kích thích chảy xuống cổ họng, khiến cả người cảm thấy thoải mái."Các anh em, một năm nữa đã trôi qua." Lão Cố mím môi, mỉm cười thở dài."Nửa cuối năm nay là khoảng thời gian tuyệt vời."Ahe mỉm cười với nụ cười trên môi. "Đúng vậy. Thật tuyệt vời khi anh em chúng ta được đoàn tụ và biểu diễn ở nhiều nhà hàng ngon như vậy." Hạo Tử nhấp thêm vài ngụm Coke, “Hy vọng những ngày tháng này có thể kéo dài mãi như thế này.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:47*