### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 330 Trang 330

---

### Nội dung | Nội dung

Nhiều năm cũng đã phát hiện ra,
Có các cụm từ tìm kiếm nóng mới trên nền tảng thực phẩm,
Lần này vẫn còn cao, tên món ăn là “Bánh mì mật ong giòn đáy ký ức tuổi thơ”. Sau khi đọc những bình luận bên dưới,
Tuổi có chút cảm động.Vì chiếc bánh mì này mà nhiều người bắt đầu nhớ lại những gì đã xảy ra khi họ còn nhỏ ăn bánh mì.“Lúc đó tôi chỉ mới bốn, năm tuổi,
Tôi nhớ mình đã nắm tay anh chị em khi đi trên phố đi bộ. Khi nhìn thấy bánh mật, tôi không thể đi được. Lúc đó tôi tưởng phố đi bộ dài lắm. Nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng,
Tôi đã đến đích sau khi chưa bước được vài bước. Có lẽ tôi đã thực sự trưởng thành. “Tôi nhớ hồi nhỏ tôi thích nhất ăn phần đáy giòn. Nó giòn và ngọt khi nhai.
Mình vừa làm xong phần đáy giòn rồi
Tôi không muốn ăn bánh mì ở trên,
Ông bà tôi chỉ cười nhạo sở thích khó tính của tôi.
Anh ấy không trách tôi, thậm chí còn ăn phần còn lại,
Bây giờ hãy nghĩ về nó,
Đã lâu tôi không đến thăm họ,
Chắc chắn sẽ về nhà vào cuối tuần. "Ký ức của ngươi thật dịu dàng, ta nhớ hồi nhỏ ta rất thích ăn loại bánh mì này, cho nên một ngày ăn bảy tám lần. Bởi vì ta ăn quá nhiều bánh mì, không ăn nổi nên bị mẹ đánh, hahahahaha!" "Tôi cũng vậy. Ngày xưa tôi rất thích ăn món bánh mì mật ong này, nhưng càng ngày càng mập ra. Bây giờ tôi béo tới 200 cân. Tất cả là vì chiếc bánh mì này." Nhưng tôi vẫn muốn ăn và mút! “Ban đầu tôi đến để đọc review Honey Bun, nhưng sau đó lại chuyển sang xem Câu lạc bộ kể chuyện dịu dàng, rồi lại chuyển sang xem Romance Crusher. Sao tôi có thể ngu ngốc đến thế?”"Nian Sui nhìn nó mỉm cười và tiếp tục kéo xuống." Tôi không khỏi cảm thấy chiếc bánh mì này thực sự rất tuyệt vời. Khi đang xếp hàng mua bánh mì, tôi gặp lại những người bạn học cũ thời tiểu học mà tôi đã không gặp trong nhiều năm. Họ vẫn thân thiện như khi chúng tôi còn nhỏ. Cả hai chúng tôi vẫn thích ăn loại bánh mì này như khi còn nhỏ." "Hơn nữa, học sinh tiểu học trong lớp tôi cũng ăn loại bánh mì này vì tôi. Chiếc bánh mì giòn mật ong cũng thay đổi từ ký ức tuổi thơ của tôi thành ký ức tuổi thơ được chia sẻ bởi các học trò của tôi.Sự kết nối xuyên thời gian và không gian này thực sự đáng kinh ngạc." Nhìn thấy điều này, Nian Sui cũng thở dài mỉm cười. Hồi nhỏ cô không thích bánh mì lắm, nên cô biết có một loại bánh mì giòn mật ong như vậy, nhưng cô chưa bao giờ thử. Tuy nhiên, nếu món ăn bạn làm có thể được nhiều người yêu thích như vậy, nó sẽ khiến họ nhớ đến những giây phút dịu dàng ngày xưa, đồng thời cũng sẽ khiến năm tháng cảm động. Việc liên tục bán chân gà, thịt bò om, bánh chà là đường nâu và bánh mì giòn mật ong đã mang lại cho Nian Sui có thêm động lực để làm đồ ăn đóng gói mới, nhưng cô cũng đang suy nghĩ xem có nên thực hiện một số cải tiến đặc biệt hay không. "Cải tiến đặc biệt..." Tang Yuxing nghĩ, "Tôi đã nghĩ ra một cái.Không biết hồi nhỏ cậu có ăn nó không." "Có món gì ngon không?" Niệm Tùy hứng thú hỏi. "Chắc coi như là một bộ sưu tập đồ ăn ngon.Là một gói quà lớn." Đường Vũ Hành chỉ vào kích thước của một chiếc cặp sách. "Ồ, là túi quà lớn đựng thạch, bánh quy, kẹo bơ cứng các loại à?" Nian Sui hai mắt sáng lên, lắc lắc ngón tay trỏ. "Đúng vậy, khi tôi còn nhỏ, vào dịp Tết Nguyên đán, ông bà hoặc người lớn tuổi sẽ tặng chúng ta túi quà đặc biệt này.Khi còn bé, tôi thấy nó rất ngon và thú vị." "Chúng ta có thể làm món gì đó tương tự, sáng tạo hơn." Nian Sui đang nghĩ ngợi, nhìn Đường Vũ Hành, vỗ nhẹ vào cánh tay cô, "May mà có anh Đường ở đó, nếu không tôi cũng không nghĩ ra ý tưởng hay như vậy." "Không đúng đâu ~" Đường Vũ Hành kiêu ngạo hất cằm, dùng tay hất tóc, khiến Nian Sui cười và chính mình. Nhà hàng Nianjia sẽ ra mắt. Hầu như cứ ba hoặc bốn ngày lại có một món ăn đóng gói mới, vì vậy thực khách đang háo hức chờ đợi sản phẩm mới ra mắt. Vào chín giờ sáng của một ngày mới, có một tiếng "ding" và một liên kết mới hiện lên trên trang chủ của Nianjia Xiaoguan - "Gói quà nướng om". Nhìn kỹ hơn, đây là gì? Tại sao lại mua thứ gì đó kỳ quái mang về nhà?"Tôn Dung Quyên nhặt một góc túi quà đựng đồ om và đồ nướng, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. Sau đó, cô nhìn thấy nhãn hiệu là "Nianjia Bistro", không hiểu chồng mình đang nghĩ gì. "Là túi quà do một nhà hàng, Lão Kế, Lão Kế làm, tôi càng ngày càng hiểu anh."đã hiểu tôi trước đây." "Quả thực, quả thực." Khóe miệng của Sun Rongjuan co giật khi cô nhìn Ke Xiasong hoàn thành khâu lắp ráp cuối cùng của chiếc lều cắm trại, và một chiếc lều lớn hình kim tự tháp đã được dựng thành công ở giữa phòng khách. "Tại sao, bây giờ anh lại cắm trại ở nhà à?" Sun Rongjuan chống tay lên hông và nhìn chồng mình đang ngồi trên mặt đất trong lều với ánh mắt ngơ ngác. "Wow, bố, bố thật tuyệt vời, con muốn tham gia!" Cô bé bốn tuổi tham gia! Con trai Colin khóa từ "cắm trại" và chạy ra khỏi phòng khi nhìn thấy chiếc lều, cậu bé lao vào vòng tay của bố "Tất nhiên là con phải cắm trại ở nhà.Mùa hè có rất nhiều muỗi và bên ngoài không có máy điều hòa.Nếu không, ta đi cắm trại ở tầng dưới." Ke Xiasong sờ đầu con trai, đứa trẻ không thể nghỉ ngơi chút nào. Nó lăn và bò vào trong lều để chơi. Sun Rongjuan nghĩ về điều đó và nhận ra rằng có một không gian xanh rộng lớn ở tầng dưới. Nếu không có muỗi, việc dựng lều ở tầng dưới để ngắm sao quả thực là điều mà Ke Xiasong có thể làm. "Con có muốn tham gia cùng chúng tôi không?" Tấm rèm lều được cuộn lại và đặt lên trên. Colin đang nằm lăn lộn trên cửa sổ, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu cho Tôn Vinh Quyên tham gia cùng mình, “Tôi không muốn, thật điên rồ.”Tôn Vinh Quyên lắc đầu, quay lại xem TV, “Nếu mẹ cậu không tham gia, hai người chúng ta sẽ ở một mình cắm trại.” Tôi đã mua đồ ăn cho chuyến dã ngoại, chúng ta đi dã ngoại vui vẻ nhé!" Ke Xiasong lấy túi quà nướng thịt om ra.Bọn trẻ được dỗ dành đến mức Colin lập tức nói "Ừ", giơ hai tay lên trời và cổ vũ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:02*