### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 316 Trang 316

---

### Nội dung | Nội dung

"Không trách công ty Sơn Hải nổi tiếng trên mạng như vậy, nhưng lại chỉ cung cấp cho chúng ta một cửa hàng, hóa ra là độc quyền của ông chủ Niên!" Yến Chiến Khâu mỉm cười."Ngươi kỳ thật có hai cái này thân phận, Thanh Lãng ca, thật sự so với ta bí mật hơn nhiều." Bồ Lương Chu nói đùa, cười vỗ vỗ vai hắn."Tôi chỉ cảm thấy từ trường giữa hai người khá đặc biệt. Chắc chắn rồi!" Yến Lăng Xuyên đột nhiên ý thức được.“Tôi thật may mắn khi được chứng kiến ​​toàn bộ quá trình yêu đương ngọt ngào giữa hai người”. Cai Cangtian tiết lộ thân phận là một bóng đèn lớn."Xin chúc mừng, họ trông giống như một cặp đôi hoàn hảo!" "Tôi cũng thấy một người lạnh lùng đẹp trai, một người lại dịu dàng xinh đẹp, bọn họ thật thích hợp." Niệm Tùy cười nói: “Tối mai chúng ta nghỉ phép đi ăn cơm vui vẻ.” Niệm Tuy thực ra đang ăn mừng hai việc, một là trả nợ, hai là được ở bên Thanh Lãng. "Tuyệt vời! Tôi có thể nghỉ ngơi lại rồi!""Xin hãy kiềm chế bản thân trước mặt ông chủ!" "Đối với tôi thì khác. Hàng ngày tôi chỉ có thể nấu ăn chứ không thể ăn được. Ngày mai tôi sẽ ăn một bữa thịnh soạn!" "Này, hãy nhìn vào thành tích của bạn!" Khi ngửi thấy mùi thơm của thịt ba chỉ nướng, tôi không bao giờ dừng lại. Đầu tiên tôi bị thu hút bởi mùi thơm nồng nàn của thịt, sau đó tôi nghe thấy tiếng rau diếp giòn và ngon ngọt được nhai. Tôi luôn có cảm giác như đang ăn hương vị của thịt lợn bọc rau diếp. Vị tươi và béo hòa quyện vào nhau khiến tôi không khỏi chảy nước miếng.Có người nhìn thấy Niệm Tuyền cùng Thanh Lãng nắm tay nhau, đều kinh ngạc vỗ vỗ người chung quanh nhìn, nhưng đại đa số đều không có chút kinh ngạc.“Bọn họ không ở cùng nhau lâu sao?” "Không, sao tôi chưa bao giờ thấy họ nắm tay nhau nhỉ?" "Có vẻ như vậy, nhưng nhìn hai người là có từ trường rất gần nhau, xét về khí chất thì hai người là hợp nhau nhất." Sau đó, một số người thân thiết với anh vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin nhà hàng Nian sẽ đóng cửa để tổ chức tiệc vào tối mai."Được rồi được rồi. May mà hôm nay tôi đến ăn, tối mai chắc chắn sẽ có nhiều người xếp hàng hơn." “Nhưng tối mai họ sẽ ăn gì? Liệu họ có ăn nhiều món không có trong thực đơn không?” "Đó là điều chắc chắn. Dù sao thì nhân viên cũng có bữa ăn nội bộ, họ có thể ăn bất cứ thứ gì họ muốn." "Wow, tôi ghen tị quá. Chẳng bằng ngày mai tôi đến trốn dưới gầm bàn cho đến khi họ bắt đầu ăn. Tôi chộp lấy mấy món ăn không nhìn thấy rồi bỏ chạy sau khi ăn xong!" "Hahahahaha, bạn thật hài hước! Nhưng quả là một ý tưởng hay." Buổi chiều, Niệm Tùy và Thanh Lãng cùng nhau đi ra ngoài. Tất nhiên khi đi ra ngoài, cả nhân viên và thực khách đều nhìn nhau như đang chào đón khiến cả hai đều có chút xấu hổ. Lần này tôi ra ngoài, không chỉ để cho vui.Nian Sui nói với Qinglang về ý tưởng của mình.Sau khi nhà máy chế biến mở cửa, vốn không còn là vấn đề nữa. Cô muốn mở rộng nhà hàng Nian để không đông đúc như bây giờ và mỗi lần phải xếp hàng chờ sẽ rất lâu. Vì vậy lần này hai người sẽ cùng nhau đi xem một cửa hàng mới."Tôi đã chọn một số cái mà bạn có thể thích ở đây."Thanh Lãng gửi tin nhắn cho cô. Cô mở ra và thấy trong ảnh chụp màn hình của bản ghi nhớ, địa chỉ, hình ảnh, ưu điểm và nhược điểm của các cửa hàng khác nhau đều được liệt kê chi tiết, ngoài ra còn có một bản đồ, giúp bạn có thể xem trực quan vị trí của từng cửa hàng.Toàn bộ bản ghi nhớ được ghi lại một cách chi tiết và cẩn thận, dường như nó đã được chuẩn bị từ rất lâu.Tuy nhiên, tôi không thấy Qinglang sử dụng điện thoại di động vào ban ngày. Chắc là do tối qua anh ngủ không nhiều, thức khuya để sắp xếp.Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm động và đau khổ. Tôi cảm thấy trong mắt Thanh Lãng có chút quầng thâm, không khỏi dừng lại, đưa tay chạm vào mắt anh."Kỳ thật ban ngày cũng có thể từ từ tìm kiếm, thức khuya cũng mệt lắm." "Cái gì?" Thanh Lãng dừng lại, có chút bối rối.Nhìn thấy rõ ràng hắn nghi hoặc, Niệm Tùy có chút bối rối, nói ra hết suy nghĩ của hắn."Phì ~" Thanh Lãng không nhịn được cười, giơ tay sờ đầu Niệm Tùy, "Sao ngươi ngốc như vậy?" "À?" Mặt Niên Tùy hơi đỏ lên."Tôi có thể quay ngược thời gian, mỗi lần nửa tiếng, và việc này được thực hiện nhanh chóng. Mặc dù tốn chút công sức nhưng không có nghĩa là tôi sẽ phải thức cả đêm." Thanh Lãng nói, càng cười vui vẻ hơn."!" Nghĩ đến tuổi tác, bầu không khí cảm động đột nhiên bị phá hủy, bầu không khí trở nên buồn cười: "Anh có dị ứng với chuyện lãng mạn không? Lẽ ra anh có thể nói ra sự thật." "Không, tôi nghĩ rằng vì tôi có thể kiểm soát thời gian nên tôi có thể làm mọi việc một cách thông minh hơn. Thay vì ngu ngốc sử dụng những phương pháp có chủ ý để lay chuyển bạn, tốt hơn hết bạn nên làm điều gì đó thiết thực cho bạn với hiệu quả cao hơn."Thanh Lãng nghiêm túc nói. Khi nghe điều này, tôi vô cùng xúc động. Cảm giác đó không giống như một bộ phim thần tượng mà giống như pháo hoa của con người hơn.Cô gật đầu không nói gì, nhưng cô cảm thấy Thanh Lãng đã nắm bắt được cảm giác khó tả này.Niệm Tùy vòng tay qua cánh tay Thanh Lãng, dựa vào người hắn vừa đọc bản ghi nhớ. Anh cao hơn Niệm Tùy một cái đầu, cánh tay gầy gò mà rắn chắc, tựa vào anh có cảm giác an toàn.Niệm Tùy chỉ vào một căn nhà: “Chúng ta đi thăm cái này trước đi.” "Không có vấn đề, đi thôi." Thanh Lãng gõ cằm lên con đường phía trước, duỗi tay ra.Lần này Niệm Tuyền không nắm cổ tay Thanh Lãng như thường lệ mà trực tiếp nắm tay hắn, nín thở cảm nhận sự dao động lên xuống của các đốt ngón tay của hắn."Đi thôi." Thanh Lãng cười lạnh nói.Cảnh tượng trước mắt tôi bắt đầu tăng tốc, như thể tôi đang xem những bức ảnh tua nhanh thời gian về nhiều con phố khác nhau.Dòng xe cộ hỗn loạn biến thành những vạch đen mảnh, người đi bộ qua lại biến thành những cái bóng phóng nhanh, ánh sáng mặt trời và biển quảng cáo bị vỡ thành ánh sáng và bóng tối.Chỉ trong vài chục giây, họ đã đến được cửa hàng đầu tiên mình đã chọn.Lần này Niệm Tùy muốn chọn một địa chỉ để Nian's Little Shop đóng quân cố định, không muốn thay đổi gì nên cô xem qua tất cả các cửa hàng, cuối cùng quay về cửa hàng mình yêu thích.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:47*