### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 17 Trang 17

---

### Nội dung | Nội dung

Đậu hũ được dùng dao thái nhẹ thành từng miếng nhỏ xếp gọn gàng. Đặt lên đĩa sắt với một lượng dầu vừa đủ, sẽ phát ra tiếng xèo xèo nhẹ, hương thơm sẽ lan tỏa trong không khí.Khi cả hai mặt đều vàng đều thì cho gia vị đã chuẩn bị vào.Bản chất của món đậu hũ nóng hổi này còn nằm ở cách nêm gia vị này. Một lượng nhỏ nước tương đậm và nước tương nhạt được dùng để nhuộm đậu phụ.Bột thì là kích thích mùi thơm của đậu phụ. Bột hạt tiêu và hạt tiêu thêm tươi mát. Nếu bạn thích ăn cay thì cho thêm một chút ớt bột màu đỏ tươi. Hành lá xắt nhỏ rắc lên trên. Màu xanh tươi hòa quyện với màu đỏ đậm của gia vị làm tăng cảm giác ngon miệng lên rất nhiều.Với việc thêm một chút dầu hào và bột ngô, nước súp xung quanh đậu phụ sẽ trở nên đặc hơn một chút. Khi khuấy nhẹ, mùi thơm lan tỏa lên trên cùng với hơi nóng.Bụng cô réo lên. Cô vừa định cho đậu phụ vào bát và thưởng thức thì bị một giọng nói có chút quen thuộc chặn lại."Niên Tuyền, là ngươi sao?" Niệm Tùy ngẩng đầu, nhìn thấy một cô gái đeo kính tròn đứng trước mặt, trên người đeo một chiếc máy ảnh. Anh ngạc nhiên nhìn cô sang một bên.Người này nhìn cô quen quen. Cô đã nhìn thấy đường nét khuôn mặt của anh, nhưng có điều gì đó khác với ấn tượng của cô.Cô nhất thời không nhận ra người đang đứng trước mặt mình là ai.Chương 9
"Là tôi, Đường Vũ Hành!" Cô gái trước mặt đẩy kính lên, bước lên bậc thang và tiến lại gần cô.Ninh Tùy hơi giật mình: "Ồ, ta mới phát hiện ngươi thay đổi nhiều như vậy!" Tang Yuxing là bạn tốt của Ning Sui ở trường trung học. Hai người họ sống trong cùng một cộng đồng và đi học cùng nhau hàng ngày. Sau đó, Ning Sui đi học đại học ở nơi khác và Tang Yuxing đi du học nhiếp ảnh. Hai người họ liên lạc với nhau vài tháng một lần.Năm ngoái, tôi bận chăm sóc bà nội, còn Đường Vũ Hành thì ngày đêm chuẩn bị cho đồ án tốt nghiệp của mình. Hai người đã không liên lạc trong gần một năm.Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy vẫn còn mũm mĩm và trông hơi giống một trưởng khoa với cặp kính vuông.Bây giờ cô gái trước mặt đã gầy đi rất nhiều, mỡ thừa trên mặt đã biến mất, đường nét trên khuôn mặt cũng sâu hơn rất nhiều giống như một tảng băng trôi nổi lên từ mặt nước. Cô ấy đã thay kính tròn, khí chất hoàn toàn khác. Cô ấy trông giống như hai người khác nhau lúc trước.“Tôi đã chia tay người bạn trai cay đắng trước đây và tôi chỉ nghĩ rằng mình phải nín thở, ngày càng gầy đi để anh ấy không thể đạt đến tầm cao của mình!” Tang Yuxing đặt tay lên hông và khịt mũi nhẹ nhàng."Cuối cùng thì cậu cũng hiểu ra rồi, tôi mừng cho cậu lắm." Khi còn nhỏ, cô đã nghe Đường Vũ Hành kể về cậu bé lười biếng, lười biếng và thích bạo lực lạnh lùng. Tuy nhiên, cô đã bị tình yêu làm cho mù quáng. Cô thường xuyên không vui và cho rằng chàng trai đó thật tốt bụng.Giờ đây cuối cùng cô ấy cũng đã biết chuyện chia tay, trông cô ấy rạng rỡ theo tuổi tác và tình trạng cũng tốt hơn rất nhiều."Lần sau tôi sẽ lắng nghe bạn nhiều hơn." Đường Vũ Hành nắm lấy Niệm Tùy cánh tay, làm ra vẻ nịnh nọt.Dù hai người đã lâu không liên lạc nhưng tình bạn từ thời trung học không cần phải cố tình duy trì. Khi gặp nhau, họ có cảm giác như ngày nào cũng ở bên nhau, không hề xa lạ chút nào.Niệm Tùy mỉm cười, múc đậu phụ thơm phức vào bát, dùng thìa đổ nước sốt đậm đà vào bát. Anh ấy lấy hai phần: "Hãy đến và thử món mới mà tôi đã học hôm nay - đậu phụ chiên thì là." "Ồ! Lâu lắm rồi tôi mới được nếm thử tay nghề của Niệm Niệm, chỉ ngửi thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng rồi." Đường Vũ Hành giúp hắn bưng bát nhỏ tới bàn, cầm lấy chiếc thìa Niệm Tùy mang tới, vừa ngồi xuống liền múc một thìa đậu phụ vào miệng. "Này, tại sao nó lại biến mất trước khi bạn ăn nó?"Lời nói của Đường Vũ Hành khiến Niệm Tùy hơi sửng sốt, cô thấy mình lại múc thêm một thìa nữa cho vào miệng. “Ồ, nó lại biến mất nữa rồi.”Đường Vũ Hành liếm môi, "Cái này đậu hủ quá trơn, vừa tiến vào trong miệng liền chui vào trong miệng, ta còn chưa có suy nghĩ kỹ." Nian Suiye phản ứng lại và cười khúc khích trước sự xuất hiện của cô. "Thành thật mà nói thì nó rất ngon."Sau vài ngụm canh, hương vị thơm phức tỏa ra trong miệng Đường Vũ Hành, hơi ấm truyền vào bụng khiến hắn cảm thấy ấm áp hơn. "Vỏ ngoài của đậu phụ cháy đen, hơi dai, nhưng bên trong lại tan trong miệng. Nước súp có độ dày vừa phải, đậu phụ ngâm trong nước súp, ngon đến mức muốn dậm chân!" Tang Yuxing giống như một nhà phê bình ẩm thực cao cấp, luôn đưa ra những lời khen ngợi cao nhất khi ăn. "Ngay cả Đường Đường của chúng ta cũng đã nói như vậy, xem ra ngày mai người đến cửa hàng sẽ bị choáng ngợp."Niệm Tùy cũng ăn mấy miếng lớn, ngồi đối diện với những người bạn lâu năm của mình. Nhìn bầu trời chuyển từ chạng vạng sang tối đen hoàn toàn, trên trời có vài ngôi sao treo lơ lửng, tôi có một cảm giác hạnh phúc dửng dưng."Vậy bây giờ cậu có giúp trông coi cửa hàng không? Bà cậu đang dưỡng bệnh ở nhà à?" Đường Vũ Hành liếc nhìn cửa hàng, trong ký ức của anh cũng giống như vậy. Không có sự thay đổi.Với đôi mắt u ám, Nian Ni kể cho cô nghe về cái chết của bà cô và việc cô đang kiếm tiền để trả nợ như thế nào.Đường Vũ Hành đi tới ngồi bên cạnh Niệm Tùy, an ủi ôm cô, trong lòng có chút buồn bực: “Là lỗi của anh, quá bận tranh cãi với những ân oán lớn, giải quyết những chuyện vớ vẩn trong lễ tốt nghiệp nên không quan tâm đến em.” "Không sao đâu. Khi lớn lên, em đương nhiên sẽ phải tự mình lo liệu một số việc. Hơn nữa, số tiền em cho anh mượn, em cũng chưa kịp trả." Dường như tôi không quá buồn khi không có ai nương tựa vào mình. Sau khi được ai đó an ủi, tôi chợt cảm thấy muốn khóc.Tuổi tác chớp mắt và lùi lại.Khi Đường Vũ Hành biết bà nội Niệm Tùy bị bệnh, hắn không nói một lời đưa cho bà 10.000 tệ, cũng không thúc giục bà trả lại. Nian Sui không nói cho cô biết Nian Sui mắc bệnh gì cụ thể nên Tang Yuxing cho rằng cô đã được xuất viện."Xin lỗi, đừng để mối quan hệ của chúng ta trở nên rõ ràng như vậy." Đường Vũ Hành vỗ lưng cô: "Tôi có thể xem sổ tài khoản của cô được không? Có lẽ tôi có thể giúp cô lập kế hoạch và trả số tiền càng sớm càng tốt." "Vâng." Niệm Tùy rũ mắt gật đầu, dưới mắt có một bóng mờ mờ ảo. Anh ta nhìn rất có lễ phép: “Sổ tài khoản để ở nhà, vừa lúc cậu đến nhà tôi ngồi.” Lúc cả hai chuẩn bị thu dọn đồ đạc và đóng cửa cửa hàng thì có một cặp vợ chồng trẻ đi tới trước cửa hàng."Ông chủ, ông đóng cửa à? Đậu hủ này ông còn bán không?" Hai người nhìn chằm chằm vào miếng đậu phụ đang bốc khói, ánh mắt sáng lên."Đợi tôi một lát." Niệm Tùy thì thầm với Đường Vũ Hành. Đường Vũ Hành gật đầu, ngầm giúp cô lấy hộp đóng gói.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:17*