### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 68 Trang 68

---

### Nội dung | Nội dung

Anh thở dài hài lòng sau khi ăn xong, nhưng tiếc là anh chỉ mua hai cái,
Anh ấy chưa có đủ. Vừa định quay lại lớp, anh quay lại thì thấy Lão Bản đang đứng ở phía sau."Bạn làm tôi sợ!"Ninh Viễn run rẩy nói: "Ồ, ngươi đến muộn.
Hôm nay tôi ăn xong rồi,
Bạn có muốn ngày mai tôi mang thêm cho bạn hai cái bánh nữa không? "Li Qiang đã thoáng nhìn thấy dòng chữ "Nianjia Xiaoguan" được in trên túi đóng gói bánh bao.
Anh ấy đã nghe nói đến tên cửa hàng này,
Đó là một cửa hàng nổi tiếng trên Internet đã trở nên nổi tiếng cách đây một thời gian và thậm chí còn được đưa lên tin tức địa phương.“Loại cửa hàng dành cho người nổi tiếng trên Internet này chỉ kiếm tiền từ con cái của bạn.
Trên thực tế, vật liệu được sử dụng không tốt lắm.
Đừng làm mọi người trở nên ngu ngốc. "Lý Cường nheo mắt mắng hắn mấy câu,
Ninh Viễn ngoan ngoãn gật đầu.Trước khi trở lại lớp học, Ninh Viễn nhỏ giọng nói: "Ăn cũng không ngốc, thật sự rất ngon!" Nói xong vẫn sợ bị đánh nên vội vàng chạy vào lớp."Đứa trẻ này." Lý Cường bĩu môi.Anh ta liếc nhìn cái túi đóng gói bị ném vào thùng rác, lẩm bẩm điều gì đó: “Không biết thêm bao nhiêu hương liệu, nhưng khiến hành lang tràn ngập mùi thơm, thật không tốt cho sức khỏe.” Kể từ đầu mùa hè, Li Qiang đã phải chịu áp lực rất lớn. Sau mùa hè này, lớp do anh đứng đầu sẽ lên lớp ba.Nhà trường có yêu cầu về chỉ số về số người có thể vượt qua kỳ thi, nhưng điểm số của học sinh trong lớp vẫn chưa đạt được yêu cầu này, điều này khiến mái tóc Địa Trung Hải vốn đã không tươi tốt của anh lại càng mỏng hơn.Để giúp mọi người nâng cao điểm số, anh ấy đến học mỗi sáng và quan sát mọi người học. Anh ấy thậm chí còn chưa ăn sáng.Mùi thơm của bánh bao vừa rồi bay khắp nơi khiến anh càng đói hơn.Anh đi vòng quanh lớp thêm vài lần nữa rồi bước ra khỏi cổng trường để tìm thứ gì đó để ăn.Anh đã chán việc ăn uống ở các hàng quán trước cổng trường từ lâu. Phố thương mại mãi đến sau bảy giờ mới mở cửa nên anh đi dọc phố.Đang đi, Lý Cường bị một mùi hương hấp dẫn, đó là mùi thịt trộn lẫn mùi mì. Dù đến từ một nơi rất xa nhưng mùi hôi vẫn không hề giảm bớt.Lý Cường lần theo mùi hương tìm kiếm. Khi nhìn thấy cánh cửa, hóa ra đó là "Nhà hàng Nian"."Ồ, lại là quán này của người nổi tiếng trên mạng, khó trách mùi thơm quá." Anh nhếch môi và tiếp tục bước về phía trước.Không ngờ sau khi ngửi thấy mùi thơm này, đồ ăn trên cả con phố trở nên nhạt nhẽo.Nghĩ xong, anh lại quay lại."Tôi muốn xem bạn bán những thứ hào nhoáng nào trong cửa hàng dành cho người nổi tiếng trên Internet này và bạn bắt gặp học sinh gian lận mỗi ngày." Lý Cường bước vào cửa hàng với ánh mắt dò xét, chắp tay sau lưng. Người biết thì cho rằng anh đến đây để ăn, còn người không biết thì cho rằng anh đến để kiểm tra.Trái ngược với những gì anh tưởng tượng, toàn bộ cửa hàng không hề có vẻ ngoài phô trương. Trang trí đơn giản và sạch sẽ, bàn ghế đơn giản và trang nhã, phòng bếp nửa mở, cho tầm nhìn không bị cản trở.Ấn tượng đầu tiên là, sạch sẽ."Môi trường ổn." Li Qiang lẩm bẩm và bước đến lò hấp."Ở đây bạn có đồ ăn gì? Bạn bán nó như thế nào?" Lúc đó chỉ sau giờ cao điểm buổi sáng là lúc có nhiều học sinh nhất. Trong cửa hàng không có bao nhiêu người, Tùy Tùy đang chuẩn bị nguyên liệu cho bữa trưa."Baozi có giá hai tệ một miếng, sữa đậu nành có giá ba tệ một bát, và bánh kếp trứng có giá ba tệ một miếng." Niệm Tùy ngẩng đầu mỉm cười, chỉ vào tấm bảng ghi mùi vị và giá cả.Rẻ thế à?Li Qiang ban đầu nghĩ rằng loại nhà hàng nổi tiếng trên Internet này chỉ là một mánh lới quảng cáo. Đồ ăn ở mức trung bình nhưng giá rất cao, chắc chắn ông chủ đã làm nó rất cầu kỳ.Cho dù chiếc bánh có bán được mười đồng một chiếc, anh cũng sẽ không ngạc nhiên.Nhưng anh không ngờ ông chủ lại có vẻ đơn giản như vậy. Những chiếc bánh bao rất lớn và chỉ có giá hai nhân dân tệ mỗi chiếc, khiến anh không nói nên lời."Tôi muốn một chiếc bánh mì Orleans, một chiếc bánh bao khoai lang tím, một bát chà là đỏ và sữa đậu nành." Lý Cường trả tiền rồi ngồi xuống dùng bữa sáng.Bàn ăn được lau sạch sẽ, không còn một vết dầu, bánh bao hấp và sữa đậu nành vẫn còn nóng hổi.Sau khi cắn miếng đầu tiên, nước gà đậm đà lập tức tràn ngập trong miệng, Lý Cường trợn tròn mắt.Anh cắn thêm một miếng nữa.Gà rất nhiều, không phải gà giả bán bên ngoài. Đó là thịt thật và mềm. Nước gà dồi dào và hòa quyện với bột mềm. Đó là một niềm vui để ăn.Khi Li Qiang kịp phản ứng, anh nhận ra rằng mình đã ăn ba miếng một cái bánh bao.Anh nóng lòng muốn lấy thêm một miếng nữa và chỉ cắn một miếng nhỏ. Phần khoai lang tím nghiền nhuyễn bên trong chảy ra như dung nham. Lúc này chỉ thấy ấm chứ không hề nóng miệng.Khoai lang tím nghiền nhuyễn không có hạt, cực kỳ mịn và không thêm lượng đường quá mức. Nó chỉ có vị ngọt nhẹ và mùi thơm đặc trưng của khoai tây.Rất ngon.Lần này Lý Cường lại mở mắt ra, trên đĩa không có gì cả.Anh miễn cưỡng nhấp một ngụm sữa đậu nành, một chút cặn thô chứng tỏ sữa đậu nành quả thực được xay từ đậu và chà là đỏ. Nó có ít nước hơn và nhiều đậu và chà là đỏ. Cả cốc sữa đậu nành có hương vị rất đậm đà.Nó rất khác so với những nhà hàng ăn sáng có sữa đậu nành loãng như nước.Lý Cường thậm chí còn cảm thấy nếu mỗi ngày uống một cốc sữa đậu nành này, ông có thể sống đến chín mươi tuổi.Đây không phải là một cửa hàng hào nhoáng của người nổi tiếng trên Internet.Ông chủ thực sự là một người trung thực. Trong vòng mười phút sau khi ăn xong, thái độ của anh đối với nhà hàng Nian đã thay đổi 180 độ.“Ông chủ, làm cho tôi thêm hai cái bánh trứng nữa nhé.” Khi Lý Cường lại đứng ở trước mặt Niệm Tùy, hắn đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ."Được rồi." Niệm Tùy mỉm cười, rửa tay rồi giúp anh gói hai cái bánh.Ngay cả chất lượng túi cũng rất tốt.Lý Cường sờ sờ bao bì dày đặc, trong lòng thầm nghĩ."Lão đại, đây không phải là quán ăn sáng sao? Tôi nghĩ thứ anh đang chuẩn bị là bữa trưa?" Anh nhìn thấy ông chủ trẻ đang thái miếng bụng lợn."À, vâng, chúng tôi mở cửa cả ngày. Giờ làm việc của chúng tôi là từ 6 giờ sáng đến 11 giờ tối mỗi ngày." Niệm Tùy dùng mu bàn tay đẩy những sợi tóc ra sau tai."Tôi không ngờ các bạn lại làm việc chăm chỉ như vậy." Lý Cường thở dài, nhai bánh trứng đi ra cửa, nghĩ đến trưa mình có thể không về nhà ăn trưa ở đây.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:13*