### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 60 Trang 60

---

### Nội dung | Nội dung

Cho đến bây giờ, Nian Sui và Tang Yuxing vẫn chưa thấy gì đặc biệt, nhưng ở bước tiếp theo, họ sẽ biết rằng Chef Cai sẽ thể hiện sức mạnh của mình. Anh lấy ra vài loại lá rau và rửa sạch.Anh nhận ra trong số đó có lá cần tây, lá nguyệt quế, lá húng tây và một số loại lá không rõ nguồn gốc. Những chiếc lá này được trộn với vụn bánh mì, phô mai khô, muối biển, hạt tiêu đen và từ từ chuyển từ hoàn chỉnh sang thái nhỏ trong vòng quay của máy cắt tường.Những gì chảy ra cuối cùng là những mảnh vụn màu xanh ngọc lục bảo, khi tập hợp lại trông hơi giống rêu, nhưng lại có mùi thơm thoang thoảng của cỏ.Anh phết đều mật ong lên chân gà rồi dùng chân gà nhúng vào lớp vụn xanh. Khi toàn bộ chân gà đã được phủ đều vụn bánh, anh cho vào lò nướng và nướng chín.Cai Cangtian suy nghĩ cẩn thận và điều chỉnh các núm điều khiển nhiệt độ và thời gian nhiều lần trong khi nướng chân gà.Thời gian trôi qua, mùi thơm của thịt nướng tỏa ra từ những vết nứt trong lò.Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, nhưng tôi cảm thấy một làn gió mát phả vào sau gáy.Cô vừa quay người lại và suýt đụng phải ai đó. Người đó nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hít một hơi: “Thơm quá.” Sau khi Niệm Nương bình tĩnh lại, cô mới nhận ra Thanh Lãng đã đứng sau lưng mình mấy phút, làn gió mát lạnh sau gáy chính là hơi thở của anh.Thanh Lãng mở mắt ra, dưới ánh đèn bếp, đôi mắt trong veo sáng như hổ phách. Anh ấy rất thân thiết với Nian Nian. Khi Niệm Niệm bị ánh sáng trong mắt anh thu hút, chóp mũi cô gần như chạm vào cằm anh.Cô hoảng sợ cúi đầu, đỏ mặt nặng nề, trong đầu cô tràn ngập đường quai hàm sắc bén của anh.Trong không khí thoang thoảng mùi cỏ, tôi thoáng bối rối. Không biết mùi này là do lá nguyệt quế xắt nhỏ ở lớp ngoài của chân gà hay là mùi của sói xanh."Ta ở cửa ngửi thấy mùi thơm này, tưởng là ngươi." Giọng nói của Thanh Lãng rơi vào sau đầu Niệm Tuy, mang theo hơi thở nóng bỏng. Giọng nói của anh trầm thấp nhưng lại mềm mại đến khó hiểu.Và giây tiếp theo, dường như có chút hung hăng tinh vi xen vào: "Vậy hắn là ai?" "Ồ, anh ấy là đầu bếp mới của chúng tôi." Tim của Niên Tùy đập nhanh.“Có phải anh ấy là người cậu chọn không?” Thanh Lãng nghe xong, trầm mặc một lát, tiếp tục hỏi."Hả?" Niệm Tùy cảm thấy câu hỏi này nghe có chút kỳ lạ: "Đúng vậy, tôi và Đường Vũ Hành cùng nhau chọn." “Vậy là từ giờ trở đi anh ấy sẽ ở đây mỗi ngày phải không?” "Đúng vậy, trong cửa hàng có quá nhiều người, hắn cảm thấy dễ dàng hơn rất nhiều giúp chúng ta." "Ồ." Không biết có phải là Niệm Tùy ảo giác hay không, nhưng luôn cảm thấy Thanh Lãng trong giọng điệu có chút thất vọng.Đường Vũ Hành thấy Thanh Lãng đi tới, liền che miệng im lặng đi ra ngoài, ngồi ở bên ngoài.Niansi và anh chỉ đứng im lặng nhìn vào bếp. Cô không nói gì, nhưng một số hình ảnh lộn xộn hiện lên trong đầu cô.Ví dụ như khi cô lùi lại nửa bước, lưng cô sẽ dựa vào vai Thanh Lãng.Tiếng “ding” của lò nướng cắt đứt dòng suy nghĩ của cô, và những chiếc chân gà đã ra khỏi lò."Chân gà nướng với vani nghiền và mật ong đã sẵn sàng." Thái Thương Thiên bưng chân gà mới nướng lên bàn. Bốn người ngồi quanh bàn ăn. Niệm Tùy giới thiệu với nhau Thái Thương Thiên và Thanh Lãng. Thái Thương Thiên nhiệt tình muốn bắt tay hắn, nhưng Thanh Lãng chỉ nhẹ nhàng gật đầu.Thái Thương Thiên không khỏi cảm thấy xấu hổ. Anh cười rồi đưa tay nhặt chiếc đũa.Lúc Thanh Lãng không cười, khí tức có phần lạnh lùng hơn một chút, nhưng lại có cảm giác đẹp trai lại có chút xa cách.Niệm Tùy lặng lẽ liếc hắn mấy cái, sau đó ánh mắt lại rơi vào đùi gà. Một bên thì “đẹp” và một bên là “ăn được”. Lúc này, cái bụng đói khiến cô quyết định chú ý đến “thứ ăn được” trước.Các loại rau thơm xắt nhỏ ở lớp ngoài của chân gà sau khi nướng chuyển từ màu xanh ngọc lục bảo sang màu xanh đậm khiến người ta liên tưởng đến khu rừng tươi tốt. Bánh mì vụn làm cho lớp da thêm giòn, mùi thơm của cỏ làm cho bánh mì vụn thông thường trở nên đặc biệt.Vì có phô mai trộn vào nên lớp vỏ bên ngoài có thể được kéo ra thành từng miếng nhỏ và có vị hơi giống xúc xích phô mai.Thịt đùi gà được bọc trong rau thơm băm nhỏ. Sau khi được nhúng trong dầu và nướng với nhiệt độ và độ ẩm được kiểm soát cẩn thận, nước thịt và hương vị đã được khóa chặt bên trong.Cắn một miếng lớn, giòn bên ngoài và mềm bên trong, thơm trên môi và răng, vị ngọt của mật ong hòa quyện với mùi thơm của thịt tràn ngập trong miệng.Càng cắn sâu vào chân gà, mùi thơm càng nồng và bạn có cảm giác như đang tìm kiếm kho báu bên trong.Miếng thịt nhỏ ở khớp chân gà đã trở nên giòn và dính vào xương. Nó hơi dai như thịt khô và có vị rất ngon."Tôi đang coi thường bạn, bây giờ xin cho phép tôi gọi bạn là Chef Cai!" Đường Vũ Hành ăn xong một cái, tranh thủ nắm đấm hướng Thái Thương Thiên, cầm lên cái thứ hai."Nó ngon quá!" Niệm Tùy không khỏi khen ngợi, liếm môi.Qinglang trông như mất đi cảm giác thèm ăn. Anh từ từ cầm đũa lên cắn một miếng nhỏ. Đôi mắt anh hơi mở to.Nhưng anh vẫn bình tĩnh ăn xong bữa ăn từng miếng nhỏ."Anh ơi, anh thấy mùi vị thế nào?" Thái Thương Thiên thấy hắn không có phản ứng, chủ động nói chuyện. "Nó không tệ."Thanh Lãng đặt miếng xương đã ăn xuống, không lấy miếng thứ hai. Anh lấy ra một tờ giấy và duyên dáng lau miệng. "Không sao đâu!"Cai Cangtian hoàn toàn không nhận thấy bầu không khí huyền ảo nào cả. Khi nghe người khác nói mình có thể làm được, anh ấy cảm thấy mình thực sự có thể làm được."Món này khá ngon, nhưng chúng ta cũng không nên giới thiệu quá nhanh. Chúng ta hãy tìm thêm người ăn thử xem họ có chấp nhận được mùi vị không." Niệm Tùy nói."Được rồi." "Bạn đã nghiên cứu sản phẩm mới chưa?" Đây là lần đầu tiên Thanh Lãng chủ động lên tiếng tại bàn ăn.Niệm Tùy gật đầu, kể cho Thanh Lãng nghe chuyện gần đây anh nấu món gà bít tết và cánh gà nhiều màu sắc."Thật ra thì tôi cũng có thể." Thanh Lãng nghe xong nói."A? Có chuyện gì vậy?" Niên Tùy nghiêng đầu.Thanh Lãng khựng lại."Nấu ăn." Anh nói xong quay người đi vào bếp.Tang Yuxing và Cai Cangtian bối rối nhìn nhau, trong mắt họ ngày càng có nhiều ngôi sao.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:05*