### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 426 Trang 426

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi hy vọng vậy." Một số người lại ngầm hiểu nâng cốc chúc mừng, sau đó đi tìm đồ ăn, sau đó lại mang đĩa của mình quay lại bàn ăn. "Này, mấy xiên kẹo táo của cậu đâu rồi?"Lão Cố đi tới khi nhìn thấy Hạo Tử đang xâu các loại thịt viên vào một thanh tre dài."Có rất nhiều thịt viên, nhưng chúng không thể giống nhau được." Hạo Tử mỉm cười, cắn hai miếng thịt viên vào miệng.Thịt viên bò chắc, thịt viên gà mềm mềm, thịt viên chiên có vị chua ngọt, thịt viên chiên có mùi thơm của dầu phủ lên thịt, thịt viên chiên giòn hai mặt, thịt viên cỏ linh lăng có hương vị rau củ tươi ngon, ba viên thịt tươi rất ngon.Thịt viên Sixi có đầy đủ hương vị om và có kết cấu đậm đà của thịt. Thịt viên tôm có mùi thơm và độ dẻo đặc trưng của tôm. Thịt viên ức cá có mùi thơm nhẹ và độ mềm của cá. Đậu hủ viên có vị đậu đậm đà, khi nhai có thể bẻ thành từng miếng.Khi ăn mớ này, bạn có cảm giác như đã nếm đủ loại hương vị trên đời. Các lớp rất phong phú và tuyệt vời.Anh ăn thêm một miếng thịt anh đào nữa. Thịt anh đào không được làm từ quả anh đào mà là những miếng thịt có kích thước và hình quả anh đào.Những miếng thịt giống như những miếng thịt tròn nhỏ giòn, bên trong có từng miếng thịt riêng biệt và lớp vỏ bên ngoài mềm mại. Bên trên có nước sốt chua ngọt. Hương vị cà chua và vị thịt hòa quyện với nhau tạo cảm giác thú vị khi ăn.Lão Cố đầu tiên gắp một đĩa cua cay. Những con cua không lớn lắm, mỗi con cua chỉ lớn hơn đồng một tệ một chút.Cua đầu tiên được chiên ngập dầu trong dầu nóng, sau đó xào với gia vị cay. Bạn có thể ném nó vào miệng mà không cần gọt vỏ.Con cua nhỏ được chiên từ trong ra ngoài. Khi nhai, vỏ giòn vỡ thành từng miếng nhỏ, khi nhai lại biến thành cặn giòn thơm, ăn có vị giòn.Gia vị cay rất ngon. Khi nhai có cảm giác như bị kiến ​​nhỏ cắn vào lưỡi. Nó thơm và thỏa mãn.Anh lại ăn vài chiếc tai lợn om. Tai lợn được uốn cong và xếp nếp, bên ngoài mềm và bên trong hơi giòn. Chúng được om vừa phải và có mùi thơm hơi mặn. Bạn cũng có thể nếm được mùi thơm thoang thoảng của thịt lợn. Cảm giác ăn rất ngon, khiến Lão Cố uống thêm mấy ngụm Coke.A Anh lần đầu tiên ăn một miếng củ sen có mùi thơm ngọt ngào. Củ sen đã được hầm trong nồi áp suất cho đến khi dẻo. Nó có vị như kẹo dẻo, mềm, dẻo và ngọt. Khi cắn một miếng sẽ thấy hơi dai.Các lỗ củ sen được nhồi gạo nếp mềm hơn củ sen. Khi nhai cả miếng, vị ngọt của nước đường, mùi thơm của củ sen và mùi thơm nhẹ của hoa quế hòa quyện vào nhau tạo nên vị ngọt đến tận tâm hồn.Anh ta lấy một bát Jiang Yao Zhu hấp khác, một miếng thịt trắng có đường kính khoảng hai centimet, có hình dạng giống như một gốc cây nhỏ, có mùi thơm đặc trưng của động vật có vỏ.Sau khi được nấu trong nước dùng, Jiang Yaozhu hấp thụ nước thịt và hơi sưng lên. Khi cắn một miếng, nó mềm mại và mịn màng. Hương vị của vỏ sò và mùi thơm của thịt hòa quyện với nhau, đạt đến một cấp độ hương thơm khác.Làm bí đao nhồi thịt cũng thú vị không kém. Bạn chỉ cần đào một lỗ trên quả bí đao, dùng nó làm một chiếc bát nhỏ rồi nhét nhân thịt vào đó.Sau khi hấp, bí đao đã trở nên trong suốt. Khi cắn một miếng, nhân thịt mềm và có nhiều hạt. Dầu trong thịt vừa rỉ ra, dưa mùa đông mọng nước làm dịu đi vị béo ngậy.Hương vị tươi mát của bí đao và vị đậm đà của nhân thịt bổ sung cho nhau và tạo nên một bữa ăn rất thú vị.Cai Cangtian đang cầm hải sâm om với thịt nướng trong lò, còn Yin Yihui đang cầm cá đù vàng trong súp.Hai người cùng nhau bước lên lầu nói chuyện và cười đùa. Hai tầng đầy nhân viên ăn uống cười đùa, vẫn sôi động như thường lệ trong giờ làm việc.Hai người định tìm một phòng riêng và lặng lẽ thưởng thức đồ ăn.Vừa mở cửa phòng riêng trong khu boardgame, tôi nhìn thấy bốn người Yan Lingchuan, Yan Zhanqiu, Lijiu và Xu Nanxiu đang ngồi cùng nhau, nhưng trên bàn không có đồ ăn."Sao thế, cậu đang chơi mạt chược à?" Yin Yihui nói đùa. "Đấu tranh với địa chủ."Yan Lingchuan mỉm cười và bắn một cặp Q. "Này, các bạn đang có một khoảng thời gian vui vẻ."Cai Cangtian nhìn thấy hai chiếc xe đẩy nhiều tầng được đặt xung quanh họ, mỗi tầng có nhiều đĩa đựng các món ăn khác nhau. Họ đang ăn và chơi cùng một lúc. “Các cậu cũng có thể ở lại, chúng ta sẽ thay nhau chơi bài.”Xu Nanxiu nói, đóng vai một cặp vua. Lijiu ngẩng đầu lên và mỉm cười với hai người."Được rồi, có nhiều người như vậy, náo nhiệt như vậy."Thái Thương Thiên và Ân Dịch Huy ngồi ở bàn bên cạnh, thưởng thức món ăn thơm ngon trên đầu lưỡi."Anh mang đồ ăn gì thế? Ngon quá." Yến Lăng Xuyên cường điệu hít một hơi thật sâu.Tác giả có lời muốn nói: *Tiệc Mãn Châu-Hán ở đây chủ yếu đề cập đến “Báo cáo tên các món ăn” và một số giới thiệu về các món tiệc quốc gia, không thể khôi phục lại hoàn toàn bữa tiệc Mãn Châu-Hán thực sự.*Ban đầu, độ tuổi được ấn định là cô ấy không quan tâm đến chuyện được mất, tôi biết sau này cô ấy sẽ có một cuộc sống hạnh phúc ở Nhà hàng Vườn nên tôi đã không đối xử tốt với kẻ xấu trong giai đoạn đầu.Mãi cho đến khi xem một bộ phim mà nhân vật chính nuốt cơn giận, tôi tức giận đến mức chợt nhận ra rằng không nên bỏ qua tuổi tác, nên tôi đã sửa lại những phần trước, cảm thấy cô ấy hơi bực bội, nhưng nó không ảnh hưởng đến cốt truyện chính nên tôi không cần phải quay lại xem.*Sau khi tính toán, tòa nhà một tầng rộng 500 mét vuông của Nianjia Xiaoguan hơi quá nhỏ để mở rộng nên đã được đổi thành tòa nhà một tầng rộng 2.500 mét vuông (50m × 50m). Trên thực tế, nó không lớn lắm. Nếu có chỗ cho sự cường điệu trong một cuốn tiểu thuyết thì điều đó có thể chấp nhận được.Chương 191
Ở phần cuối, "Cá đù vàng nấu canh do Lão Âm nấu,
Mình làm hải sâm om thịt quay. " Thái Thương Thiên trả lời.Chỉ trong vòng vài phút, mùi của hai món ăn đã tràn ngập khắp căn phòng. Tất cả các món ăn trên xe đẩy cạnh bàn của họ đều không thể sánh được mùi thơm của hai món ăn này.“Tôi chưa bao giờ nghe nói đến hai món ăn này, nhưng chúng có mùi rất thơm”. Giống như những lá bài đã được chơi,
Yến Lăng Xuyên đứng dậy,
Tôi tò mò bước tới và nhìn xem.Có một miếng thịt lớn ở giữa một trong những chiếc đĩa.
Thịt có ba lớp,
Nướng đến màu nâu sẫm,
Cắt thành vô số mảnh và xếp chồng lên nhau,
Thịt được phủ một lớp nước sốt bóng loáng, đậm đà.Miếng thịt được bao quanh bởi một vòng hải sâm trông giống như những con chùy nhỏ.
Nó hơi phồng lên, có nước sốt dính trên đó, trên đĩa vẫn còn rất nhiều súp."Cái này nhìn ngon quá." Yến Lăng Xuyên âm thầm nuốt nước bọt, nhìn sang một đĩa thức ăn khác.
“Nhưng con này hình như chỉ là một con cá đù vàng bình thường thôi phải không?” Trên chiếc đĩa còn lại chỉ có một chiếc bánh cá đù màu vàng mà không có bất kỳ trang trí nào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:48*