### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 288 Trang 288

---

### Nội dung | Nội dung

Bên trong thanh sô cô la là những que bánh quy giòn và béo ngậy. Bánh quy caramel nhẹ và ngọt hơn hương vị đậm đà của sô cô la. Ăn nguyên một miếng, nó có độ ngọt vừa phải khiến bạn dễ chịu hơn.Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, cuối cùng mọi người cũng cắt dưa hấu.“Ồ, nó vừa được nấu chín đấy.”Thái Thương Thiên vỗ nhẹ quả dưa hấu to tròn, phát ra âm thanh nghèn nghẹt.Với một lực dao nhỏ, vỏ dưa chặt sẽ tách thành hai nửa gọn gàng dọc theo lưỡi dao. Thịt dưa bên trong có màu đỏ tươi, nước dưa hấu chảy dọc theo vị trí xẻ.Giữa cùi dưa có màu cát, trông có vẻ hạt mịn. Có vài hạt dưa hấu nằm rải rác ở giữa. Các hạt đều đầy đủ và có thể lấy ra dễ dàng. Mọi người đều được tặng vài chiếc răng dưa hấu nhỏ.Nó mềm mại vô hình trong miệng, có cảm giác thô ráp như cát mềm. Sau khi nhai nhẹ, nước ép đậm đà và ngọt ngào tràn ra từ cùi dưa. Thật sảng khoái và làm dịu cơn khát. Nó hoàn hảo như một món tráng miệng sau bữa ăn.Bữa ăn thật thoải mái và thú vị. Sau bữa ăn, mọi người trò chuyện một lúc rồi chia đôi, ba người về nhà.Niệm Tuy không muốn để mọi người dọn dẹp, nhưng có vài người phục vụ lại tình nguyện dọn bàn và bát đĩa."Vậy tối nay về sớm nghỉ ngơi đi, mấy ngày nữa chắc chắn sẽ nhận được giấy báo nhập học!" Niệm Tùy mỉm cười tạm biệt Hạ Thanh Mang."Được rồi, ông chủ, đi ngủ sớm đi!" Hạ Thanh Mang trên mặt nở nụ cười không thể ngăn cản."Tôi sẽ đưa em gái này về nhà, trên đường chúng ta có thể nói về một số điều đáng xấu hổ trong cuộc sống đại học của tôi. Chúng ta đi trước nhé." Sau bữa ăn, Yến Lăng Xuyên và Hạ Thanh Mang trở nên quen thuộc, giống như chị em vậy. Hai người vẫy tay chào nhau rồi bước vào màn đêm.Lúc quay lại cửa hàng, tôi tưởng chỉ có Thanh Lãng ở đó, không ngờ Ôn Hiểu Hà cũng ở đó."Sao cậu không về nhà?" Niệm Tùy hỏi.Ôn Tiểu Hà và Niệm Tùy nhìn nhau, sau đó cúi đầu một lát: "Lão đại, tôi có chuyện muốn nói riêng với ngài." Ôn Hiểu Hà nói xong, liếc nhìn Thanh Lãng đang đợi Niệm Tuy đi cùng mình. Niệm Tùy gật đầu, vừa lúc nàng cũng muốn cùng Ôn Hiểu Hà nói chuyện.Thanh Lãng chậm rãi đi đến một góc quán, ung dung ngồi quay lưng về phía hai người, rót trà cho mình."Ông chủ Nian, tôi... tôi muốn từ chức." Ôn Hiểu Hà dường như đã quyết định rồi mới ngập ngừng nói. Tuổi tác không có gì đáng ngạc nhiên.Đường Vũ Hành trước đây đã nói với cô về việc săn trộm người ở căng tin trường đại học.Cô hơi giật mình, sau đó mỉm cười nói: “Bởi vì anh muốn làm việc ở căng tin trường đại học?” "Sao cậu biết... Ồ, thực ra cậu nên biết." Trong mắt Ôn Hiểu Hà hiện lên vẻ nghi hoặc, sau một hồi suy nghĩ, anh đã hiểu ra nguyên nhân.“Vậy cậu chọn rời đi vì lương cao?” Niệm Tuy nhàn nhã hỏi.Ôn Hiểu Hà im lặng một lát, ngẩng đầu lên, vẻ mặt sắc bén: “Tiền là một chuyện, nhưng trước khi quản lý Bàng đến, tôi đã có ý định rời đi. Dù sao thì tôi cũng muốn được trả lương, không đi làm, nhưng không thể ngày nào cũng làm được.” Nian Sui sửng sốt khi nghe điều này. Cô ấy choáng váng. Cô vốn muốn nói Ôn Hiểu Hà lười biếng, nhưng không ngờ đám người lại quay lưng lại với khách hàng: “Các anh nghĩ ai là người không làm việc lấy lương?” "Lục Siêu, Đường Vũ Hành, Thanh Lãng." Ôn Hiểu Hà thản nhiên nói: "Là nhân viên, hắn thường xuyên không có ở trong cửa hàng, muốn thì cứ rời đi, tại sao?" Lục Siêu? Anh ấy chỉ đến giúp đỡ khi anh ấy bận. Anh ấy không phải là nhân viên của cửa hàng chúng tôi, nên tôi vẫn nợ anh ấy một phần thưởng." Ngoài việc giúp việc trong cửa hàng, cô ấy còn làm áp phích cho sản phẩm mới. Nếu không, bạn nghĩ những tấm áp phích đó đến từ đâu? "Hai chữ Niệm Tùy khiến Ôn Hiểu Hà khựng lại. Xem ra những điều này đối với cô quả thực là ngoài dự đoán, nhưng sau khi nói ra hai câu này, Niệm Tùy cũng có chút do dự.Niệm Niệm chậm rãi nói, đang suy nghĩ nên giải thích thân phận của Thanh Lãng như thế nào."Thanh Lãng... Hắn là bạn của ta." Niệm Tùy liếc mắt nhìn Thanh Lãng. Anh vẫn ngồi đó, chống đầu lên như hơi buồn ngủ. Anh gật đầu, đuôi tóc khẽ rung lên."Đường Vũ Hành và Thanh Lãng đều là bạn của ngươi, nhưng hắn muốn rời đi bất cứ lúc nào. Mọi người đều có thể thấy ngươi cùng hắn có quan hệ không bình thường, dựa vào mối quan hệ này mà lên đến đỉnh cao lại lười biếng không làm việc thì quá dễ dàng." Ôn Hiểu Hà nói xong, hắn cười giả vờ thông minh, trong đầu không biết đã tưởng tượng ra bao nhiêu trận cung đấu để leo lên đỉnh cao.Niệm Tùy nghe vậy, tức giận cười nói: "Địa vị cao? Vì sao địa vị cao? Ngày nào cũng phải làm việc không có tiền?" "Ý anh là gì?" Ôn Hiểu Hà không kịp phản ứng."Anh ấy là bạn của tôi khi tôi mới mở cửa hàng. Anh ấy là đối tác nhưng không có lương, thế này có bị coi là lười biếng không?" Niệm Tùy lời nói làm cho khí thế của Ôn Hiểu Hà yếu đi, giống như một quả bóng xì hơi: "Cái này..." "Nếu cảm thấy mất thăng bằng, có thể hỏi ta tại sao. Rất nhiều chuyện bề ngoài không giống như vậy. Tại sao lại dùng suy đoán ác ý suy đoán người khác, hoặc bắt chước hành vi của người khác." Nian Sui nói, bí mật tiết lộ rằng cô thường xuyên câu cá.Ôn Hiểu Hà không nói nên lời, sắc mặt càng ngày càng đỏ."Ừ, hôm nay anh nộp đơn xin từ chức, tôi lại nói với anh điều này. Có lẽ lâu nay anh vẫn chưa thẳng thắn nói ra suy nghĩ của mình, anh hãy quay lại suy nghĩ đi, hãy suy nghĩ rõ ràng rồi mới nói cho tôi biết suy nghĩ của mình." Cô không giỏi ép buộc người khác, cũng không muốn nhìn cô đứng đây rồi buộc tội cô.Vì vậy hắn đứng dậy ra hiệu hôm nay trò chuyện kết thúc: "Chúng ta về nhà trước đi, cũng muộn rồi." "Vâng." Ôn Hiểu Hà không nói được gì, chỉ có thể đồng ý, đi ra khỏi cửa hàng.Young nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai Qinglang, anh giật mình tỉnh dậy."Nói chuyện xong chưa?" "Nói xong rồi, về nhà thôi." Nhiệt độ những ngày này không quá cao. Hai người đi trên đường, gió mát thổi tung tóc, cảm giác thoải mái, nhàn nhã.Vừa rồi nói chuyện với Ôn Hiểu Hà, Niệm Tùy lại cẩn thận suy nghĩ một lần nữa. Lu Chao và cô ấy đã đồng ý trước đó rằng khoản trợ giúp sẽ được bù đắp bằng gói hàng tháng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:16*