### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 26 Trang 26

---

### Nội dung | Nội dung

Bước vào bếp sau, ngoại trừ bát đĩa chất đầy trong bồn rửa mà mấy thực khách vừa ăn xong chưa kịp rửa, còn lại chỗ ở đều sạch sẽ, thoáng đãng. Không có nước bẩn hoặc bụi bẩn. Ngay cả việc làm khô và loại bỏ côn trùng cũng được thực hiện tốt.Điều này xuất phát từ việc dọn dẹp nửa ngày một lần và nhà bếp sạch sẽ như một căn phòng mẫu.“Đã lâu rồi bạn không rửa bát trong bồn rửa phải không?”Người phụ nữ trung niên giận dữ nói.Ngay khi cô vừa mở miệng, đã có nhiều giọng nói trả lời thay cô. "Đây là bát của tôi." “Cái đĩa và bát đằng kia là của tôi. Tôi thích ăn ớt nên lấy một cái đĩa để ném đi.” "Đó là cái thìa thêm mà tôi đã yêu cầu." "Chúng ta cùng nhau ăn cơm, vừa ăn xong còn chưa lau miệng, sao bộ đồ ăn lại để mấy ngày rồi?" Một số thực khách chen vào từ đám đông để lấy bộ đồ ăn họ vừa dùng.Người phụ nữ trung niên không ngờ có người tiến tới nhanh như vậy nên không nói nữa."Như các bạn thấy, cửa hàng rất sạch sẽ. Chỉ xét về quy trình thì không có khả năng đậu phụ có vấn đề gì. Tuy nhiên, một thực khách bị tiêu chảy. Chúng tôi cũng muốn tìm hiểu nguyên nhân, vì vậy nếu các bạn phát hiện có vấn đề gì, các bạn có thể liên hệ với chúng tôi." Niệm Tùy nói xong, những du khách phía sau đều gật đầu đầy thuyết phục. Cửa hàng lớn như vậy, không có điểm mù, nhìn thoáng qua là rõ ràng tình trạng sức khỏe."Anh có giấy phép kinh doanh không..." Người phụ nữ trung niên nhìn quanh, đang định hỏi thì nhìn thấy giấy phép kinh doanh treo trên tường.Cô miễn cưỡng bước tới và nhìn kỹ hơn. Các chứng nhận đã hoàn tất và cửa hàng được đánh giá xuất sắc về độ sạch sẽ.Người phụ nữ trung niên suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng vỗ đầu: “Tôi hiểu rồi, cô không đeo găng tay khi làm đậu phụ phải không?” Niệm Tùy sửng sốt một chút, mím môi, không né tránh câu hỏi: "Đúng vậy, tôi không đeo găng tay, nhưng mỗi lần chạm vào đồ vật khác, tôi đều rửa tay trước khi chạm vào nguyên liệu." "Và nếu có bất kỳ liên hệ nào với tiền mặt hoặc những thứ khác, tôi sẽ chịu trách nhiệm về việc đó. Tôi không chạm vào nguyên liệu." Đường Vũ Hành bổ sung thêm."Ngươi mỗi lần đều rửa tay sao? Làm sao có thể chứng minh được? Trong cửa hàng mỗi ngày có nhiều người như vậy, ngươi lại bận rộn ra vào, khó có thể đảm bảo sẽ không có lây nhiễm chéo, đúng không?" Người phụ nữ trung niên tìm được chỗ đứng, giọng điệu trở nên thô lỗ.Đúng, không có bằng chứng nào về việc rửa tay và cũng không thể có máy đếm số lần bạn rửa tay."Nhưng bạn không thể chứng minh rằng sẽ có lây nhiễm chéo, phải không?" Niệm Tùy và Đường Vũ Hành đều tức giận.“Một vài đứa trẻ bị tiêu chảy là bằng chứng cho điều này phải không?” Người phụ nữ trung niên cười khinh bỉ.Một đám người vốn dĩ đứng về phía tuổi tác, nghe được lý do không thể chối cãi này, bắt đầu nhỏ giọng nghị luận.Rất nhiều người không thể chen vào trong cửa hàng, chỉ có thể nghển cổ nghe những người trong cửa hàng thảo luận. Tôi không biết tin tức lan truyền như thế nào. Người bên ngoài nói rằng chủ cửa hàng không rửa tay hay đeo găng tay khi nấu ăn khiến một nửa số học sinh trong lớp bị tiêu chảy.Mấy người vừa mới lấy đậu phụ đang ăn vui vẻ nhổ đậu phụ ra, ném bát trên tay xuống đất rồi tức giận bỏ đi.Thấy Niệm Tùy và Đường Vũ Hành không giải thích được gì, phần lớn mọi người đều thở dài rời đi. Có người ở lại xem náo nhiệt, muốn biết ông chủ sẽ kết thúc chuyện này như thế nào. "Tôi rất tức giận!"Hiện trường rơi vào bế tắc. Một cô gái vội vàng chen vào đám đông, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cô. Chính là cô gái buộc tóc đuôi ngựa mà Trần Vương Long mang đi ăn cá.Cô vừa chạy tới nhưng tiếng thở hổn hển không giấu được vẻ hung hãn. Trần Vương Long đi theo chen vào. "Xin chào dì, cháu là Bạch Anh học lớp 4 năm hai trung học cơ sở, cháu học cùng lớp với con trai dì và những bạn học này."Cô gái buộc tóc đuôi ngựa cố gắng điều chỉnh hơi thở, chỉ vào người đàn ông nhỏ béo và một vài người khác. Người đàn ông nhỏ béo không dám nhìn cô nữa khi chỉ vào cô, nhưng đôi mắt của những đứa trẻ còn lại sáng rực như thể nhìn thấy một vị cứu tinh."May mắn Trần Vương Long đã nói cho ta biết, nên ta mới chạy tới đây kịp thời. Trưa hôm qua vừa tan trường, ta và những người bạn học này cùng nhau đến cổng trường ăn Malatang. Ăn xong liền trực tiếp trở về lớp. Biên lai đều ở đó. Chủ nhân của Malatang cũng có thể làm chứng."Bai Ying mở điện thoại di động, quẹt hồ sơ thanh toán của Malatang rồi đưa cho người phụ nữ trung niên xem. “Trưa hôm qua không ai trong chúng tôi mua đậu phụ ở cửa hàng này cả, tôi có thể làm chứng. Chúng tôi đã ăn đậu phụ này nhiều lần và không ai bị tiêu chảy cả”. Người phụ nữ trung niên nghe vậy có chút lo lắng: "Vừa rồi bọn họ nói không phải như vậy."Một số học sinh trung học cơ sở trao đổi ánh mắt với nhau, ngập ngừng. "Chỉ cần ta ủng hộ ngươi, cái gì cũng không sợ, chỉ cần nói sự thật." Bạch Anh chống hai tay lên hông, nhìn họ bằng ánh mắt khẳng định. Một số học sinh trung học cơ sở thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu giải thích."Hôm nay Chu Vũ Hạo đột nhiên mang ra phiên bản giới hạn sau giờ học..." "Đúng vậy, chính là hắn. Hắn nói nếu chúng ta không theo hắn đến đây, sau giờ học không có ai ở quanh hắn sẽ đánh chúng ta."“Anh ấy chỉ đưa cho chúng tôi hai mươi tệ tiền đóng phim. Số tiền ít ỏi này khó mà làm được việc gì cho anh ấy.” “Anh ấy vẫn chưa trả tiền.”Thật thú vị khi biết tôi lấy đâu ra một thỏi son trắng để tô..." Mấy đứa trẻ lần lượt quay lưng lại, có Bạch Anh đi xung quanh, lưng thẳng lên. Càng chi tiết, tiểu mập mạp nhanh chóng tìm cách bịt miệng, có vài đứa trẻ chống cự và bắt đầu đánh nhau với hắn. Chúng không đánh nhau như bị tiêu chảy cả đêm. Những người xem đã ăn quả dưa mới sau khi đảo ngược và nhanh chóng dùng điện thoại di động quay video. Họ thấy khá buồn cười. Nhìn bọn trẻ đánh nhau, người phụ nữ trung niên ngơ ngác, lúc đầu không muốn nói gì, nhưng đột nhiên nghĩ đến việc hôm đó bị chú Chi bắt nạt nên quyết định cảnh cáo chú ấy. “Ông cũng thấy ở đây có đầy đủ nhân chứng và vật chứng.Bạn đến cửa hàng của tôi để gây rắc rối mà không có bằng chứng hay sự thật rõ ràng.Tôi nghĩ bạn đang cố tình tìm kiếm rắc rối.Nếu có lần sau, ta sẽ gọi cảnh sát yêu cầu ngươi bồi thường tổn thất tài chính." Tuổi tác vốn rất hiền lành, nhưng khi nói lời này, hắn cau mày, ánh mắt kiên định và sắc bén. Người phụ nữ trung niên nhìn nàng như bị lửa đốt, không dám nhìn nàng hay nói gì.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:27*