### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 85 Trang 85

---

### Nội dung | Nội dung

Năm tháng đứng trước cửa,
Thò một cái đầu ra. Biên Dạ tựa hồ đã đoán trước được Niệm Tuyền sẽ ra xem.
Vẫy tay về phía cô, hai con chó chăn cừu cường tráng bước tới và ngồi xuống bên cạnh Niệm Tùy.Nhìn vào hai bức tường nhỏ dày này,
Cô ấy không hề sợ hãi chút nào.Trên đồng cỏ tối đen như mực, ngoại trừ ánh đèn trong nhà chiếu sáng một chuồng cừu nhỏ.
Chỉ có mặt trăng trên bầu trời tỏa ra một chút ánh sáng.Chuanshi bám vào chân Biện Dạ, đi bên cạnh anh, giống như một vệ sĩ riêng.Anh đi đến chuồng cừu và theo tiếng sủa điên cuồng của vài con chó chăn cừu, anh nhanh chóng xác định được vị trí của con sói.Sói hoang có lông đen xám khắp cơ thể,
Anh ta cúi đầu với cái đuôi ở giữa hai chân, thỉnh thoảng ngước mắt lên, trong đôi mắt vô cảm hiện lên một tia lạnh lẽo.Bốn hoặc năm con sói bước vào chuồng cừu không xác định vào thời điểm nào, với một ít len ​​lông mịn trên đầu.
Có lẽ là do tôi đã tiếp xúc với mùi cừu từ trước,
Nó không được chó chăn cừu phát hiện kịp thời.Hai con cừu bị chúng cắn nằm trên mặt đất,
Một số con sói tiếp cận với cái đuôi kẹp giữa hai chân,
Tôi muốn kéo đàn cừu đi nhưng lại bị mấy con chó chăn cừu dọa sợ nên không dám lại gần.
Họ chỉ có thể tiến và rút lui xung quanh hai con cừu.Tuổi tác thật bất ngờ,
Tại sao hàng chục con chó chăn cừu vây quanh chuồng cừu lại không tới?
Trước mặt tôi chỉ có một số ít. Sau đó tôi nghĩ về nó. Nếu có nhiều hơn bốn hoặc năm con sói xâm lược và không có chó chăn cừu canh giữ chúng thì số cừu sẽ bị mất càng nhiều hơn.Những con sói đó có lẽ đang đói. Họ bị bao vây bởi bảy hoặc tám con chó chăn cừu khỏe mạnh. Toàn thân họ run rẩy, ánh mắt bồn chồn nhưng họ vẫn không có ý định bỏ cuộc.Không những vậy, thỉnh thoảng chúng còn ra ngoài vòng vây của chó chăn cừu để đuổi theo những con cừu khác và đánh lạc hướng sự chú ý của chó chăn cừu.Suy cho cùng, những con chó chăn cừu vẫn không thể chiến đấu một chọi một với lũ chim ăn thịt. Một số trong số chúng được bao phủ bởi màu sắc và đàn cừu không có sức chiến đấu nào cả.Họ sẽ chạy xung quanh sau một cuộc rượt đuổi nhẹ, và toàn bộ khung cảnh trở nên hỗn loạn. "Suỵt-hoo-" Biên Dã huýt sáo với Xuyên thị, hắn cùng một con chó chăn cừu da trắng khác lao về phía trước, xua đuổi vài con sói cùng nhau.Biện Dã lại huýt sáo thêm mấy lần, vòng vây của chó chăn cừu lại thu hẹp lại một chút, bao vây vài con sói và bỏ đi khỏi đàn cừu.Bầy sói nhận thấy chúng ngày càng rời xa khỏi hai con cừu bị cắn. Họ trở nên lo lắng và lao về phía trước, ngậm chân cừu trong miệng và kéo chúng ra ngoài.Những con cừu đá chân và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Chuanshi gầm lên uy nghiêm, cắn vào cổ một con sói, xé một nắm lông. Con sói rên rỉ đau đớn, quay lại cắn Chuanshi và bị móng vuốt dày của nó tát mạnh.Bầy sói hạ gục một con cừu và bảo vệ con cừu còn lại, những con cừu này dần dần bị những con chó chăn cừu xung quanh đẩy ra khỏi chuồng.Biện Dã huýt sáo mấy tiếng ngắn ngủi, bầy chó chăn cừu mở ra một khe hở, vài con sói ngậm con cừu trong miệng vội vàng bỏ chạy.Niệm Tùy tưởng rằng chuyện này đã kết thúc, thở phào nhẹ nhõm.Không ngờ, Biên Dã cau mày, bắn ba phát vào một địa điểm khác.Nian Sui bị sốc bởi tiếng súng. Nhìn sang bên đó, anh phát hiện ra đội sói thứ hai đang trộm cừu.Biên Dã di chuyển rất điêu luyện, kỹ năng bắn súng của anh ta hẳn là rất chính xác, nhưng không có phát bắn nào trúng được bầy sói. Tất cả đều chạm đất trước mặt bầy sói một mét, cảnh báo chúng không được lại gần.Chắc chắn, như anh ấy đã nói, anh ấy sẽ không làm hại động vật hoang dã.Nhóm sói thứ hai chứng kiến ​​cảnh tượng nhóm sói thứ nhất bị chó cắn và rất bàng hoàng trước tiếng súng. Chúng nhanh chóng bỏ chạy với cái đuôi kẹp giữa hai chân.Heye gọi những con chó chăn cừu không bị thương và tuần tra quanh chuồng cừu. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh ta mang theo vài con chó bị thương vào. Sau khi sát trùng và băng bó vết thương cho chúng, mỗi con chó được cho ăn nhiều miếng thịt lớn.Chúng trông rất hung dữ, sẽ quay bụng và hành động khêu gợi khi ở gần chủ nhân, và khi ăn thịt chúng sẽ nhảy cẫng lên vì sung sướng.“Sao cậu không để Chuanshi bắt những con cừu khác và thả bầy sói đi?” Nương Nương nghĩ đến những con cừu và những con chó đã bỏ ra rất nhiều công sức để bảo vệ đàn cừu, cảm thấy thật đáng tiếc khi đàn cừu bị cho sói ăn một cách vô ích.“Sói hoang sẽ không đến ăn trộm cừu, trừ khi chúng thực sự không săn được cừu hoang. Chắc gần đây chúng có con nhỏ. Nếu hôm nay không cho chúng một con cừu để nhét vào bụng, vài ngày nữa chúng sẽ lại đến, cừu bị thương sẽ càng nhiều hơn.” Biên Dã nói xong, lấy một ít thuốc khử trùng, đi ra ngoài đi về phía đàn cừu bị thương, Niệm Tùy cũng đi theo.Con cừu chỉ bị một vết thương ở chân và không bị thương nặng. Nó không thể đứng dậy vì sợ hãi.Biên Dạ nhìn nó, vui vẻ thở dài: "May mắn thay, không có vết thương diện rộng, nếu không bị nhiễm trùng thì ta cũng không thể sống sót." Anh ta vừa nói vừa làm sạch vết thương cho con cừu và băng bó đơn giản."Và lũ sói thường ăn trộm những con cừu già và ốm yếu. Ở một mức độ nào đó, đó là sự chọn lọc tự nhiên." Biên Dạ bổ sung thêm.Niệm Tùy nhìn con cừu bị thương. Quả nhiên, len thưa thớt, xỉn màu, động tác chậm chạp.Cô thầm thở dài, sự thanh lọc của thiên nhiên không ngừng nghỉ.“Chúng ta quay lại và ăn thôi.” Henano cảm thấy hơi buồn về tuổi tác của mình nên đổi chủ đề.Mẹ của Bian Ying, Sang Rong tình cờ có một bàn đầy đồ ăn ngon. Khi thấy họ quay lại, cô nhanh chóng chào họ và ngồi xuống. Cô ấy dường như đã quen với việc đuổi sói đi và điều đó không ảnh hưởng gì đến vấn đề trước mắt."Sao bạn không thử tay nghề của tôi?" Cô không ngừng thêm rau vào bát Nian Sui và nhìn Nian Sui nếm thử một cách đầy mong đợi.Sang Dung không hề keo kiệt, trực tiếp giết một con cừu béo. Món ăn trên bàn có rất nhiều cừu.Thịt cừu xào hành lá, bánh mè mè, thịt cừu om viên, bánh bao thịt cừu chiên, thịt cừu xiên que thì là... Ngoài ra còn có vài đĩa rau xào. Chúng trông có màu xanh và mọng nước, điều này giúp làm giảm độ nhờn của thịt.Điều mà Niệm Tùy không ngờ tới là lại có một đĩa cỏ xanh xào, đây là loại cỏ phổ biến nhất trên thảo nguyên. Niệm Tùy cắn vài miếng, yên lặng đổi đũa sang món khác.Cô ấy không phải là một con thỏ nhỏ và không thể ăn cỏ thật.Có một vài món ăn khiến cô chú ý.Bây giờ chúng ta đã đến đồng cỏ, không thể thiếu một phần lớn thịt cừu đánh bắt bằng tay. Sau khi rửa tay, chúng ta có thể trực tiếp gắp những miếng thịt nóng hổi lên ăn.Luôn có một cảm giác sảng khoái và sảng khoái. Trên một chiếc đĩa có kích thước bằng chậu rửa mặt, những miếng thịt lớn được xếp thành hình tròn. Thịt mới nấu chín có kết cấu màu nâu nhạt trong suốt và tràn ngập mùi thơm nóng hổi.Ở giữa có một đĩa nước sốt đỏ vừa được rưới dầu, còn sủi bọt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:32*