### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 56 Trang 56

---

### Nội dung | Nội dung

Điều làm Nian Sui và Tang Yuxing ngạc nhiên nhất là,
Bức ảnh cuối cùng mà Fatty gọi lên là bản đồ đồ ăn.
Có rất nhiều từ nhỏ được viết trên đó,
Nó dày đặc đến mức bạn không thể nhìn rõ,
Sau khi phóng to bằng hai ngón tay, anh thấy nó đánh dấu độ ngon của tất cả các nhà hàng anh từng ghé thăm theo sao 1, 2, 3, 4 và 5. Đường Vũ Hành ban đầu tưởng rằng anh đang khoe khoang rằng mình là "một trong những nhà hàng ngon nhất thành phố", nhưng bây giờ anh thực sự không còn gì để nói.“Vậy bạn nghĩ bát cơm gà cốt lết hôm nay sẽ được đánh giá thế nào?”Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy một người sành ăn lại ăn nhiều như vậy, và tôi rất mong chờ đánh giá của anh ấy. "Đợi một chút, tôi sẽ thử lại." Người đàn ông béo rất nghiêm túc. Anh múc một thìa cơm với súp, đặt một miếng thịt gà bít tết lên trên cơm, cho một thìa vào miệng, nhắm mắt lại và nhai chậm rãi.Một lúc sau, anh ta mở mắt ra và nói: "Bốn sao."Niệm Tùy nghe được câu trả lời này thì vui vẻ: "Cảm ơn ngươi đánh giá cao như vậy, khi trở về gặp lại. Hãy thử phương pháp cải tiến mà ngươi vừa nhắc tới, xem có thể tốt hơn và ngon hơn không."Được rồi... Nhưng đó không phải mục đích chuyến thăm hôm nay của ta.Tôi đến xin việc làm đầu bếp." Mập mạp lau miệng, lấy từ trong túi ra một tờ giấy A4 gấp thành cỡ lòng bàn tay, hóa ra là sơ yếu lý lịch. "À?" Nian Sui và Tang Yuxing ngơ ngác. "Chúng ta không có thông tin tuyển dụng đầu bếp à?" "Tôi biết, nhưng tôi nghĩ cậu cần một đầu bếp nên tôi đến nộp đơn." Người đàn ông béo tự tin nâng chiếc mũ lưỡi trai của mình lên từ bên này sang bên kia. ...Anh chàng này có chút bệnh vẩy nến xã hội. Nian Sui và Tang Yuxing mỗi người cầm một mặt sơ yếu lý lịch và xem nội dung, tên mập này là Cai Cangtian, tên này khá phù hợp với một đầu bếp, anh ta lớn hơn anh ta ba tuổi, phần lớn kinh nghiệm trước đây không liên quan gì đến nấu ăn, có lẽ anh ta đã làm nhân viên bán hàng ở một số công ty. Người giám sát?"Nian Sui hỏi trước."Anh ấy giám sát mọi việc trong bếp." Cai Cangtian giải thích. Thấy hai người không hiểu, anh ấy nói thêm vài từ, "Khi bạn nhìn thấy thứ gì đó bẩn thỉu và bừa bộn trên bàn, hãy đi dọn dẹp."Có bằng chứng học tập không?" Đường Vũ Hành vẫn cảnh giác người này, sợ hắn tới đây gây chuyện không có kinh nghiệm, hủy hoại danh tiếng của nhà hàng Nian. Thái Thương Thiên lấy ra một tấm bằng tốt nghiệp khác và ảnh tốt nghiệp. Đường Vũ Hành nhìn họ cẩn thận mấy lần bằng con mắt tinh tường của một nghiên cứu sinh nhiều năm. Không có dấu vết chỉnh sửa. đã theo dõi nhà hàng Nian's từ lâu. Tôi đã thử mọi sản phẩm mới mà bạn có và tôi biết tất cả những gì bạn gặp phải. "Anh ấy lấy ra một cuốn album ảnh khác.Anh ấy chụp một bức ảnh tập thể gồm bánh trứng, cá, đậu phụ và các món ăn khác trước cửa nhà hàng Nianjia. Có nhiều hơn một bức ảnh. Có vẻ như anh ấy đã ăn ở đó nhiều lần, vào ngày người phụ nữ trung niên đến gây rối, anh ấy đã ghi lại toàn bộ sự việc.Góc quay vẫn là những người đang ăn dưa ở hàng ghế đầu. "Tôi biết bạn đang lo lắng rằng tôi ở đây. để gây rắc rối. Tôi thực sự không. Tôi đã giúp bạn giải quyết rắc rối ngày hôm đó."Sau đó, anh ấy mở tài khoản của mình trên nền tảng thực phẩm. Nền tảng này có thể hiển thị ngày theo dõi. Anh ấy theo dõi nó vào ngày anh ấy đăng ký tại nhà hàng Nianjia. Ngay khi Tang Yuxing nhìn thấy hình đại diện tài khoản của mình, anh ấy cảm thấy quen thuộc: "Tôi nhớ tài khoản này, đây là tài khoản đầu tiên đăng video làm rõ."Bây giờ Tang Yuxing và Nian Sui hoàn toàn tin tưởng anh ấy."Tôi thấy rằng chỉ có hai bạn làm việc, làm việc từ sáng đến tối mỗi ngày. Tôi thực sự cần thuê một đầu bếp để giúp đỡ. Ngoài ra, tôi cũng muốn thực hiện ước mơ trở thành đầu bếp của mình. Tôi muốn âm thầm nấu ăn và làm mọi người kinh ngạc!”Hai người cười nhạo lời thề của anh, kéo Đường Vũ Hành sang một bên: “Để anh ấy thử xem sao? Chúng ta thật sự cần một người trợ giúp."Đường Vũ Hành cảm thấy người này khá thú vị, gật đầu."Sao anh không nấu một món ăn đặc sản trước và cho chúng tôi biết kỹ năng nấu nướng của anh?"Niệm Tùy có chút tò mò anh ta có thể làm được món ăn ngon như thế nào. "Được rồi, ở đây có nguyên liệu làm sẵn nào không?"Thái Thương Thiên hưng phấn xoa xoa tay.Trong tủ lạnh Thanh Lãng vừa mang đến có rất nhiều nguyên liệu khác nhau.Thái Thương Thiên liếc nhìn một lượt tủ lạnh, khóa cánh gà lại. vẫn chưa đủ.Tôi sẽ mua thêm." Cai Cangtian chào rồi đi ra ngoài. Có một siêu thị nhỏ ở góc đường cách đó không xa, nhưng rất hiếm khi ứng viên đầu bếp tự mua nguyên liệu cho mình. Cai Cangtian đã sớm quay lại và những gì anh ấy mang về khiến Nian Sui và Tang Yuxing ngạc nhiên. Gia vị Orleans và cola bình thường là điều dễ hiểu, nhưng dâu tây, đậu bướm, cola xanh và khoai lang tím là cái quái gì vậy? Những thứ này có thể kết hợp với cánh gà không? Sui yếu ớt hỏi: “Một lát nữa cậu sẽ biết.”Thái Thương Thiên thần bí, hai người trực tiếp đi vào bếp xem toàn bộ quá trình nấu nướng của anh, mặc dù nồi trên bếp đã sạch sẽ, nhưng anh cũng rửa sạch hai cái chảo và một chiếc nồi hấp để dùng sau. Đun sôi trong một nồi khác, cho dâu tây đã rửa sạch và cắt thành từng miếng nhỏ, thêm hai thìa đường, đun trên lửa lớn, sau khi luộc cánh gà, vớt bọt máu, rửa sạch với nước rồi chiên trong dầu nóng cho đến khi vàng đều hai mặt. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao thời gian chiên sườn gà trước đây của Cai Cangtian lại cụ thể đến vậy. phút sau khi chiên, thêm nước tương nhạt, rượu nấu ăn, dầu hào và nước tương đen, thêm cola bình thường cho đến khi ngang bằng với cánh gà, đậy nắp nồi và đun nhỏ lửa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:00*