### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 157 Trang 157

---

### Nội dung | Nội dung

Niên Tùy đặt hai loại nước sốt vào khu đựng gia vị. Nếu bạn muốn ăn chúng, bạn có thể nhặt chúng miễn phí. Các nhân viên mới rõ ràng rất ấn tượng bởi hiệu quả của người quản lý cửa hàng trong việc sản xuất các sản phẩm mới.Vào ngày đầu tiên đi làm, họ được mời hai bữa tiệc nếm thử. Công việc này quả là một điều may mắn.Những miếng cà rốt màu đỏ cam và màu vàng của bột ngô nghiền mịn bao quanh nó bổ sung cho nhau, khiến món ăn trông thật đáng yêu.Cà rốt được hấp lấy nước, chuyển từ cứng và giòn sang mềm. Ăn chung với mì có mùi thơm của lúa mì và ngô, mềm nhưng không dính.Vì bột được nghiền mịn và phân bố đều nên kết cấu không bị nặng và gây cảm giác no như mì ống truyền thống. Ngoài ra, cà rốt còn có hương vị tươi ngon của trái cây và rau củ nên ăn rất sảng khoái.Ăn riêng cà rốt thái sợi hấp thì mùi vị vẫn hơi nhạt. Múc vài thìa tương tỏi và tương ớt lên cà rốt cắt nhỏ, mỗi thìa chiếm một nửa. Một bên là tương ớt đỏ sậm tinh tế, một bên là tương tỏi trắng với nước sốt màu nâu nhạt.Màu đỏ và trắng va chạm, độ tương phản rõ ràng, thực sự rất đẹp.Tỏi băm tuy hơi cay nhưng hương vị chủ yếu bị chi phối bởi vị của nước tương và giấm balsamic. Nước sốt và cà rốt thái sợi trộn đều, vị mặn thấm vào sợi mì và tạo thành một lớp trên cà rốt thái sợi.Những miếng cà rốt hấp đơn giản ban đầu ngay lập tức trở nên tinh tế, với nước tương thêm hương vị, giấm balsamic làm giảm độ nhờn và một chút dầu mè dính vào môi ở cuối, tạo thêm hương thơm nhẹ.Nước sốt này làm tăng mùi thơm của cà rốt thái sợi rất nhiều, nhưng lại không được làm bằng dầu nên dù có thêm gia vị thì vẫn tươi và sảng khoái.Trộn đều nước sốt nóng. Màu sắc của loại sốt cay này tương tự như màu của cà rốt.Khi trộn vào nhau có cảm giác như nước sốt nóng được ngụy trang. Vì tương ớt mềm hơn tương ớt nghiền và không có hột như tương ớt tỏi nên khi tương ớt chạm vào đầu lưỡi, nó ăn khít vào đầu lưỡi không chừa chỗ trống, hiệu ứng cay càng rõ rệt hơn.Mì ớt không cay bất thường chút nào mà có thể đạt đến độ cay vừa phải. Bột đậu nành và đường trắng được thêm vào mang lại chút vị ngọt, làm giảm bớt vị cay, hương vị gần như hoàn hảo.Cà rốt thái sợi bọc nước sốt nóng, cà rốt thái sợi bọc nước sốt nóng. Bạn cho một miếng lớn vào miệng và ăn rất thỏa mãn.Tôi nhìn mắt người bán hàng hơi mở to khi họ ăn nước sốt tỏi. Họ rất ngạc nhiên. Ăn xong nước chấm cay, người ta "xào" lần lượt cho bớt cay. Sau khi giải tỏa, họ không nhịn được mà tiếp tục ăn. Niệm Tùy mỉm cười hài lòng.Vì vậy, bữa tiệc hương vị hôm nay dành cho thực khách sẽ bắt đầu vào giờ ăn tối!Các sản phẩm mới được ra mắt hàng năm và âm thanh của hệ thống cũng vang lên bên tai tôi.[Hiện đã có sản phẩm mới như bánh croquette, súp bò viên và cà rốt hấp hấp!Giá trị kinh nghiệm đã được tăng thêm 375 điểm. Mở một bản đồ mới chưa biết cần 10.000 điểm kinh nghiệm. Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ mỗi năm!】Mười nghìn điểm?Tôi hơi tò mò về bản đồ nào sẽ xuất hiện tiếp theo.Chỉ cần chúng tôi tiếp tục cập nhật, 10.000 điểm không phải là mục tiêu bất khả thi.-Hôm nay là thứ Tư.Vì kỳ thi tuyển sinh đại học vừa kết thúc, để tạo điều kiện cho các học sinh sắp trở thành học sinh năm hai trung học có thể tự kiểm tra và cảm nhận được không khí học tập có phần căng thẳng, các học sinh năm hai tương lai đã phải thi cả buổi chiều.Ngay khi chuông reo vào tiết cuối cùng của buổi chiều, các tổ trưởng từng cột bắt đầu tổ chức thu bài. Thi xong cả buổi chiều ai cũng tê dại và đói nên nhanh chóng nộp bài rồi lao ra khỏi trường để ăn.Một điều rất thoải mái ở lớp của Guan Yingying là sau mỗi kỳ thi lớn, nếu không có bài tập về nhà nào khác, lớp cũ sẽ cho phép mọi người sử dụng máy chiếu đa phương tiện của lớp để cùng nhau xem phim trong giờ tự học buổi tối.Hoạt động này có vẻ rất cởi mở nhưng không có nghĩa Lão Bản là người rất thân thiện. Ngược lại, cô rất nghiêm khắc trong việc quản lý lớp học. Phim mỗi tháng một lần được đổi lấy sự quản lý chặt chẽ trong hai mươi chín ngày còn lại.Vì vậy, mặc dù bạn học năm cuối của Guan Yingying không tên là Yan nhưng cô được các bạn cùng lớp đặt cho biệt danh là Lao Yan.Tuy nhiên, dù Lao Yan nghiêm khắc nhưng các bạn cùng lớp của anh lại càng nghịch ngợm hơn.Sau kỳ thi ngày hôm đó, tất cả các hiệu trưởng của các em học sinh THPT tương lai đều được thông báo sẽ có buổi tự học buổi tối. Những học sinh biết được tin này đã nhanh chóng truyền tin này cho cả lớp.Lão Yến cho phép mọi người xem phim nhưng không được ăn trong lớp. Tuy nhiên, bầu không khí của bộ phim đã có sẵn ở đây. Nếu không ăn chút đồ ăn nhẹ, miệng sẽ trở nên vô vị.Biết bạn học cũ không có ở đây, các học sinh nói "Ồ ~" "Tôi biết hết rồi" rồi đi đến siêu thị trường và cổng trường để mua đồ ăn.Lần trước Quan Anh Anh gửi tin nhắn cho bạn thân Mo Xiaoran nói rằng món kho ở nhà hàng Nianjia rất ngon. Cô vẫn không tin nhưng sau khi ăn vào ngày hôm sau, cô đã bị thuyết phục.Kết quả bây giờ Mạc Tiểu Nhiên còn lo lắng hơn Quan Anh Anh về quán ăn năm ngoái, kéo cô lao ra khỏi cổng trường, như muốn cất cánh.Hai người vốn định vừa ăn thịt kho vừa xem phim, nhưng khi bước vào cửa hàng, họ phát hiện ra có thịt viên mới và củ cải hấp thái sợi.Ban đầu họ nghĩ đây không thể coi là một món ăn nhẹ, nhưng hương vị quá thơm, trong cửa hàng có nhiều người mua đến mức sắp hết. Họ ngay lập tức thay đổi ý định và dự định mua mỗi người một sản phẩm mới."Này, Mặc Tiểu Nhiên, sao ngươi lại tới đây! Còn có Quan Anh Anh!" Tề Hải Đồng học cùng lớp từ phía sau vỗ nhẹ vào lưng Mạc Tiểu Nhiên.Cô quay lại, nhưng mắt cô lại rơi xa hơn về phía sau đội.Không chỉ có Tề Hải Đồng tới cửa hàng, phía sau còn có mười hai mươi bạn cùng lớp xếp hàng.Vốn dĩ, ngồi cùng nhau trong lớp sẽ không có gì khó xử, nhưng vào lúc này, khi mười hai mươi người cùng lúc đến nhà hàng Nian mà không bàn bạc trước, thậm chí còn xếp thành một hàng thì có chút khó xử.Sau khi mọi người cứng nhắc chào hỏi, họ giả vờ như không quen ai và từ từ tiến về phía trước khi cả đội tiến về phía trước.Guan Yingying và Mo Xiaoran không thể chịu được bầu không khí khó xử nên đã bỏ chạy sau khi mua hàng.Họ trở lại làm việc tương đối sớm.Vừa bước vào lớp, một mùi thơm sảng khoái của dải cay phả vào mặt tôi. Một người bạn cùng lớp quay lại với một túi lớn bánh cay và không nhịn được ăn.Những người khác mua rất nhiều "XX bánh cuộn", "XX nướng" và "XX khoai tây chiên giòn", khoai tây chiên, hạt dưa, đậu phộng và bánh mì. Có vẻ như họ đã mang về phần đồ ăn nhẹ theo từng đợt.Tuy nhiên, khi Quan Anh Anh và Mo Xiaoran bước vào lớp, mọi người trong lớp đều ngừng nhai và dán mắt vào họ.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:18:52*