### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 105 Trang 105

---

### Nội dung | Nội dung

Súp thịt cừu rất dễ làm nhưng lại rất chậm. Những miếng thịt cừu lớn có xương to được dùng để nấu súp. Phải mất gần ba giờ để hầm trước khi mở nắp. Khi mở nắp, bạn luôn có cảm giác như đang sử dụng một công thức nấu canh bí mật cổ xưa nào đó.Sóng không khí được hình thành bởi hương thơm có thể khiến người ta ngất xỉu. Đây chính là nét quyến rũ độc đáo của thịt cừu đồng cỏ.Súp thịt cừu lúc này đã chuyển sang màu nâu và tương đối đặc khi khuấy. Cho phần súp thịt cừu này vào bún, bún sẽ hấp thụ tinh chất của món canh từ trong ra ngoài.Gắp những miếng thịt cừu lớn cho vào. Thịt cừu giữ chặt sợi bún và tỏa sáng nhẹ trên bề mặt nước súp. Nó trông mịn màng và trong suốt. Bẻ bánh trắng thành từng miếng nhỏ và rắc đều. Thêm chút hành lá thái nhỏ vào cho đẹp mắt.Thổi bớt cơn nóng, bưng bát lên nhấp một ngụm. Hương vị đậm đà thấm vào miệng, làm thông họng và giữ ẩm cho cổ họng, để lại hương thơm thơm trên môi và răng.Vuốt bún, nhai thịt cừu, nuốt từng miếng bánh hấp mềm đầy nước súp, để lại dư vị vô tận.Niệm Tùy trước tiên làm mấy bát, đưa cho Đường Vũ Hành, Thanh Lãng, Thái Thương Thiên nếm thử."Thêm nửa thìa đường vào cơm ức bò cà chua, bớt đi hai thìa nước sốt cà chua, nấu thêm mười phút nữa, sẽ ngon hơn. Về phần súp thịt cừu thì không có vấn đề gì cả. Nếu có thì quá thơm, khiến người ta muốn uống liền mấy bát." Thái Thương Thiên khen ngợi.Thấy không có vấn đề gì lớn, tôi định đổi món như Thái Thương Thiên nói và dọn ra vào buổi trưa.Cô định giá rẻ hơn một chút so với giá thị trường, cả hai loại gạo đều có giá 15 nhân dân tệ mỗi loại.Sau khi định giá xong, Niệm Tùy đánh dấu món ăn mới lên tấm bảng đen nhỏ.Khi viết giá, cô luôn có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình từ phía sau.Khi tôi quay lại, tôi thấy ông già vẫn chưa rời đi. Trước mặt anh là một đống lon, tất cả đều là các loại nước ngọt.Ông già đã ngồi đây uống soda suốt buổi sáng, đợi ở đây ăn trưa.Lúc này đã gần trưa, chẳng mấy chốc cửa hàng đã chật kín người. May mà sáng sớm lão phu tới, nếu không lúc này đã không có chỗ ngồi.Ông già gọi món cơm ức cà chua và thịt bò. Khi anh ngồi xuống và chuẩn bị ăn, một cái bóng chặn anh lại."Có ai ở đây không? Nơi khác không còn chỗ ngồi." Ông lão ngước mắt lên và nhìn thấy một bà già tóc bạc đeo kính râm. Cô ấy ăn mặc khá đẹp. Cô chỉ vào chiếc ghế đối diện anh và muốn ngồi xuống.Không dễ bị mù ở tuổi già như vậy.Ông lão mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng cũng tỏ ra thông cảm và gật đầu.“Chúng ta hãy ăn một ít bánh bao hấp trong súp thịt cừu.” Bà già đeo kính râm tháo kính râm ra và vẫy tay.Ồ... hóa ra anh ta không phải người mù, anh ta đến đây để lừa chỗ ngồi. Thật tệ!Lão giả muốn tức giận, nhưng lại có chút rụt rè, liền biến cơn giận thành thèm ăn, ăn một ngụm cơm lớn.Khi Niệm Tùy đi ngang qua hai người, anh rất ngạc nhiên khi thấy họ đang ngồi cùng một bàn và nói chuyện với nhau.“Cà chua này ngọt quá, tôi sắp bị bệnh tiểu đường rồi.” “Bún này trơn quá, tôi dùng đũa gắp cả trăm chiếc mới ăn được một miếng.” "Thịt bò này dai quá, suýt nữa làm gãy răng giả của tôi." “Súp thịt cừu này quá đặc, uống xong tôi phải đi bộ cả tiếng đồng hồ.” Hai người lần lượt trao đổi lời nói, phát ra tiếng động, tựa như đang nói chuyện với nhau, nhưng nhìn vẻ mặt, tựa hồ không nhận ra nhau.Cuối cùng, hai người đi đến thống nhất quan điểm về bữa ăn khác nhau - “Thịt này không đủ mặn, bên trong cũng không có vị”. Niệm Tùy nghe được lời này liền mang muối tới: "Có lẽ khẩu vị mỗi người mỗi khác, ta cho hai người thêm một chút nhé?" Lão nhân và lão phu nhân đồng thời sửng sốt, đồng thanh nói: "Không cần." Do dự hồi lâu, cả hai đều tìm được lý do để từ chối.Ông già: "Cho vào lúc nấu hay sau khi nấu đều giống nhau? Nó khác nhau. Chỉ thêm muối thôi, không còn mùi vị ban đầu nữa." Bà già: “Đúng vậy, muối phải được hầm từ từ vào canh rồi mới cho vào. Cho bao nhiêu cũng không mặn.” Nian Sui:... Sau vài vòng, Nian Sui bỏ cuộc và đi làm món khác trong cửa hàng. Hai người đứng sau lưng cô nói: “Không đủ mặn, không đủ mặn.”Đường Vũ Hành nghe đồ ăn qua lại, không khỏi phàn nàn: “Không mặn thì không được, thêm muối cũng không được, ăn không ngon, hai người ăn nhiều như vậy, tôi thật sự không hiểu.” Niệm Tùy nhún nhún vai, thản nhiên mỉm cười. Anh vừa đi bưng đĩa thức ăn ra đã nhìn thấy Thanh Lãng đứng cạnh ông già và bà cụ, nhưng hiển nhiên là họ không nhìn thấy anh.Sói Xanh lại trở nên vô hình.Anh ta giơ chiếc thìa nhỏ trong tay lên, đặt nó lên bát của ông già và lặng lẽ lắc nó. Muối trong thìa rơi vào bát ông lão như tuyết bay, ông khuấy lên lúc nào không hay."Nó không mặn, phải không...ơ?" Qinglang nói thêm với bà già."Chỉ là nó không mặn thôi, nó...đợi đã?" Thanh Lãng bổ sung thêm cho lão nhân, sau đó cho lão phu nhân một ít.Hai người đi từ phàn nàn, đến biểu cảm nhẹ nhàng, hơi ngạc nhiên, rồi trông hơi giống mặt nạ đau đớn. Lúc này Thanh Lãng mới dừng lại, ông lão và bà lão đều im lặng.Niệm Tùy nhìn hắn mỉm cười. Khi thấy anh quay lại nhìn mình, anh vội xua tay ra hiệu ngừng chơi.Thanh Lãng dừng bước, đi đến trước mặt Niệm Tùy, ánh mắt có chút ranh mãnh, rất nhanh sau đó lại trở về vẻ mặt vô cảm vô tội: “Tôi không làm gì cả.” Niệm Tùy dùng mu bàn tay xoa mũi, giấu đi nụ cười, chỉ vào trong cửa hàng cung cấp nước đun sôi cùng trà hoa cúc. Thanh Lãng hiểu ý, cũng bưng một cái nồi nhỏ tới trên bàn của ông lão và bà lão.Hai người họ đổ một ít vào cơm và mặt nạ giảm đau biến mất.Đặc biệt có rất nhiều người đến ăn vào buổi trưa. Vị ngon của thịt bò và thịt cừu đồng cỏ đã chinh phục tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong bán kính mười dặm.Cửa hàng không chỉ đông đúc, bên ngoài cửa hàng còn có hàng dài hàng chục mét, đơn hàng mang đi cũng tràn ngập. Phải đến gần năm giờ chiều mọi đơn hàng mới được hoàn thành.Trong khoảng thời gian này, Thanh Lãng đã gọi người của công ty Sơn Hải đến, bổ sung thịt hai lần, đồng thời giao sữa tươi.Niệm Tùy tựa người trên ghế, ánh mắt tập trung vào thùng sữa tươi màu trắng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:54*