### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 395 Trang 395

---

### Nội dung | Nội dung

“Khi chúng tôi đến cổng nhà hàng Nian, những người lái xe, đi xe máy, đi xe đạp và ngồi trên xe lăn đều nhìn chằm chằm vào cửa vì cửa vẫn chưa mở.” “Một vài người trong chúng tôi đứng nhìn người đàn ông đầu trọc chậm rãi cưỡi ngựa tới, đỗ con lừa điện và lấy ra một chùm chìa khóa.” Jiang Rong giả vờ cầm chìa khóa. Chùm chìa khóa, bắt chước hành động của người đàn ông đầu trọc, “Anh ta thở dài khe khẽ: “Đừng lo, nếu đi qua tôi thì không thể vào được.”Sau đó, anh ta mở cửa rầm một tiếng. “Ồ!”Một số khán giả trên mặt đã đoán trước được biểu cảm, trong khi những người khác bất ngờ cười lớn, bầu không khí trở nên sôi nổi. ... Sau khi Khương Dung nói xong phần của mình, Kang Anlou bước lên sân khấu. Những người biết anh ta chỉ mới nhận ra rằng anh ta là một shill. Những thực khách không biết anh ta còn vỗ tay to hơn khi Bọn họ nhìn thấy anh trên sân khấu, sau khi tất cả các diễn viên trong talk show nói chuyện một lúc, đến lượt Giang Nhung cầm micro: “Những người bạn thường xuyên ăn ở nhà hàng Nian chắc hẳn biết rằng trong nhà hàng có đầu bếp.Anh ấy không chỉ nấu những món ăn ngon mà còn có thêm tài năng âm nhạc. Bây giờ chúng ta mời anh ấy lên sân khấu biểu diễn nhé?" "Được!" Khán giả đồng thanh hét lên, vài người hét lên một cái tên nhịp nhàng liên tục: "Pu Liangzhou!Bồ Lương Châu! Bồ Lương Châu!" Bồ Lương Châu bị vây ở trên sân khấu, mím môi cười ngượng ngùng, đoạt lấy micro từ trong tay Tưởng Dung. Chương 179
Bánh trung thu thỏ ngọc màu Macaron Pu Liangzhou mỉm cười và nhìn nhau với Jiang Rong,
Sau đó, anh ấy nhìn vào vô số cặp mắt mong đợi ở khán giả và đẩy gọng kính lên. "Tôi tin rằng những người bạn thường đến Nianjia Xiaoguan đều biết rằng tôi và một số thành viên trong ban nhạc của chúng tôi thường biểu diễn trên sân thượng.Tất nhiên,
Bao gồm cả ngày hôm nay,
Vì vậy, những người bạn muốn xem màn trình diễn của tôi ngày hôm nay,
Bạn có thể lên mái nhà để ngắm vào ban đêm. “Một số khán giả thấy rằng họ không thể xem ngay màn trình diễn của Pu Liangzhou.
Mắt anh mờ đi,
Bồ Lương Chu nhìn thấy, tiếp tục nói. “Tôi lên sân khấu,
Tôi không chỉ muốn nói điều này mà tôi còn muốn nói với mọi người rằng,
Bắt đầu từ hôm nay, Nhà hàng Nianjia sẽ mở sự kiện cắm trại và nướng thịt trên sân thượng.Bạn có thể tìm hiểu thêm về nó thông qua tài khoản thực phẩm của mình hoặc bạn có thể đặt chỗ trước."Vừa nói xong,
Đám đông thất vọng ban đầu lập tức chuyển sự chú ý khỏi anh và mở điện thoại di động để giữ chỗ. Bồ Lương Chu nhìn Giang Dung, nhẹ nhàng mỉm cười, bước ra khỏi sân khấu, đưa micro cho người dẫn chương trình. Giống như mọi người đều đang được giảm giá trong lễ hội mua sắm,
Bấm vào màn hình điện thoại như điên,
Hối hả và nhộn nhịp để đặt chỗ. Nhưng chẳng bao lâu nữa,
Hoạt động tranh giành của mọi người đã kết thúc.
Vì hạn mức đặt chỗ chỉ được mở trong ba ngày nên đợt gấp rút đặt chỗ tiếp theo sẽ diễn ra sau ba ngày nữa.
Điều này cũng nhằm tránh việc ghế cắm trại trở thành góc uống trà chiều.
Hãy lập một cuộc hẹn cho năm sau. Trong khán phòng có người vui, có người buồn,
Người dẫn chương trình nhanh chóng bước lên sân khấu, xoa dịu cảm xúc của mọi người và hỏi có ai muốn biểu diễn trên sân khấu không. Nếu biểu diễn trong mười phút, bạn có thể nhận được hộp quà bánh trung thu. Rất nhiều người tụ tập ở đây. Một mặt họ rất muốn hộp quà bánh trung thu, mặt khác họ đến để xem vui.Nhưng đến lúc biểu diễn, họ không muốn bị người khác theo dõi nên nhìn nhau và lưỡng lự không muốn lên sân khấu. Đúng lúc này, phía trước sân khấu vang lên một giọng nữ lớn tiếng: "Chúng ta đến trước." Mọi người đều hướng sự chú ý về phía trước sân khấu. Người phụ nữ không lên sân khấu mà bế một bé gái khoảng bảy, tám tuổi lên sân khấu.Cô bé có vẻ bối rối, trước tiên lông mày nhíu lại, nhưng nụ cười ban đầu vẫn đông cứng trên khuôn mặt.Cô ấy trông như không thể cười hay khóc, giống như một biểu tượng cảm xúc. Cô hành động như một “đứa trẻ sợ xã hội bị gia đình lôi ra biểu diễn cho người thân trong dịp Tết Nguyên Đán”. Mọi người bật cười trước biểu cảm dễ thương của cô."Em yêu, nhảy đi, đừng đứng yên, ở nhà em nhảy rất giỏi phải không?" thúc giục người phụ nữ bế cô lên sân khấu. "Cô bé, em tự nguyện biểu diễn à? Nếu bị bắt cóc thì chỉ cần chớp mắt."Một khán giả ngồi ở hàng ghế đầu trêu chọc cô. Cô bé nghe vậy liền chớp mắt điên cuồng với vẻ mặt cay đắng. Tiếng cười vừa dứt, mọi người lại cười lăn xuống."Mẹ, mẹ không thể đăng ký thay người khác. Vừa rồi con nói [bạn đến trước], sau đó con phải lên sân khấu. Người dẫn chương trình mỉm cười đứng lên thực thi công lý và cứu cô bé. Cô bé sắp khóc. Nghe những lời này, cô bé lập tức bật cười, khoe hàm răng sứt mẻ: “Hahaha, mẹ ơi, mẹ cũng có ngày hôm nay!” “Cái gì? Tôi?...Này! Làm thế nào tôi có thể thể hiện tài năng của mình?Tôi không biết làm thế nào!" Người phụ nữ đầy vẻ kinh hãi. Người dẫn chương trình cười đùa và cố gắng kéo cô ấy ra. Cô vội vàng tránh né, cô bé bên cạnh càng cười vui vẻ hơn. Người phụ nữ vùng vẫy một lúc lâu và không lên sân khấu. Mọi người đều có chút lo lắng vì không thể xem buổi biểu diễn. Đột nhiên, một bóng đen vụt qua sân khấu. Đó là một cậu bé mặc áo sơ mi đen và quần yếm. Anh ta giơ tay lên và bước lên đôi chân dài của mình, và dễ dàng lăn từ phía dưới. of the stage to the stage. A few girls in the front row covered their mouths and exclaimed softly. "Wow~" "So handsome!" "Do such long legs really exist?" "I'll do it first." The boy in overalls helped the mother and daughter out. "Okay, okay, great, let me go first." The woman finally found the steps and took the little girl off the stage. "Okay, what show are you going to perform?" the host asked with a smile. "To dance hip-hop, I need you to cooperate with me và chơi một vài bản nhạc."Cậu bé mặc quần yếm nói, kể cho người dẫn chương trình nghe về âm thanh nền. BGM thú vị được phát từ loa trên tầng hai. Cậu bé mặc quần yếm trông cao và gầy, và sự nhẹ nhàng của cậu ấy càng được thể hiện rõ hơn khi cậu ấy nhảy hip-hop. Mỗi động tác cậu ấy thực hiện đều thể hiện khả năng kiểm soát cơ thể tuyệt vời. Cậu ấy trông giản dị nhưng tràn đầy sức mạnh. Toàn bộ khán giả bị đốt cháy bởi nhạc nền sôi động và điệu nhảy của cậu ấy. Nhạc nền dừng đột ngột với tư thế đẹp trai cuối cùng của anh ấy, và khán giả ồ lên vỗ tay và hò reo. "Thật tuyệt vời!" "Thật tuyệt vời!" "Đây có phải là một cuộc giải cứu không?Đây là bởi vì lão đại không khỏi thể hiện ra tay nghề của mình!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:14*