### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 325 Trang 325

---

### Nội dung | Nội dung

"Người xưa ăn loại thịt này sao? Ta cao hứng..." Lương Nguyên ngon đến suýt khóc. May mắn thay, giáo viên đã giao cho anh nhiệm vụ đọc bốn tác phẩm nổi tiếng, nếu không anh đã không có được trải nghiệm thú vị như vậy. Chu Triệt cũng ăn một miếng, kinh ngạc mở to mắt.Mẹ anh thường mua thịt bò kho nhưng đây là món thịt bò ngon nhất anh từng nếm.So với các loại thịt bò khác, loại thịt này tuy là thực phẩm đóng gói nhưng khi ăn không bị khô hay bị cứng, lại có độ đàn hồi rất dẻo dai, ăn rất sảng khoái."Thử với nước sốt xem. Mùi vị ngon hơn." Chu Triệt đẩy bát gia vị cho Lương Nguyên."Được rồi!" Lương Viễn gắp thêm hai miếng thịt bò cho vào nước chấm.Khi hai miếng thịt bò được nhấc lên lần nữa, chúng đã được phủ một lớp nước sốt trong suốt. Lần này khi ăn lại, chúng có một hương vị khác.Nếu miếng thịt bò nguyên bản có hương vị mộc mạc, nguyên bản, càng nhai lại càng trở về kết cấu ban đầu thì thịt bò nhúng nước sốt giống như một gói tinh tế, mang lại hương vị khác hẳn.Nước sốt có mùi thơm béo ngậy và một chút vị mặn ngọt khiến món thịt bò bình dị vốn dĩ trở nên thanh nhã và đầy vị umami, trêu chọc những dây thần kinh vui vẻ trên đầu lưỡi. "Thật ngon, thật ngon!"Liang Yuan nhai thịt bò và lần đầu tiên có hứng thú với nhãn hiệu thực phẩm này. “Tên thịt bò này là gì?” "Nhìn vào bao bì." Chu Triệt lấy túi đóng gói ra, nhìn thấy tên nhà hàng Nian. “Hóa ra là một nhà hàng làm. Địa chỉ này không xa lắm, hôm khác tôi sẽ nhờ mẹ dẫn đi mua.”Lương Viễn vừa nói vừa nói không ngừng, vừa ăn vừa nghẹn ngào. Chu Triệt cười rót nước cho hắn, chợt nhớ tới: "Anh hùng đều phải uống, ăn thịt uống càng thú vị."“Mẹ tôi nói trẻ con không được uống rượu, tiệc cưới chỉ được uống một chút rượu ngọt.” Lương Viễn có chút sợ uống. “Ở nhà có bia sữa,... uống được không?” Chu Triệt vừa nói vừa tìm được mấy chai bia sữa: “Có vị như sữa, không phải là rượu sao?”Liang Yuan chưa bao giờ uống bia sữa và muốn thử nó: "Nếu không thì hãy uống cái này." - Bố mẹ Chu Triệt đi làm về, đang định đóng cửa lại thì trong bếp nghe thấy tiếng cười vui vẻ. Hai người đóng cửa rất nhẹ nhàng để không làm phiền ai trong bếp. Hai người từ cửa bếp ló nửa đầu ra thì thấy hai đứa trẻ đang đứng bên trong ăn thịt bò. Sau khi ăn xong thịt bò, họ đột nhiên trịnh trọng lấy bia sữa ra, quay mặt về phía cửa sổ và nói một cách nghiêm túc."Ta ước gì Che——" "Ta, Lương Nguyên——" "Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ trở thành anh em khác họ. Chúng ta không muốn sinh cùng năm cùng tháng cùng ngày, mà muốn chết cùng năm, cùng tháng, cùng ngày!" Hai đứa trẻ nói xong, trang trọng uống bia sữa, giả vờ cúi đầu.Họ uống hết cốc bia sữa trong một ngụm. Sau khi uống hết cốc bia sữa trong suốt, vị sữa kích thích đọng lại trên đầu lưỡi khiến cả hai đều có chút choáng váng. "Đại ca!" "Anh hai!" "Anh lớn!!" "Anh hai!!!" "Họ đang làm gì vậy?" Mẹ Chu Triệt bối rối thì thầm. "Nhìn tình huống này, hẳn là một loại sùng bái dấu hiệu." Cha của Zhu Che đã phân tích cẩn thận. Cuộc thảo luận còn chưa kết thúc, hai đứa trẻ điếc giọng lại bắt đầu hát."Tạm biệt (ah), trung thành và chính trực (ah, khác biệt) và can đảm -" "Các bạn tốt, hai người này đang hát BGM cho chính mình à?"Mẹ Chu Triệt thấp giọng phàn nàn, không khỏi che miệng cười lớn."Hahahahaha, thật là ý kiến ​​hay. Xem ra việc mua bốn tác phẩm kinh điển cũng không hề uổng phí."Cha Chu Triệt nhịn cười đến đỏ mặt, không nhịn được cười. Hai người trong bếp say bia sữa, đắm chìm trong thế giới của riêng mình nên không để ý đến tiếng cười. "Nhị ca, ta cảm thấy thịt bò này ăn ngon, ngươi thấy thế nào?" "Tôi cũng vậy!"“Nhị ca, ta muốn ăn miếng cuối cùng, ngươi thì sao?” "Tôi cũng vậy!!" "Ngươi cười chết, thịt bò này ngon đến vậy sao? Ta còn chưa nếm qua, bị hai con mèo nhỏ háu ăn này ăn xong, ta sẽ mua thêm mấy ít, nếm thử xem ngon như thế nào." Mẹ Chu Triệt vừa nói vừa gọi món thịt bò om ở nhà hàng Nianjia.Lần trước cô chỉ mua ba gói, bây giờ cô mua mười gói khiến hai anh hùng không đủ. Chương 147
Bánh chà là đường nâu mật ong Nhiều người bên ngoài thành phố Gyecheon đã nhìn thấy liên kết trên các nền tảng thực phẩm.
Sau khi mua chân gà da hổ và thịt bò om và nếm thử, tôi nhận ra rằng đồ ăn do Nhà hàng Nianjia làm rất ngon nên tôi bắt đầu mua lại Amway. Khi đang kiểm tra đơn hàng, tôi ngẫu nhiên quay sang khu ẩm thực trên trang chủ.
Đứng đầu danh sách là chân gà da hổ và thịt bò om của Nhà hàng Nianjia.Bấm vào,
Có rất nhiều hình ảnh và bình luận
Cũng có người ngẫu hứng đưa ra nhiều chủ đề về Amway,
Ba chủ đề ẩm thực hàng đầu trong thành phố,
Nhà hàng Nianjia chiếm hai. Sau khi xem xét kỹ hơn về độ tuổi, động lực của mọi người đều khá thú vị.Một cư dân mạng nghiêm túc hơn,
Nghiêm túc đăng ảnh, họa tiết da hổ và chân gà thật tinh tế,
Toàn bộ miếng thịt bò kho trông dày và to, sau khi thái lát được xếp gọn gàng.Thịt có màu nâu hấp dẫn được bày trên đĩa sứ trắng cùng các gia vị và hành lá xắt nhỏ. Với việc bổ sung một bộ lọc nhỏ mới, nó có cảm giác sống động.
Với việc bổ sung các bộ lọc giống như phim, nó mang đến một bầu không khí rất văn chương và nghệ thuật.Một số cư dân mạng rất khác nhau. Họ dùng bộ xương chân gà để trông giống khủng long Tyrannosaurus rex, kèm theo dòng chữ "Da hổ và chân gà thực sự không có xương".
Việc làm mô hình dễ dàng hơn nhiều đối với tôi."Nian Sui nhấp vào trang chủ của anh ấy,
Nhận thấy rằng có nhiều mô hình động vật khác nhau,
Tất cả đều được làm từ xương chân gà,
Chuyển sang tin tức về lần đầu tiên anh mua chân gà da hổ từ Nianjia Xiaoguan: "Cuối cùng tôi đã tìm thấy một chiếc chân gà có thể dễ dàng lấy ra khỏi xương." Nhiều cư dân mạng đã bị Nianjia Xiaoguan thu hút bởi những sản phẩm thủ công tinh xảo của anh. Cũng có một số chủ đề mà cư dân mạng nghịch ngợm hơn,
Hãy nói đùa trong phần bình luận. "Việc ăn món này có ảnh hưởng đến việc tôi lái chiếc Ferrari không?" Blogger trả lời: “Nó sẽ khiến bạn ngon đến mức có thể bắn nóc chiếc Ferrari.
Hai cục pin AA bật ra. "Bất cứ nơi nào bạn ăn, bạn sẽ được bổ sung."
Ăn chân gà có bồi bổ đôi chân được không? "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:57*