### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 190 Trang 190

---

### Nội dung | Nội dung

"Chúc sức khỏe tốt trong Lễ hội Thuyền rồng." Tim Niệm Tùy đập loạn nhịp. Sau khi nói lời chúc phúc này, âm nhạc bên ngoài chợt dừng lại.Niệm Tùy tưởng rằng âm nhạc phát ra từ dàn âm thanh nổi đang phát trong một cửa hàng trên phố, nhưng nó đột nhiên dừng lại, khiến cô nhận ra âm thanh đó là ở tiền sảnh.Niệm Tùy quay đầu lại, nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang ngồi ở đó.Tác giả có lời muốn nói: * “Khi tỉnh táo tôi vẫn chưa cảm nhận hết được sự dịu dàng của một nụ hôn” là lời bài hát “Red Bean” của Faye Wong.Chương 90
Lòng đỏ trứng vịt vàng chiên tôm Tiếng hát và tiếng đàn ghi-ta phát ra từ chiếc bàn đơn ở góc sảnh.
Mái tóc hơi dài của người đàn ông được buộc thành một búi nhỏ sau gáy, anh ta đang cầm cây đàn và mỉm cười.Mặc dù đã một thời gian trôi qua kể từ cuộc phỏng vấn nhưng giọng hát và ngoại hình của Zhang Yunkai vẫn rất dễ nhận ra và tôi nhớ đến anh ấy ngay lập tức.Những vị khách xung quanh vừa ăn vừa nhìn anh thích thú,
Bài hát kết thúc,
Cũng có rất nhiều người vỗ tay.Đúng như dự đoán, anh ấy là người từng làm việc trong một nhà hàng âm nhạc.
Không hề xấu hổ chút nào,
Anh cũng chắp tay cảm ơn sự ủng hộ của mọi người."Ông chủ Niên,
Xin lỗi. "Trương Vân Khải gãi đầu, cầm cây đàn đứng lên.
Dây đeo đàn guitar quàng qua vai anh. "Không sao đâu, hát hay lắm."Nếu người bước vào cửa hàng là một nghệ sĩ biểu diễn,
Tuổi tác sẽ khiến bạn phải suy nghĩ xem có nên đuổi người đi hay không nhưng Zhang Yunkai không gây rắc rối khi có rất nhiều người trong cửa hàng. Khả năng ca hát của anh ấy cũng rất tốt. Nghe những bài hát như vậy trong khi ăn,
Tôi chỉ cảm thấy đó là một loại hưởng thụ.Anh ấy thậm chí còn yêu cầu tôi cân nhắc xem có nên đợi đến khi tình hình kinh tế cải thiện mới lắp loa trong cửa hàng để có thể phát BGM sau khi cửa hàng mở cửa hay không."Anh Thanh Lãng,
Vòng tay bạn đan đẹp quá.
Bạn có thể làm cho tôi một cái nữa được không?
Tôi mua nó. "Trương Vân Khải hiển nhiên đã nhìn thấy vừa rồi sự tương tác giữa Niệm Tùy và Thanh Lãng.
Đùa giỡn với vẻ mặt tọc mạch."Vòng tay là loại gì? Tôi không thể làm được." Thanh Lãng nghiêm túc trả lời, giả vờ bối rối.Nhìn khuôn mặt ngây thơ của cậu ở độ tuổi này,
Tôi không thể không cười lớn."Lúc đó ông chủ ở đâu?
Bạn có cân nhắc việc bện sợi dây màu đỏ và bán nó cho tôi không? Tôi vừa thấy bạn bịa ra cặp đôi đó. "Trương Vân Khải gọi đồ ăn, ở trong cửa hàng chờ.
Tôi may mắn được chứng kiến ​​toàn bộ quá trình tuổi tác kéo sợi chỉ đỏ.Ngay lúc Niệm Tuyền đang muốn mở miệng, trong ánh mắt vốn bình tĩnh của Thanh Lãng lộ ra vẻ khẩn trương: “Xem ra anh vẫn chưa bù đắp cho em…” Niệm Tùy nhìn anh, hiểu ý anh.Mình còn chưa sửa cho anh ấy thì làm sao sửa cho Trương Vân Khải trước?Ninh Tùy cười lớn: “Sợi dây màu đỏ thuần túy là tùy chỉnh, không mua bán.” Cô lại nhìn Thanh Lãng, cảm thấy bầu không khí xung quanh anh thoải mái hơn.Đôi mắt của Zhang Yunkai đảo quanh giữa hai người họ, với vẻ mặt "Tôi đã có nó"."Được rồi được rồi, không đùa nữa, hôm nay tôi tới đây để gặp anh Pu của tôi." Anh Pu?Ánh mắt của mấy người trong cửa hàng đều chuyển về phía Bồ Lương Châu.Pu Liangzhou thường ăn mặc giản dị, điềm tĩnh và dè dặt. Ngoại trừ những giao tiếp cần thiết, anh ấy hiếm khi nói chuyện. Anh là người ít nói nhưng làm những việc thực tế.Zhang Yunkai ban đầu có kiểu tóc nổi bật và trang phục của anh ấy cũng theo xu hướng của mùa. Anh ta thường nói và hành động như một tên khốn hòa đồng.Hai người họ trông không giống như đang chơi đùa cùng nhau.Pu Liangzhou khi nhìn thấy anh ta sửng sốt, nhưng anh ta nhanh chóng công khai giả vờ không nhận ra anh ta, trực tiếp nấu món ăn bỏ qua anh ta và mang ra sảnh."Ồ, anh ơi, anh lại đóng phim nên không biết em nữa à?" Zhang Yunkai giả vờ đau lòng, nét mặt nhăn nhó.Bồ Lương Châu không thể giả vờ lạnh lùng, vì thế mím môi cười: “Sau khi tan sở chúng ta nói chuyện.” "Được rồi!" Anh ấy có chút tò mò về Pu Liangzhou ở độ tuổi này. Sơ yếu lý lịch và năng lực của anh ta đều hoàn hảo, nhưng anh ta không có kinh nghiệm làm việc cho đến ba năm trước sau khi tốt nghiệp đại học, vì vậy anh ta là một nhân vật có phần bí ẩn.Sau khi phục vụ món lẩu vào buổi tối, cửa hàng cũng không còn đông đúc nữa. Nguyên liệu đều đã được chuẩn bị từ trước. Khách hàng chỉ có thể phục vụ đồ ăn trực tiếp nếu họ cần. Mọi người cũng thay nhau ăn uống và nghỉ ngơi trong thời gian này.Bồ Lương Chu vừa ra khỏi bếp nghỉ ngơi, Trương Vân Khải liền đi tới nói chuyện với hắn."Nếu tôi không hỏi bạn ở khách sạn nào thì tôi đã không biết bạn ở đây. Trước đây tôi đến đây để phỏng vấn." Zhang Yunkai cười tươi đến mức trợn mắt.“Cuộc phỏng vấn có thành công không?” Bồ Lương Châu thoạt nhìn liền biết hắn rất quen thuộc, vẻ mặt có chút sôi nổi."Nếu thành công, hiện tại ta liền là người đứng trong bếp được không. Hôm đó ta xấu hổ đến mức dùng ngón chân đào ra một căn hộ ba phòng ngủ..." Trương Vân Khải vẻ mặt xấu hổ, tình cờ nhìn về phía thanh niên đang bưng bát đĩa từ trong bếp đi ra. Anh ta có chút áy náy vẫy tay, nhìn bánh bao cô mang tới, vòng tay qua vai Bồ Lương Châu."Phố sư huynh, ngày mai không phải là lễ hội thuyền rồng sao? Anh còn nhớ lễ hội thuyền rồng mà chúng ta biểu diễn trước đây không? Cái mà buổi tối anh làm cho mọi người, cái kia, cái kia..." Zhang Yunkai ra hiệu."Trứng vịt vàng chiên tôm." "Vâng, vâng! Nó ngon đến mức khiến tôi khóc! Bạn có thể cho chúng tôi thấy kỹ năng của mình không?" Trương Vân Khải hừ một tiếng, hiển nhiên là hắn tham lam.Bồ Lương Châu nhìn vẻ mặt tò mò của mọi người, mỉm cười vỗ vỗ vai Trương Vân Khải: “Anh tới đây chỉ để thúc giục tôi tăng ca đúng không?” Dù có vẻ không muốn làm thêm giờ nhưng anh vẫn quay người đi vào bếp.Zhang Yunkai xem thực đơn, gọi thêm vài món và trả thêm mấy chục món. Anh ngẩng đầu cười nhìn Niệm Tùy: “Tôi cũng muốn ăn thử món lòng đỏ trứng vịt chiên vàng với tôm này, có thể cho tôi địa điểm ăn uống được không?” Niệm Tùy nhìn thấy Trương Vân Khải liền quay người lại. Cô nói với anh rằng anh không cần chuyển nhiều tiền như vậy nhưng Zhang Yunkai nhất quyết đưa. Cô không từ chối yêu cầu ở lại đây và thử những món ăn mới của anh. Cô vào bếp kể lại chuyện đó cho Pu Liangzhou. Ngoại trừ chi phí nguyên liệu, số tiền dư ra sẽ dùng làm tiền thưởng cho Bồ Lương Châu.Bồ Lương Châu lấy tôm tươi ướp lạnh từ trong tủ lạnh ra. Từ lâu, anh đã phát hiện ra rằng mỗi buổi sáng đều có một chiếc xe tải có logo "Công ty Sơn Hải" chạy tới và nguyên liệu được giao sẽ cực kỳ tươi ngon.Nó thậm chí còn tươi và sạch hơn tất cả những nguyên liệu mà anh đã tiếp xúc trước đây. Dù đã ướp lạnh nhưng trông nó như vừa được vớt lên khỏi hồ.Tôm xanh trong suốt, giống như một miếng ngọc trong suốt, ở giữa có hoa văn nhẹ màu xanh lam.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:28*