### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 408 Trang 408

---

### Nội dung | Nội dung

Chương 184
Hệ thống bánh hoa hồng 1",
Tôi nhớ lần trước tôi rời khỏi bản đồ rừng, con số vẫn là 72%. " Niên Tùy kỳ quái nói. Anh không ngờ rằng con số này sẽ tự tăng lên sau khi nhiệm vụ được lưu trữ trong vài tháng.【Trong thời gian bạn vắng mặt,
Nian Sui trong bản đồ này cũng đang hỗ trợ Nian Qi và Fang Tingrui.] "Wow..." Nian Sui ngạc nhiên mỉm cười,
Không ngờ sự hỗ trợ này không hề dừng lại trong chốc lát.
Nhưng sự khác biệt vẫn là 1%.Tuổi nhìn quanh,
Cô ấy đang ngồi trong phòng ăn của một căn phòng nào đó,
Phương Đình Thụy và anh trai Niệm Kỳ đang bận rộn trong bếp. Niệm Tùy nhìn cách bố trí không giống nhà của anh và anh trai.
Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì đây chính là nhà của Phương Đình Thụy.Hệ thống cũng giới thiệu một số thông tin hiện hành,
Thời đại của thế giới này đến nhà Fang Tingrui lần này là vì Fang Tingrui muốn dạy cô cách làm bánh hoa.Niệm Tùy chắp tay sau lưng đi vào phòng bếp. Hai người đang trò chuyện sôi nổi, nhìn Niên Tùy đi ngang qua.
Đột nhiên mặt anh đỏ bừng, anh cúi đầu xuống và không nói nữa. Đột nhiên, anh cảm thấy như mình đang tỏa sáng như một bóng đèn."Năm tháng sẽ chờ đợi chúng ta và những bông hồng sẽ sớm được hái." Những bó cành hoa hồng được đặt bên cạnh họ.
Hai người đang hái cánh hoa,
Đặt nó vào một cái chậu gỗ lớn. Niệm Kỳ dùng tay chân cực kỳ nhanh nhẹn.
Những bông hoa đang nở nhanh chóng biến thành từng cánh hoa trong tay anh,
Họ lần lượt rơi xuống lưu vực.“Anh ơi, ngoài việc làm bánh hoa, những bông hoa này còn có thể
Chắc chắn còn có những công dụng khác phải không? "Nian Sui ám chỉ,
Hoa đã được hái rồi
Tôi lấy ra vài bông hoa đưa cho Phương Đình Thụy. Họ thật hoàn hảo."A? Có cái nào không? Ngoài ăn ra, chắc không còn tác dụng nào khác nữa phải không?" Niệm Kỳ do dự một chút, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại.Anh ấy thực sự là một người thích ăn uống... Trong mắt anh ấy không có gì ngoài đồ ăn, thậm chí còn không thể giả vờ lãng mạn chút nào.Niệm Tùy nhẹ nhàng thở dài.Fang Tingrui dường như hiểu được ý nghĩa của tuổi tác, cô mím môi mỉm cười, khuôn mặt càng đỏ hơn.Hai người nhanh chóng hái hết cánh hoa hồng và đổ đầy vào chiếc chậu gỗ lớn."Làm mứt hoa hồng với những thứ này thôi cũng chưa đủ. Chúng ta phải ra ngoài hái vài bông hoa." Phương Đình Thụy đang nhặt những cành cây gãy trên mặt đất. Niệm Kỳ ngăn cô lại, nói: “Tôi sẽ làm, cẩn thận bị kim đâm vào tay.” "Được rồi." Fang Tingrui gật đầu với một nụ cười trên khuôn mặt."Phương tỷ, chờ ta một chút, ta cũng muốn đi." Niệm Tùy thấy cô chuẩn bị ra ngoài liền nhanh chóng chào hỏi."Được rồi, tôi sẽ chuẩn bị dụng cụ trước." Phương Đình Thụy đứng ở trước cửa. Ánh nắng xiên xiên chiếu vào cơ thể cô ấm áp. Cô đưa tay lên trước lông mày để che nắng, quay đầu mỉm cười nhìn tuổi tác, tạo cho cô cảm giác về vẻ đẹp không hề bóng bẩy.Nụ cười nhìn lại này khiến Niệm Kỳ sửng sốt vài giây.Niệm Tùy nhìn thấy Phương Đình Thụy đã đi ra ngoài sân, không nghe được bọn họ nói chuyện, liền dùng cùi chỏ chọc vào Niệm Kỳ."Anh ơi, sao anh vẫn chưa đi cùng chị Phương?" Niệm Kỳ nghe được câu hỏi thẳng thắn như vậy, liền làm như bị nghẹn vì không uống được nước. Hắn ho mấy tiếng, mới do dự nói: “Ngươi là một đứa trẻ, không biết tình cảm, có nhiều chuyện như vậy… Ta xấu hổ không dám nói với cô gái này.” Niệm Tuy không khỏi bật cười, còn Niệm Kỳ thì vẫn chìm trong bóng tối. Anh không biết rằng cô có nhiều trải nghiệm cảm xúc hơn anh một chút. Cô ấy hiểu.Có lẽ là bởi vì Niệm Kỳ quá ngượng ngùng, không biết biểu đạt tình cảm của mình như thế nào.Tôi không khỏi nghĩ rằng những con người trên bản đồ này thật giản dị và chân thật."Ca, ta nghĩ ngươi nên chủ động đi, đây là bước cuối cùng, ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ." Niệm Kỳ mím môi mỉm cười, cố gắng làm việc để tránh những lời nói của tuổi tác. Anh dọn sạch cành hoa hồng, cầm chiếc chậu gỗ lớn đặt vào bồn rửa: “Em đi trước, anh rửa hoa hồng.” "Không, không, cậu có thể đi cùng chúng tôi. Khi cậu quay lại tôi sẽ cùng cậu rửa cánh hoa." Niệm Kỳ không thể nắm bắt được cơ hội tốt như vậy để cùng nhau đi chơi. Niệm Tùy thực sự lo lắng cho anh, từ phía sau đẩy anh ra khỏi bếp, đi tới cửa.Fang Tinggrui đã chuẩn bị sẵn giỏ tre, liềm và găng tay. Nhìn thấy Niệm Tùy đi ra, hắn ngẩng đầu cười nói: "Sẵn sàng chưa?" "Vâng!" Niệm Tùy gật đầu: "Nhưng tôi còn phải chuẩn bị thêm một đạo cụ nữa. Anh trai tôi nói anh ấy cũng muốn đi." "Ta không có..." Niệm Kỳ theo bản năng phán đoán. Niệm Tùy vội vàng liếc hắn một cái, vừa nói hắn liền quay người lại. "Ừ, ta đã nói rồi, ta cũng muốn đi, ta có thể giúp ngươi xách giỏ tre." Fang Tingrui nhìn thấy ánh mắt giữa hai anh em, nhếch mép cười: “Được rồi, chúng ta cùng đi thôi.” Niệm Kỳ quả thực rất thành khẩn, trên lưng cõng một chiếc giỏ tre lớn đựng dụng cụ bên trong, trong tay cầm một chiếc giỏ tre lớn, nhưng lại không cho hai cô gái xách đồ vật gì.Khi tôi đang đứng trong sân, tôi thấy cửa sân không phải là cửa trượt mà là một vòm gỗ được bao quanh bởi vô số loài cây và hoa leo. Nó đẹp như một vòm hoa đi qua trong bối cảnh đám cưới.Bên ngoài cánh cửa, bạn cũng có thể nhìn thấy hàng loạt không gian xanh điểm xuyết những bông hoa đủ màu sắc.Ban đầu tôi nghĩ rằng chỉ có một mảng cỏ nhỏ phủ đầy hoa, nhưng khi bước ra ngoài, tôi nhận ra rằng những ngọn núi và cánh đồng đều phủ đầy hoa. Đáng lẽ không nên gọi là làng mà là thung lũng hoa."Anh, chị dâu... Chị Phương, chị đi trước đi, em đi tìm Ô Kỳ Mã." Trước khi Niệm Tùy đến bản đồ, hắn đã cùng Thanh Lãng thương lượng, bởi vì Ngô Kỳ Mã không có thân thể ban đầu. Lần trước hắn ra khỏi bản đồ, hắn đã xóa sạch ký ức của mọi người về Ngô Kỳ Mã. Lần này, anh ấy muốn tái tạo lại ký ức của một số người về anh ấy nên đã đặt Wu Qima thành một chú cún con thích đi theo Nian Sui.Thanh Lãng phải mất một thời gian mới hoàn thành việc thiết lập lại bộ nhớ. Anh để tuổi tác thích ứng với môi trường trước rồi mới đến sau.Sở dĩ cô muốn tìm Wu Qi vì tuổi tác cũng là để anh trai cô và Fang Tingrui có nhiều thời gian ở bên nhau hơn, đồng thời cô cũng muốn dành nhiều thời gian hơn để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thung lũng hoa này."Được rồi, vậy ngươi theo sát vào, đừng lạc đường." Niệm Kỳ xoay người chào hỏi, xoay người cùng Phương Đình Thụy chậm rãi đi về phía trước."Hệ thống, Thanh Lãng ở đâu?"Niệm Tùy dùng sóng não hỏi.[Không xa lắm, vẫn cách bạn ba trăm mét. 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:29*