### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 358 Trang 358

---

### Nội dung | Nội dung

Âm thanh chỉ đủ lớn để cô có thể nghe thấy mà không làm ảnh hưởng đến bữa ăn của những vị khách khác.Nhìn bóng lưng thanh nhã của cô hầu bàn rời đi, Kiều An An không khỏi thở dài, những người phục vụ trong nhà hàng nhỏ ngày nay thật chuyên nghiệp, nói chuyện với nụ cười dịu dàng, động tác cũng rất nhẹ nhàng, khiến ngay cả người sợ xã hội như cô cũng không cảm thấy lo lắng.Và không khí xung quanh cũng rất tốt. Mặc dù mọi người đều ngồi vào chỗ ngồi tương ứng của mình và không nói, duy trì cảm giác ranh giới thích hợp, nhưng trong phòng vẫn có nhạc jazz nhẹ nhàng làm nhạc nền.Nó đưa con người vào một bầu không khí lãng mạn mơ hồ, thư giãn và thoải mái mà không hề nhàm chán hay ngượng ngùng.Tuy nhiên, khi người phục vụ bưng đồ ăn lên, Kiều An An vẫn cảm thấy có vài người nhìn mình với ánh mắt hâm mộ, cảm thấy có chút bất lịch sự nên vội vàng quay mặt đi.Có lẽ vì ai cũng biết món ăn miễn phí ngày thứ hai là pizza nên họ đặc biệt ghen tị khi nhìn thấy anh chàng may mắn này.Kiều An An không giấu được nụ cười trên mặt, khóe miệng điên cuồng nhếch lên, xoa xoa tay rồi cầm nĩa lên.Chiếc bánh pizza dài khoảng 8 inch, vừa đủ cho một người.Tuy nhiên, không giống như những loại pizza khác có nhiều mì và ít thịt hơn, lớp vỏ của chiếc bánh pizza trước mặt bạn tương đối mỏng và bên trên có một lớp giăm bông dày được cắt lát mỏng.Ngoài ra còn có phô mai trộn với hạt ngô phủ lên lớp trên cùng của pizza, che đi một phần miếng giăm bông, tạo cho miếng giăm bông có vẻ đẹp như đang cầm một chiếc đàn luýt.Thịt giăm bông màu đỏ sẫm, phô mai trắng nhạt, hạt ngô vàng và đế bánh pizza nướng màu nâu trông đặc biệt ngon khi kết hợp với nhau.Hít một hơi thật sâu, mùi thơm của thịt quyện với vị mặn, thơm ngọt của phô mai và ngô. Những mảnh cắt hình quạt liên tục gửi tín hiệu đến mọi người, lôi kéo mọi người đưa tay ra và nhận lấy.Qiao Anan xoa tay, cầm nĩa lên và nĩa một miếng pizza.Khi nhấc nĩa lên, những miếng phô mai trắng sẽ được kéo ra từ mọi phía của chiếc bánh pizza nhỏ hình quạt. Tôi không biết tại sao, nhưng nhìn thấy những thứ này đặc biệt thú vị và giảm bớt áp lực. Có thể nói đây là việc phải làm khi ăn pizza.Các cạnh của bánh pizza dày hơn bên trong nhưng cũng mịn hơn. Khi cắn một miếng có mùi thơm thoang thoảng như mùi bánh mì. Khi nhai, bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được mùi thơm của các loại ngũ cốc lan tỏa trong miệng.Mép bánh pizza từ mềm chuyển sang phẳng, biến thành mùi thơm vương vấn giữa kẽ răng. Nó cũng khiến cho Qiao Anan thèm ăn, kích hoạt răng và lưỡi của cô, khiến cô muốn lặp lại hành động nhai.Cắn một miếng nữa, bạn có thể chạm vào nhân bánh. Phần pizza này mỏng hơn và phần chạm vào lưỡi có mùi thơm bơ đậm đà hơn. Phần nhân được ngấm nước sốt và trở nên hơi mềm, dễ nhai hơn.Một miếng pizza lớn được đưa vào miệng. Phô mai có vị hơi mặn, mềm và dai, có những hạt ngô rải rác khắp nơi. Ăn những hạt ngô này giống như chơi trò quét mìn.Nhưng điều đặc biệt thú vị là hạt ngô có vị ngọt và đầy đặn. Khi cắn một miếng, nước ngô ngọt ngào trào ra trong miệng, vị ngọt như nước làm loãng đi độ dính của phô mai.Thịt nguội không được làm từ dăm bông thái lát có thêm tinh bột hoặc thịt nguyên chất mà thực sự được làm bằng cách ướp và sấy khô theo cách cổ xưa.Phương pháp này không thuận tiện. Nó được thực hiện bằng cách đưa trước chân lợn đến Nhà máy chế biến Sơn Hải và yêu cầu Thanh Lãng sử dụng siêu năng lực của mình để tăng tốc độ sấy khô.Kiều An An tuy không biết điều này nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng sự độc đáo của món giăm bông này từ hình dáng và mùi vị của nó.Thịt giăm bông không có dạng lát tròn thông thường mà có dạng cuộn thịt cừu mỏng. Mỗi lát cắt rất không đồng đều, bởi vì đầu bếp ở bếp sau sử dụng kỹ năng dùng dao điêu luyện để cắt nó từ một miếng giăm bông quá khổ.Thịt giăm bông có tổng thể màu đỏ sẫm, với những đường gân trắng rải rác trên đó, giống như dòng sông uốn lượn mà bạn nhìn thấy khi nhìn núi sông từ trên cao, đó chính là phần mỡ trong miếng giăm bông.Mỗi lớp lát mỏng giống như một cuộn tranh nhỏ được nén lại, đặc biệt đẹp mắt. Nếu ngửi kỹ, bạn có thể ngửi thấy mùi thịt thơm không nồng nhưng rất lâu. Thịt thơm còn có mùi mặn nồng do ngửi lâu ngày.Sau khi nhai vài lần, bạn có thể thấy miếng giăm bông đặc biệt ngon vì tính thanh nhẹ của nó. Mặc dù hương vị chính là vị mặn đơn giản, nhưng muối được sử dụng với lượng vừa phải và quá trình xử lý thành công, giúp người ta nếm được hương vị sâu sắc hơn từ vị mặn đơn giản.Độ mặn vừa phải, kết hợp với vị thơm đậm đà của thịt sau khi lắng xuống khiến người nhai không khỏi chậm lại và muốn thưởng thức thật kỹ. Dù có nuốt vào thì mùi thơm của thịt vẫn đọng lại rất lâu trong miệng.Tuy nhiên, thịt được kết hợp với ngô phô mai nhẹ và ngọt ngào, tạo thêm chút ngậy cho chiều sâu, nhai cùng với vỏ bánh pizza, mang lại hương thơm đầy đủ cảm giác no.Joanne đang ăn pizza, thỉnh thoảng liếm những hạt ngô sắp rụng, vừa nhai vừa thở dài, cảm thấy vô cùng thỏa mãn.Cô ấy ăn uống rất thanh lịch. Cô ấy không húp xì xụp khi ăn. Thay vào đó, cô ấy ngậm miệng lại và để má phồng lên. Không có âm thanh nào nhưng khi nhìn cô lại khiến người ta càng thêm tham lam.Kiều An An đang ăn uống vui vẻ thì chàng trai cách cô hai bàn đứng dậy, như thể đã có rất nhiều quyết tâm, bước đi đều đặn về phía cô, bàn tay cầm đĩa vẫn còn hơi run.Kiều An An sửng sốt, đôi má đang mấp máy như một con chuột đồng cũng ngừng lại.Cậu bé nói một cách lo lắng và thậm chí còn mất đi một vài âm tiết."Ừm...tôi có thể đổi đĩa thức ăn này...lấy một miếng...cái...pizza của bạn được không? Đĩa này...tôi chưa chạm vào nó." Chương 162
Mũ bảo hiểm bánh kếp khoai lang, mận khô và nồi rau Qiao Anan ban đầu rất sợ xã hội.
Tôi cảm thấy rất áp lực khi nói chuyện với mọi người trong những tình huống xa lạ. Tôi sẽ lo lắng đến mức nói lắp, và lòng bàn tay tôi sẽ ướt đẫm mồ hôi.Không ngờ cậu bé trước mặt tôi còn ngại giao tiếp hơn cả tôi, vừa nói vừa đỏ mặt.
Mồ hôi túa ra trên chóp mũi tôi.Điều tuyệt vời là,
Sau khi thấy người khác lo lắng về mặt xã hội hơn tôi,
Qiao Anan bình tĩnh lại một cách tuyệt vời,
Ngược lại, tôi không hề lo lắng chút nào.Cậu bé mang tới một đĩa bánh khoai lang.
Nó được làm từ những miếng khoai lang cắt thành từng miếng cỡ móng tay, phủ một lớp tinh bột rồi dính lại với nhau rồi chiên giòn. Từng miếng bánh khoai lang được chiên cẩn thận sao cho thật phẳng.
Nó có dạng miếng nhỏ, hình vuông trông rất hấp dẫn. Nhìn vào phần,
Chắc cậu bé chưa động tới đĩa khoai tây chiên. Không đáng để đổi một đĩa khoai tây chiên lấy một miếng pizza, nhưng so với việc đợi hai ngày để ăn pizza thì đây rõ ràng là cách nhanh nhất.
Nhưng Qiao Anan lại không nỡ lấy đi toàn bộ đĩa khoai tây chiên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:33*