### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 82 Trang 82

---

### Nội dung | Nội dung

"Bố ơi, con thực sự đã nhìn thấy một người mới!" Cô gái cưỡi ngựa nhìn chỉ mới tám chín tuổi nhưng động tác cưỡi ngựa rất điêu luyện. Làn da hơi rám nắng và tạo cho cô vẻ đẹp thô ráp.Người đàn ông này trông khoảng ba mươi lăm tuổi, nước da hơi rám nắng, dáng người cường tráng và là một người đàn ông thảo nguyên tiêu chuẩn."Cô gái, cô từ đâu đến vậy? Cô đang chăn bò ở đâu vậy?" Hệ thống không nói rõ cô ấy đến từ đâu và sẽ đi đâu. Biên tập viên nói rằng cô ấy không biết tuổi của mình. Cô vừa đi một mạch về phía bắc, tìm kiếm một nơi có cỏ mọc tốt. Sau đó cô ấy bị lạc và dừng lại ở đây.Sau đó anh ta giới thiệu danh tính của mình.Hai cha con chăn cừu trước mặt họ giản dị và thành thật đến mức họ dễ dàng tin vào lời nói hoa mỹ này và giới thiệu tên của họ cho Niệm Tùy. Người đàn ông tên là Bian Ye và cô bé tên là Bian Ying.“Anh đang lùa gia súc đi đâu thế?” Biên Anh hỏi.Cô cũng muốn biết chuyện này… Cô chỉ vào con sông phía xa: “Anh qua bên đó dẫn trâu đi uống nước trước đi.” Cô còn chưa kịp đề cập đến chuyện cưỡi ngựa, hai cha con chăn cừu nhiệt tình đã đưa ra lời mời đầu tiên: “Vậy cô đi cưỡi ngựa với chúng tôi đi. Nơi này trông rất gần sông, nhưng thực ra lại cách xa hơn mười cây số. Đi bộ đến đó sẽ nổi mụn nước ở chân.” Biên Anh xuống ngựa. , dắt ngựa giao dây cương cho Niệm Tùy: “Ta và cha ta sẽ cưỡi một chiếc.” "Nhưng tôi không biết cưỡi ngựa... bạn có thể dạy tôi được không?" Biên Anh mỉm cười, cầm lấy roi của Niệm Tùy giúp cầm: “Không thành vấn đề, ngươi có thể lên ngựa trước.” Niệm Tùy cố gắng dẫm lên bàn đạp bên trái, cố nhấc chân phải lên để leo lên lưng ngựa, nhưng lưng ngựa cao quá, ngựa cứ đi lòng vòng nên cô không thể lên ngựa."Phi Vân, dừng tay!" Biện Anh nghiêm túc nhìn vào mắt con ngựa, nó lập tức đứng yên."Feiyun là tên của nó?" "Đúng vậy, nó có bốn móng giẫm trên tuyết nên ta đặt cho nó cái tên này." Biên Anh mỉm cười, sờ sờ lông trên cổ ngựa: "Đã lâu không gặp bạn mới, hưng phấn đến không thể nghỉ ngơi." Nhìn xuống, quả thực toàn bộ con ngựa đều có màu đỏ nâu, bờm có màu nâu sậm của lúa mì chín, chỉ có bốn móng là màu trắng, trông đặc biệt nổi bật.“Bạn thử lại, giẫm mạnh lên bàn đạp rồi gác chân lên, giống như bạn từng đi xe đạp kiểu xưa”. Sideno đề nghị: "Đừng lo lắng, Feiyun đủ mạnh để chống đỡ." Bản thân tuổi tác cũng có chút sợ ngựa giẫm. Theo những gì tôi quan sát vừa rồi, Feiyun nổi đầy gân và với chiều cao của mình, có lẽ anh ấy có thể chịu được việc đạp.Tim cô lỡ nhịp, cô dùng chân trái đẩy mạnh và quét chân phải. Đầu óc cô chưa kịp phản ứng thì cô đã lên ngựa rồi.Tôi chưa từng cưỡi ngựa cao bao giờ nên khi ngồi lên ngựa, tầm nhìn của tôi lập tức tăng lên. Cảm giác như đang ngồi trên tầng hai khiến tôi căng thẳng không dám cử động."Cưỡi ngựa rất đơn giản, giẫm lên bàn đạp tức là tiến về phía trước, kéo dây cương tức là hãm lại. Kéo dây cương sang trái và phải tương ứng với rẽ trái và phải. Hãy thử xem." Bian Ying cứng đờ khi nhìn thấy mình bao nhiêu tuổi. Cô không khỏi che miệng cười khúc khích nhưng vẫn kiên nhẫn dạy dỗ."Đừng lo lắng, Feiyun rất thông minh, chỉ cần bạn đưa ra một số chỉ dẫn, nó sẽ hiểu." Bian Ye khuyến khích Nian Sui thử.Cô nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng dẫm lên bàn đạp.Feiyun trước đó bị sư phụ chỉ thị trấn áp, không dám động đậy. Bây giờ nhận được tín hiệu tiến về phía trước, anh lại trở nên hưng phấn. Nó giơ bốn vó lên cao như người dắt ngỗng đi, kêu click rất nhịp nhàng.Nhưng nó hưng phấn đến nỗi bốn vó ngựa của nó di chuyển theo các hướng khác nhau, hơn nữa vì đang ngồi trên ngựa nên cô có thể cảm nhận được sự lên xuống xen kẽ của bả vai ngựa, khiến tầm nhìn của cô quay cuồng.Tôi cảm thấy như trước đây tôi bị say xe, nhưng bây giờ...say ngựa."Không, Vân huynh, ngươi đi đâu..." Niệm Tuy yếu ớt hỏi, nắm chặt dây cương, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi.Feiyun khá thông minh, không chỉ thông minh mà còn có ý tưởng của riêng mình.Năm tháng kéo dây cương sang trái, nhưng nó vẫn đi theo con đường riêng của mình, bước về phía trước với tốc độ của một con chó husky, càng lúc càng xa cha con, đàn bò và đàn cừu, bước đi càng lúc càng nhanh.Chương 40
Chó chăn cừu và ngựa hoang va chạm với mây bay ngày càng nhanh,
Ngay khi anh chuẩn bị chuyển từ đi nhanh sang phi nước đại, một tiếng còi xa xa vang lên từ phía sau, Feiyun từ từ dừng lại như thể đã bị phanh.
Vác năm tháng trên lưng và bước về.Tuổi tác nắm chặt dây cương,
Tôi toát mồ hôi lạnh.“Em không sao chứ…” Biên Anh lo lắng nhìn cô.
Khi Feiyun dừng lại,
Hãy hạ thấp những năm tháng cứng ngắc,
Anh vỗ lưng cô an ủi: “Em chưa từng cưỡi ngựa bao giờ.
Tôi nên giữ nó cho bạn. "Feiyun hôm nay có chút hưng phấn quá, sao không thử Chidama xem?"
Tuy rụt rè nhưng lại tương đối ổn định. "Bian Ye xuống ngựa và giao dây cương của con ngựa còn lại cho Niệm Tùy. “Tôi sẽ nhẹ nhàng trước.”Niệm Tùy vẫn có chút bối rối, nở nụ cười cứng ngắc với hai cha con người chăn cừu.
Anh đưa tay vuốt ve bờm ngựa.Con ngựa này thấp hơn Phi Vân một chút, lông màu đỏ sậm, giống như mặt trời lặn hoặc huyết ngọc.
Không có gì ngạc nhiên khi nó được gọi là Red Jade.Tôi đã nghe ai đó nói điều đó trước khi tôi già,
Ngựa cũng có tính cách riêng
Nếu Feiyun là kiểu người sôi nổi và ồn ào,
Akadama đó là một đứa trẻ bảo thủ và sống nội tâm.Bạn có thể nói điều đó bằng mắt, một cách trung thực,
Tôi không dám lúc nào cũng nhìn vào tuổi tác.Nhiều năm đã đưa Akademer tiến lên một thời gian,
Tôi đã hồi phục sau cú sốc vừa rồi,
Cố gắng leo lên lưng ngựa.Lần này cô lên ngựa thuần thục hơn rất nhiều, Biên Anh cũng giữ ngựa để không cho nó mất kiểm soát.Khi anh đạp mạnh bàn đạp hơn một chút, Akadama dừng lại và bắt đầu bước về phía trước. Lưng của nó rộng hơn và nó bước đi rất vững vàng.Đi được một lúc, Niệm Tùy cố gắng rẽ, phanh và tăng tốc.Tôi xấu hổ khi để Bian Ying đi tới đi lui nên bảo cô ấy thử một mình.Khi việc điều khiển dây cương hoàn toàn nằm trong tay của thời đại, giống như việc học lái xe đạp mà không có người trợ giúp phía sau, có chút lo lắng nhưng cũng có chút phấn khích thầm kín.Vó ngựa giẫm lên bãi cỏ nông, phát ra tiếng xào xạc như tiếng mưa phùn. Chàng trai hất nhẹ dây cương, Akadama tăng tốc và bắt đầu phi nước kiệu.Dù đường gập ghềnh nhưng anh vẫn cố gắng chạy êm nhất có thể.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:29*