### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 373 Trang 373

---

### Nội dung | Nội dung

"Nhưng thời gian không đúng, đâu là điểm bắt đầu?" Niệm Tùy đau đầu nghĩ. “Đầu tiên, có tôi ở thời đại của thế giới này, nhưng sau khi bà ở thế giới của tôi qua đời, có tuổi của thế giới này…” [Nói chung, hai người có mối liên hệ chặt chẽ trong một thế giới hiếm khi có thể được dịch chuyển đến không gian khác cùng một lúc. Không dễ để gây ra sự tái sinh ngẫu nhiên như vậy vì nhầm lẫn về thời gian. 】 Niệm Tùy gật đầu, đây quả thực là hiếm có trùng hợp.Bất kể nguyên nhân là gì, Niệm Tùy đều cảm thấy rất may mắn.Thấy Niệm Niệm còn có chút mơ hồ, Thanh Lãng giải thích: "Ngươi có nhớ ta nói không, thời gian kỳ thực là một khối rắn. Loại rối loạn thời gian này tương đương với một loại lực nào đó vặn xoắn thời gian rắn chắc thành một dải Mobius." "Dải Mobius...không đầu, không đuôi, không giải pháp...Tôi có vẻ hiểu được." Niệm Niệm lập tức hiểu ra.Vậy ra...cô ấy ở thế giới này chính là Niệm Niệm, mà Niệm Cảnh Thu cũng là bà của cô ấy ở thế giới thực."Vậy chúng ta... đi thôi..." Niệm Tùy đứng dậy, nhìn Thanh Lãng.Niệm Tùy biết bà nội của mình ở trên bản đồ này, nhưng cô vẫn trò chuyện với hệ thống một lúc mới đi tìm bà, bởi vì trong lòng cô có cảm giác căng thẳng mãnh liệt.Cảm giác căng thẳng này được gọi là “sợ gần nhà”.Đã nửa năm rồi tôi không gặp bà ngoại. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy bà tôi là lúc bà đang nằm trên giường bệnh. Phần lớn mái tóc dày ban đầu của cô đã rụng do hóa trị.Để không phải lo lắng mỗi ngày bà rụng nhiều tóc, bà Nian chỉ đơn giản cạo trọc đầu.Bà Nian ban đầu có thân hình mũm mĩm và nước da hồng hào. Khi chết, bà đã gầy gò gầy gò, đôi má tròn trịa nhăn nheo, màu da cũng mờ đi, vết đồi mồi đặc biệt rõ ràng.Nhưng trước khi bị bệnh, bà Nian lại không như thế này chút nào.Bà Nian trông mũm mĩm và phúc hậu, hoạt bát và thích đùa. Cô ấy có thể nhảy một cách dễ thương theo nhạc dance vuông, chơi mạt chược với những động tác nhanh nhẹn và còn nấu ba bữa ăn ngon mỗi ngày cho Nian Nian theo nhiều cách khác nhau.Càng tương phản, tôi càng không dám nhớ lại chuyện quá khứ sáu tháng qua, mỗi khi nhớ lại lại bật khóc.Bây giờ càng đến gần Haiti 18, cô càng trở nên lo lắng. Sống ở thế giới khác nửa năm, bà nội vẫn như cũ chứ?Hoặc có thể nó đã thay đổi thành một cái gì đó khác.Tôi muốn nhìn thấy cô ấy sống tốt, nhưng tôi cũng sợ nếu nhìn thấy cô ấy sống xấu, tôi sẽ đau lòng.Thanh Lãng nhìn ra sự vướng mắc của tuổi tác, cũng không hỏi nàng vì sao chỉ đi dọc bờ biển mà không đi bộ ra đường. Anh chỉ lặng lẽ ở bên cô.Biển trước mặt tôi đã đảo lộn hoàn toàn hiểu biết của thế giới thực về biển, nhưng tuổi tác khiến bà tôi càng sốc hơn trước tấm bản đồ này. Ngoài ra, cô đã nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng kỳ lạ trên bản đồ nên cô cũng không quá ngạc nhiên.Bầu trời vốn dĩ trước mặt tôi giờ đã biến thành đại dương vô tận, những con sóng treo ngược trên bầu trời, cuồn cuộn chảy xuôi.Trên mặt đất lẽ ra là đại dương, những đám mây lớn vô tận đang trôi chậm rãi, không biết chúng sẽ đi về đâu.Lúc đó đã là bảy tám giờ tối, trên bầu trời có vầng trăng tròn vàng óng. Khi thủy triều dâng cao, nó sẽ cọ sát vào rìa mặt trăng.Trời đất như đảo lộn, chẳng trách nó được gọi là phố Haiti.Niệm Tùy và Thanh Lãng đi dạo trên bãi biển một lúc rồi mới chậm rãi đi về phía con phố có nhiều nhà ở. Vừa bước vào một ngôi nhà, họ đã nhìn thấy một đứa trẻ tám, chín tuổi đang nướng mực trên một chiếc đĩa sắt.Nhìn thấy Thanh Lãng, hắn nhiệt tình chào hỏi: “Anh chàng đẹp trai, có muốn một bó mực không?” Thanh Lãng nhìn qua, thấy rằng đứa trẻ này tuy chưa lớn nhưng lại rất thành thạo trong việc làm mực. Con mực trên tấm sắt được ép thẳng và cắt thành vô số hình thù lởm chởm.Bề mặt của mực được chiên một chút và phủ đều nước sốt. Những tia dầu bắn tung tóe và kêu xèo xèo quanh con mực. Mùi thơm hải sản của mực hòa quyện với mùi dầu thoang thoảng tỏa ra thật hấp dẫn."Bạn có muốn ăn cái này không?" Hai người đã chạy trong rừng nguyên sinh được mấy tiếng đồng hồ, Thanh Lãng có lẽ đã hơi đói rồi.Niệm Tùy gật đầu, nhưng rất nhanh ý thức được, phát sóng điện não hướng Thanh Lãng: “Ta không mang theo tiền, tiền thật ở đây dùng sao?” Thanh Lãng nhận được sóng não, quay đầu hỏi đứa nhỏ: “Một bó mực giá bao nhiêu?” “Năm đồng tiền vỏ sò.” Đứa trẻ giơ năm ngón tay ra."Hệ thống, đổi năm trăm vỏ sò." Thanh Lãng truyền sóng não vào hệ thống.“Anh dùng cái gì để chuộc nó?” Niên Tùy nghiêng đầu."Hãy xem xét... tiền lương của tôi?" Thanh Lãng nghĩ.[Năm trăm đồng tiền vỏ đã đến, bạn có thể sử dụng chúng theo ý muốn.】 Trong túi của Thanh Lãng trở nên nặng nề, hắn lấy ra những chiếc vỏ sò có khắc số. Kích thước và kiểu dáng của vỏ tương tự nhau. Có vẻ như vỏ sò đã được xử lý thống nhất và sử dụng làm tiền tệ.Thanh Lãng trả tiền: “Tôi muốn hai xiên mực.” Cùng lúc đó, túi của Niệm Tùy trở nên nặng nề. Khi Nian Sui chạm vào túi của mình, anh lại tìm thấy thêm một số đồng tiền vỏ sò."Đây là..." Niệm Tùy nghi ngờ nhìn Thanh Lãng."Tôi quan sát thấy người ở thế giới của cậu hình như có thói quen đưa tiền lương cho bạn gái. Để tôi thử xem." Thanh Lãng nhướng mày, mỉm cười.Nhìn thấy cách "trả lương" này, Nian Sui thấy buồn cười, khiến anh phải mím môi cười.Đứa trẻ không nghe được sóng não trao đổi giữa hai người mà chỉ nhìn thấy ánh mắt của hai người. Tuy rằng còn nhỏ tuổi, nhưng hắn lập tức hiểu được quan hệ giữa hai người, cười nói: “Anh hai, hai người thật đẹp trai, nhìn thật xứng đôi…” Ánh mắt hắn quét qua tuổi tác, đột nhiên dừng lại: “Em gái này, trông em quen quá.” Đứa trẻ suy nghĩ rất lâu nhưng không nhớ được người này là ai. Tưởng chừng như đã gặp nhau từ lâu rồi, nhưng lúc đó anh còn quá trẻ chứ đừng nói là nhớ.Ký ức về đứa trẻ này đột nhiên hiện lên trong đầu Niệm Tùy. Tên của đứa trẻ này là Luo Shu. Lúc ba bốn tuổi, ngày ngày cậu đều ra đường làm nước tương. Nian Sui và bà Nian ở thế giới này đã gặp anh vài lần trên đường.Dường như mặc xác và mặc hồn thực sự khác nhau. Trước thời đại, nguyên thân không có ký ức về những người xung quanh, nhưng ở thế giới này, hắn lại có ký ức về những người xung quanh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:50*