### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 261 Trang 261

---

### Nội dung | Nội dung

Có rất nhiều sợi dây pha lê nhiều màu sắc dùng để dệt vòng tay treo bên ngoài cửa hàng; thẻ cứng hình tròn có in hình các nhân vật hoạt hình ở mặt trước và mặt sau.
Phải mất một thời gian dài để thu thập tất cả.Một chiếc máy rung chuông dưới nước chỉ có hai nút bấm,
nhấn nút,
Cột nước ở giữa sẽ đẩy ống sắt lên cột; khi nút bên hông của con ếch sắt được xoay,
Nó sẽ tự động nhảy ra xa.Ngoài ra còn có TV có màn hình nhô ra theo hình vòng cung và ăng-ten để thu tín hiệu; máy phát băng,
Bạn có thể nghe băng,
Tín hiệu cũng có thể được nhận.tách trà men,
Trên đó có vẽ những con cá vàng đỏ tươi; chiếc ấm sắt được phủ một lớp sơn mờ mỏng... "Hồi nhỏ bạn thích nhất thứ gì?" Thanh Lãng nhẹ nhàng hỏi."Tôi sẽ tìm... ở đó!" Niệm Tùy tự nhiên nắm lấy cổ tay Thanh Lãng, đi về phía một quầy hàng. Anh chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, buông tay ra nhưng lại không dám nhìn lại anh.Thanh Lãng dừng lại mấy giây mới đặt nó xuống. Anh mỉm cười nhẹ rồi thong thả đi theo cô đến quầy bán nước ngọt.Nước ngọt không được đựng trong chai hoặc lon nhựa mà được đựng trong chai thủy tinh, làm giống như chai bia. Mười, hai mươi chai được xếp thành dãy vuông và đặt trên khay nhựa."Người đẹp đẹp trai, anh có muốn uống soda cam không?" Người dì mỉm cười hỏi khi nhìn thấy vị khách. Bộ quần áo cô đang mặc cũng là kiểu cũ, khiến người ta có cảm giác như được quay về mấy chục năm trước."Tôi muốn hai chai!" Niệm Tuyền ra hiệu bằng hai ngón tay."Được rồi!" Người dì cẩn thận mở nắp bằng một cái dụng cụ mở nắp chai có buộc dây. Với hai tiếng “bốp” và “bốp”, nắp chai bị kéo ra một cách mạnh mẽ. Soda cam trong chai dâng lên, một đám bọt nổi lên gần như che kín miệng chai, rồi lại nhanh chóng rơi xuống.Người dì lần lượt đặt hai chiếc ống hút cuộn vào hai chiếc bình rồi đưa cho Niệm Tùy.Niệm Tùy nhận lấy, đưa một bình cho Thanh Lãng: “Thử mùi vị hồi nhỏ ta thích uống xem.” Thanh Lãng dùng đầu ngón tay chạm vào cái bình, cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo. Cảm giác lạnh lẽo khiến người ta bừng tỉnh ngay lập tức vì nóng.Soda này được làm lạnh.Chai thủy tinh được bao phủ bởi một lớp giọt nước mỏng. Hãy nhấp một ngụm bằng ống hút trong miệng. Dòng soda lạnh và ngọt chảy dọc đầu lưỡi. Những bong bóng vừa đủ trộn với soda bật lên trên lưỡi bạn, và hương thơm trái cây của cam cũng nở rộ.Thanh Lãng trước đây đã từng uống soda đóng chai và soda đóng hộp trong cửa hàng, hương vị rất khác so với loại này. Có vẻ như chai thủy tinh sẽ tạo thêm màu sắc cho hương vị của soda, và ống hút sẽ tạo thêm hương vị thơm ngon cho nó.Sau vài ngụm, cảm giác sảng khoái sảng khoái làm mát cả người, khiến người ta vô cùng thoải mái. "Nó có ngon không?"Niệm Tùy một tay cầm bình rượu, cắn ống hút trong miệng. Anh cười với đôi lông mày và đôi mắt cong cong, điều này càng lộ rõ ​​hơn khi anh đang ngủ. Một cơn gió thổi qua, mái tóc mỏng của anh tung bay trong gió, tóc hơi rối.Thanh Lãng cũng cười, dùng đầu ngón tay vuốt phẳng mái tóc rối bù của cô một cách tự nhiên rồi rút tay lại: “Vị rất ngon, ngọt ngào và sảng khoái. Hồi nhỏ em rất có gu.” Niệm Tùy càng cười càng vui hơn khi nghe được lời khen nghiêm túc “trang nhã” như vậy."Hai đứa có muốn xem thêm vài món ăn vặt khác không? Chúng đều đã được ăn khi các cậu ở độ tuổi của mình." Đôi mắt của người dì đảo quanh hai người, sau khi hiểu ra điều gì đó, bà giới thiệu họ.Có những “thần dược nhỏ” màu nâu được đựng trong những chiếc hộp nhựa nhỏ. Chiếc hộp có hình dạng giống như một chiếc bật lửa. “Thuốc tiên” thực chất là kẹo vỏ quýt.Dải cay cỡ lòng bàn tay, mùi thơm cay ngọt có thể ngửi thấy từ bên ngoài túi.Khoai tây chiên giòn được đóng gói nhỏ với các mô hình đồ chơi nhỏ bên trong.Những cuộn kẹo cao su có hình dán giống như hình xăm bên trong.Khi tôi nhìn thấy một chiếc hộp sắt, mắt tôi sáng lên. Trên hộp ghi "Kẹo chua chua"."Lão đại, trước tiên lấy một hộp này đi." Niệm Tùy trả tiền rồi mở hộp thiếc ra. Bên trong là một số viên kẹo màu đỏ và cam với một lớp phủ giống như bột mì ở bên ngoài.Niệm Tùy mỉm cười, trải hộp ra trước mặt Thanh Lãng. Anh ta lấy một cái. Vẻ mặt của anh lúc đầu vẫn bình thường, nhưng càng nhai, động tác càng chậm lại, biểu cảm dần dần cứng lại.“Mặt trước thì ngọt, nhưng càng nhai thì càng chua…” Nghe xong lời của anh, Niên Tùy rốt cuộc không nhịn được, cười lớn. Thanh Lãng nhìn thấy vẻ mặt vui mừng vì đã thành công trong trò đùa của cô, liền làm bộ mặt đau khổ hơn với cô, khiến Niệm Tùy càng cười càng vui hơn.“Hồi nhỏ cậu thích ăn gì?” Niệm Tùy Quốc vội vàng hỏi, sau đó dừng một chút mới nhớ ra Sói Xanh không phải là người trên thế giới này.Vốn tưởng rằng hắn sẽ không trả lời, nhưng Thanh Lãng lại nhìn chung quanh một lát, chọn ra "lưỡi xanh": "Cái này." Lưỡi xanh là một loại kem que tương đối lỗi thời. Khi lấy ra khỏi tủ lạnh, nó trông giống như một cây kem xanh bình thường, nhưng khi nó dần tan chảy, phần thạch bên trong lộ ra hình dạng ban đầu và trở nên mềm mại, đàn hồi như một chiếc lưỡi.Khi cả hai bước ra khỏi quán ăn vặt hoài niệm, một người trong số họ đã lấy chiếc lưỡi xanh để ăn. Qinglang và Nian Sui mỗi người xách một túi lớn, bên trong chứa hơn trăm hộp kẹo vỏ quýt. Nian Sui dự định dùng nó làm một trong những món quà nhân dịp khai trương cửa hàng mới.Nhìn chiếc lưỡi xanh trong tay Thanh Lãng lắc lư qua lại, Niệm Tùy luôn cảm thấy có một loại cảm giác không vâng lời đáng yêu, không hợp với tính tình của hắn. Anh không khỏi hỏi: “Trong thế giới của em có loại kẹo kỳ lạ như vậy không?” Thanh Lãng lắc đầu: “Chúng ta không có cố định thế giới.” "Hả? Điều này có nghĩa là gì?" Niệm Tùy không hiểu.Cô luôn nghĩ rằng thế giới nhiều chiều là một sự tồn tại rất kỳ diệu. "Thế giới ba chiều của bạn là cố định, giống như một vật thể ba chiều. Trong mắt chúng tôi, mỗi thế giới ba chiều giống như một trang sách. Cuốn sách của tất cả các thế giới ba chiều là thế giới của chúng tôi." "Không có nơi cố định để ở, nó giống như du hành trong sự chồng chất của tất cả các thế giới." Tưởng tượng một hồi, Niệm Tùy cảm thấy nó có chút lật đổ thế giới quan.Suy nghĩ một lúc, cô nhìn chiếc lưỡi xanh trong tay mình. “Anh đã từng ăn món này bao giờ chưa?” "Ta đến thế giới này khi còn khá trẻ, đã ăn nó, nhưng không phải lúc nào cũng ở lại thế giới này, lần thứ hai đến đây cũng không tìm thấy, nhưng bây giờ hương vị vẫn ngon như trước."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:46*