### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 353 Trang 353

---

### Nội dung | Nội dung

Tripe tiền thực chất là tripe thịt bò. Tuy là thịt nhưng bề mặt của nó giống như tổ ong với vô số vân chìm.Vương Ngọc Kỳ cho cả một miếng lòng bò to bằng thớt vào nồi, đun sôi với nước lạnh, thêm hoa hồi, quế, lá nguyệt quế và các loại gia vị khác, đổ vào một lượng rượu nấu thích hợp, rắc gừng thái lát và hành lá cắt nhỏ rồi đun nhỏ lửa cùng nhau. Bước này có thể loại bỏ mùi tanh một cách hiệu quả.Tripe rất đàn hồi. Sau khi lấy ra, vắt bớt nước như vắt một chiếc khăn, sẽ không dễ bị gãy. Cắt lòng thành từng miếng cỡ nửa lòng bàn tay, thêm bột bắp, muối và đường rồi nhào nhẹ cho vừa ăn.Cho nước sốt sa tế và tương đậu vào trộn đều. Lòng trắng ban đầu được nhuộm một lớp màu nâu, tỏa ra vị đậu thoang thoảng và vị cay nồng.Đun sôi dầu hành có vị đậm đà rồi đổ lên trên, tạo thêm lớp thơm cho lòng. Rắc ớt đỏ và ớt xanh thái lát vào giữa rồi cho vào nồi hấp chín.Trong chốc lát, mùi nướng ngọt ngào cùng mùi lòng cay mặn mặn quyện vào nhau. Hai hương vị hòa quyện và đấu tranh với nhau, bổ sung thêm hai hương vị mới cho hương thơm căn bếp.- "Tại sao bữa trà sáng nay lại khác với bữa trà ở bàn bên cạnh?" Mau Linlin liếc nhìn món da tôm và đậu hũ cuốn trên bàn Vạn Hiểu Huyên, sau đó nhìn bánh ngọt vàng óng do Lâu Trung Thành mang tới, cau mày."Không phải ngươi lấy cái ngon mà đem miếng bánh này cho ngươi sao?" Lâu Trung Thành nghe vậy, vội vàng xua tay: "Ở đâu? Tôi đặc biệt hái cái này..." Anh còn chưa nói xong, Mặc Lâm Lâm đã nhìn thấy sữa anh mang tới: "Nghe nói bọn họ đang uống trà. Hương vị của trà chắc chắn rất độc đáo, nhưng mùi vị của sữa có khác gì đâu? Ồ, nếu biết tôi sẽ tự mình phục vụ." Thấy nàng cổ vũ Lâu Trung Thành phàn nàn, nhưng thay vì tức giận, Lâu Trung Thành lại cười hiền lành: "Đại tiểu thư, ngươi thử một lần sẽ biết. Đây là bánh vàng đậu đỏ và sữa hạt coix, hương vị tuyệt đối không tệ, ta cam đoan ngươi ăn xong sẽ không hối hận." "Ừ ~" Mẫu Lâm Lâm không có mua, nhưng cô lấy hết, không thể lãng phí. Cô nhặt một miếng bánh vàng lên, nhìn món bánh cuốn tôm và đậu ở bàn bên kia, giả vờ ăn bánh cuốn của họ. Cô cắn một miếng, chiếc bánh ngọt mềm mại bị răng cô bẻ gãy.Một vị ngọt nhẹ leo lên đầu lưỡi cô. Ngoài vị ngọt của đường, vị ngọt đặc trưng của nước cốt dừa lan tỏa trên đầu lưỡi từng lớp một. Đồng thời, mùi thơm của lòng đỏ trứng ngày càng nồng hơn sau mỗi lần nhai."Hả?" Hương vị thật sự làm cho Mậu Lâm Lâm sáng mắt. Cô nhặt chiếc bánh vàng lên và nhìn kỹ hơn.Nhìn từ xa, chiếc bánh trông giống như một miếng bánh gà. Nhiều nhất, nó có màu vàng hơn bánh ngọt thông thường và được cắt thành từng lát nhỏ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy trên chiếc bánh có nhiều sọc dài rời rạc, trông giống như một chiếc đàn organ, khá độc đáo.Điều đặc biệt hơn nữa chính là hương vị của nó. Tuy mềm nhưng nó lại dai và dai đến lạ thường. Nó không sụp đổ khi bạn cắn nó. Thay vào đó, có một loại lực cản giữa các răng. Khi nhai nó rất đàn hồi, giống như bạn đang đánh nhau với bánh ngọt, hơi giống nhai trân châu trong trà sữa.Nhưng nhai cũng không tốn nhiều sức, vì mỗi lần nhai, lớp tơi xốp sẽ bị ép lại, vị ngọt đậm đà hơn.Lượng vị ngọt vừa phải sẽ khiến con người tiết ra chất dopamine dễ chịu, khiến họ nhai nhanh hơn. Mùi thơm dừa độc đáo đi kèm với toàn bộ chiếc bánh, tạo cảm giác như đang ăn cùi dừa.Mùi thơm trong trẻo khiến người ta có cảm giác như đang nhìn thấy một người đàn ông miền nhiệt đới nhanh nhẹn trèo lên cây dừa, hái dừa, bẻ gáo dừa làm đôi, nhét ống hút vào rồi đưa dừa cho cô. Nước dừa mát lạnh cuốn đi hơi nước nóng ẩm trên người, toàn thân sảng khoái.“Có khác lắm không?” Lâu Trung Thành cắn một miếng, ánh mắt sáng lên. Anh vừa cười vừa nhai chiếc bánh vàng."Cái bánh này quả thực có chút độc đáo, vừa rồi cậu gọi nó là gì?" Mo Linlin vẫn nhai trong miệng nói. Chiếc bánh vàng mềm mại khiến đôi má cô phồng lên, khiến cô trông giống như một chú chuột hamster nhỏ đang nhai hạt."Nó tên là Bánh Dừa Vàng." "Tên cũng hay lắm. Dừa rất thơm, màu vàng óng, cắt thành từng miếng nhỏ nhìn xa như vàng". Mo Linlin khen ngợi. "Nhân tiện, chúng ta hãy gọi một đĩa khác. Tôi cảm thấy cái này chưa đủ."Mo Linlin nói, lại gắp một miếng khác nhét vào miệng. Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã ăn được ba miếng. Bản thân Lâu Trung Thành cũng tham lam và muốn ăn nhiều hơn.Nhìn thấy phần lớn bánh ngọt trên đĩa đã không còn, anh cảm thấy hơi đau khổ nhưng lại không thể làm gì được. Anh phải cho cô bạn gái ăn uống mà anh đã tìm được ăn."Không phải hôm nay." "Không? Tại sao?" Mau Linlin đang ăn nó, nhưng khi cô nghe thấy điều này, cô lại không nỡ ăn nó."Tôi nghe ông chủ nói rằng ba ngày đầu tiên có thể nhận được món ăn miễn phí. Đây coi như phần thưởng rút thăm may mắn. Món ăn này sẽ mới vào ngày thứ tư, đồng thời cửa hàng trực tuyến cũng sẽ được cập nhật. Bạn có thể mua trực tuyến và ngoại tuyến vào ngày hôm đó." Lâu Trung Thành giải thích xong, Mặc Lâm Lâm buông đũa xuống, đặt chiếc bánh vàng vào đĩa, không ăn một miếng."Anh không muốn ăn à? Vậy để tôi ăn..." Lâu Trung Thành vừa đưa đũa về phía đĩa của Mặc Lâm Lâm, cô liền dùng đũa kẹp chặt đôi đũa của anh."Này này, đừng ăn nữa! Đây là suất ăn của tôi trong ba ngày này." "Ba ngày?" Lâu Trung Thành sửng sốt một chút, lập tức bật cười."Cái này nhất định phải cẩn thận bọc trong vải đỏ, mỗi ngày ăn một miếng! Ha ha ha! Lỡ như ban đêm ta đợi ngươi ngủ quên, vô tình ăn phải thì sao?" "Sao mày dám!" Mo Linlin nhướn mày. “Nếu cậu lén ăn, tôi sẽ thức cả đêm để bảo vệ chiếc bánh vàng của mình!” Lâu Trọng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và tức giận của bạn gái, Trình càng cười vui vẻ hơn: "Được, được, anh không tranh giành với em. Nhưng anh có một câu hỏi, em còn tiếc nuối vì anh đã không lấy cuộn tôm trên bàn tay không?" "Tôi hối hận, tại sao tôi lại không hối hận?" Mo Linlin bĩu môi, lại nhìn bàn bên cạnh rồi nuốt nước bọt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:28*