### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 377 Trang 377

---

### Nội dung | Nội dung

Có bốn chiếc thìa lớn trong nồi sắt để nấu cơm risotto hải sản. Bạn có thể ăn nhiều như bạn muốn. Niệm Tùy múc một bát cơm, nhìn gạo lứt cùng hải sản bốc khói rơi vào trong bát. Nó thực sự rất tham lam. Niệm Tuy đầu tiên gắp một con mực nang nhỏ cho vào miệng.Con mực nang con lớn hơn đồng xu một nhân dân tệ một chút. Lúc này, bề mặt được phủ một lớp nước sốt đậm đặc và chuyển sang màu nâu thơm ngon.Khi cắn một miếng, thịt mực cực kỳ đàn hồi, vị umami tràn ngập giữa môi và răng. Điều tuyệt vời hơn nữa là khi dùng răng bóp, nước thịt trộn với nước sốt chảy ra khiến lưỡi bạn đắm chìm trong hương thơm và không thể tự thoát ra được.Chân mực cũng rất giòn khi nhai. Độ giòn này không phải là độ giòn của khoai tây chiên mà giống độ giòn của sụn luộc hơn. Kết cấu tổng thể dai và đầy hương vị.Nói chung, càng nấu nhiều cơm thì càng khó kiểm soát lượng nước sốt. Hoặc quá ít sẽ không có hương vị gì cả, hoặc quá nhiều sẽ khiến món ăn có vị mặn khủng khiếp.Nhưng cơm ngâm nước sốt trước mặt tôi có vị vừa phải. Một mặt, nó có vị mặn đặc do có thêm nước tương và các loại gia vị khác.Mặt khác, loại cơm này được hầm với hải sản, rau theo mùa, chân gà, lá hương thảo và các nguyên liệu khác, tinh hoa của tất cả nguyên liệu đã ngấm vào cơm.Nước cốt gà mềm, vị thơm ngon của mực và động vật có vỏ, nước xốt giàu protein của tôm, vị ngọt nhẹ của cà chua... một số hương vị thấm vào cơm và do thời gian ninh khác nhau nên chúng mang lại sự cân bằng tinh tế. Hương vị cuối cùng thơm đến mức tôi không nói nên lời sau khi cắn một miếng.Tôi chỉ muốn nếm nó một cách lặng lẽ và tiếp tục nhai, để vị giác của tôi có thể tận hưởng được cảm giác thích thú tột cùng.Ở ngoài đời, bà Nian hiếm khi nấu hải sản mà thường nấu cơm hầm. Niệm Tùy còn nhớ mình đã ăn cơm om sườn heo om của bà nội, cơm om thịt xông khói và trứng, cơm gà hầm cay... Mặc dù không có hải sản, nhưng nước tương và các loại nước sốt đều được sử dụng.Người nấu thường sử dụng tỷ lệ nước sốt tương tự nhau nên có hương vị rất riêng.Bạn có thể nếm thử theo tuổi tác, hương vị của cơm đầy nước sốt vẫn giống như hương vị mà bà ngoại từng làm, và nó vẫn không thay đổi ngay cả khi được vận chuyển đến đây.Cô tưởng rằng mình sẽ không bao giờ được nếm lại hương vị này nữa, nhưng giờ đây, cô được bao bọc trong niềm hạnh phúc đạt được điều mình mong muốn và gần như rơi nước mắt.Cô vội vàng gắp vài miếng thịt tôm để giấu đi những giọt nước mắt. Tôm được om cho đến khi có màu đỏ, nước tôm được khóa chặt trong vỏ.Bóc vỏ và cắn một miếng. Mỗi khi nhai, bạn có thể cảm nhận được vị thịt tôm mềm và mịn. Mỗi khi nhai, bạn có thể cảm nhận được vị nước thịt thơm lừng tràn ngập đầu lưỡi.Vỏ sò, nghêu bị vùi một nửa trong gạo nên việc đào cả vỏ cũng giống như đào vỏ từ bãi biển. Nó rất thú vị.Cả hai đều giữ được hương vị nguyên bản nhất của hải sản. Lúc đầu trơn trượt trong miệng, lăn trên đầu lưỡi, cắn một miếng, nước thịt tươi tràn ngập trong thịt tươi đến mức suýt chút nữa cắn vào đầu lưỡi.Đó là hương vị thịt nguyên chất tự nhiên vô cùng giàu protein. Càng nhai, hương vị nhẹ nhàng và đọng lại trong miệng càng lâu khiến bạn không thể nuốt hết.Món cuối cùng tôi ăn là phần thịt chân gà vùi dưới đáy cơm. Loại thịt này đã hấp thụ vị umami của hải sản và có vị đặc biệt ngon. Nó có vị như thịt động vật trên cạn nhưng cũng có mùi thơm độc đáo của sinh vật biển.Cả hai bổ sung cho nhau và mang đến cho bữa ăn ngon này một cái kết trọn vẹn."Cơm anh nấu ngon quá. Tôi chưa bao giờ ăn cơm thập cẩm ngon như vậy. Hương vị của từng nguyên liệu đều được phát huy đến đỉnh điểm." Niệm Tùy bất đắc dĩ gắp hạt cơm cuối cùng vào miệng, chân thành khen ngợi.Hải sản chắc chắn sẽ có mùi tanh, mùi tanh sẽ làm mất đi hương vị thơm ngon. Vì vậy, khi làm hải sản trước Tết, người ta sẽ tốn rất nhiều công sức để khử mùi tanh nhưng mùi nước xốt sẽ che mất đi vị ngon của thịt.Nhưng món cơm thập cẩm này không có mùi tanh và vị umami của thịt gần như được giữ nguyên hoàn toàn. Nó đơn giản là ngon."Tiểu tử ngốc, ngươi thật không hiểu, ngươi từ nhỏ đã ăn bữa này." Bà Nian vui mừng quá nên được khen ngợi. Đôi mắt cô nheo lại vì cười, và chúng cong lên như vầng trăng lưỡi liềm. Những nếp nhăn trên khuôn mặt cô giống như những gợn sóng trên mặt biển nơi mặt trăng bị che khuất một nửa. Từng nếp nhăn đều tràn ngập niềm vui.Niệm Tùy biết mình làm lỡ lời, trong lòng có chút áy náy. May mắn thay, bà Nian cho rằng bà rất vui với bữa ăn của mình nên chỉ nói một cách thản nhiên mà không đi sâu vào chi tiết.“Nếu ngon thì hãy ăn thêm một bát nữa.” Nian bà nội vừa nói vừa múc một thìa cơm lớn cho vào bát Niệm Tùy. Một thìa là đủ cho một cái bát.Có một loại đói gọi là bà nghĩ mình đói.“Cơm này ngon thật, nhưng tiếc là tôi đã no rồi.” Bát cơm dọn ra trước mặt Niệm Tùy rất nhiều, hắn uống rất nhiều trà hoa mộc. Lúc này bụng anh đã tròn trịa. Niệm Niệm sờ bụng, có chút tiếc nuối thở dài."Không sao đâu, miễn là cậu no là được." Bà Nian vừa nói vừa đặt thìa trở lại nồi.“Vậy thì… tôi sẽ ăn nó cho cô ấy.” Thanh Lãng ăn một bát, cảm giác như sắp bắt đầu. Khái niệm đói và no của ông khác với người thường. Bây giờ đã ăn được một bữa ngon như vậy, hắn chỉ muốn ăn thêm nữa.Niệm bà nội sửng sốt một chút, sau đó cười đem thìa cơm đưa cho Thanh Lãng."Khi bạn cao như vậy, bạn cần ăn nhiều hơn để duy trì đủ dinh dưỡng." Ông Nội mỉm cười và đưa cho Thanh Lãng thêm vài con nghêu."Cảm ơn bà nội, cảm ơn ông nội." Thanh Lãng cắn một miếng hải sản, nước dãi chảy ra, răng nghiến chặt, để lại trong miệng một mùi thơm.Trước khi Thanh Lãng gặp Nian Nian, anh rất ít khi đi biển, chỉ ăn đồ ăn như tôm, cua ở nhà hàng Nian. Đây là lần đầu tiên anh ăn hải sản khác, không ngờ nó lại ngon đến thế.Thấy bà Nian và ông nội Nian dễ dàng tiếp xúc như vậy, anh cũng thoải mái và ăn nhiều hơn. Tuy nhiên, khi ăn, anh cũng chú ý đến lượng thức ăn hai người lớn tuổi ăn và lượng cơm trong nồi, không ăn quá nhiều.Cả nhà ăn uống và trò chuyện một lúc. Ông nội Nian và bà Nian cảm thấy hơi buồn ngủ và yêu cầu mọi người nghỉ ngơi.Ông nội Nian sống ở ngôi nhà ban đầu và Qinglang sống trong phòng khách.Nian Sui muốn nói chuyện với bà một lần nữa nên bà Nian đã chuyển đến nhà Nian Sui.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:54*