### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 104 Trang 104

---

### Nội dung | Nội dung

Lão thái thái lạnh lùng tháo kính râm xuống, ngửi mùi thơm trong không khí, nhanh chóng tập trung vào miếng bánh bò mới nướng trong tay Niệm Tùy.Tay cầm kính râm chỉ vào miếng thịt bò đang bốc khói: “Chỉ miếng thịt bò này thôi, cho tôi hai cái, mỗi miếng cắt thành tám miếng, tôi chỉ muốn miếng vừa mới làm thôi.” Chương 50
Thịt ức bò cà chua và bánh bao hấp thịt cừu. Khi tôi nghe thấy bà già đeo kính râm,
Tôi vẫn đang cố gắng tìm cách cắt nó thành tám mảnh.Nếu bạn nghĩ kỹ thì nó thực sự được cắt theo hình hạt gạo.Cô ấy cười khúc khích ở độ tuổi của mình, và thực sự bà già thời trang này rất đặc biệt về điều đó.
Tôi quay lại và đi vào bếp làm một miếng thịt bò khác.
Tất cả đều được cắt thành hình hạt gạo. Bánh mì thịt đã được mang lên bàn,
Bà già không bắt đầu ăn ngay.
Rút đũa ra khỏi ống tre,
Đổ nước sôi và rửa kỹ, sau đó lau khô đũa bằng khăn giấy.
Sau đó anh cầm miếng thịt bò lên và duyên dáng cắn một miếng nhỏ.Cắn răng,
Lớp vỏ ngoài giòn phát ra âm thanh giòn như tiếng bánh xốp nứt. Bánh xèo hơi dai và có rất nhiều nhân thịt bò. Khi da bị cắn hở,
Những miếng thịt bò cốm to lộ ra, mùi thơm ngào ngạt.Bà già đeo kính râm hơi nheo mắt lại và liếm môi dưới. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự.
Còn hai vết cắn nữa.Tôi khá mong chờ những lời nhận xét từ một bà già khác thường như vậy.
Sau khi chờ đợi rất lâu, tôi đã không nhận được.
Chuyện xảy ra là ngày càng có nhiều người trong cửa hàng.
Cô tiếp tục làm việc.Món patty thịt bò là món ăn được rất nhiều học sinh trung học yêu thích.Tôi vừa thức dậy vào buổi sáng và cảm giác thèm ăn của tôi vẫn chưa được kích thích.
Nhưng tôi lấy cảm hứng từ mùi thơm của miếng chả bò. Hỗn hợp bánh mì vụn và vụn thịt đi vào dạ dày cả đêm chưa ăn.
Xoa dịu cái bụng sắp kêu lên của tôi.Đợi đến khi chuông reo
Các học sinh cấp 3 chộp lấy đủ loại đồ ăn sáng rồi lao vào cổng trường. Lúc đó họ mới có cơ hội thở dài. Tang Yuxing đã ở trong cửa hàng được một lúc.Hai người đang bận thu dọn bộ đồ ăn trên bàn rồi gửi vào bếp để Thanh Lãng dọn dẹp.Lúc này tôi mới nhận ra bà già đeo kính râm vẫn chưa rời đi. Cô đã nhai chậm gần một tiếng đồng hồ, trước mặt vẫn còn gần một miếng thịt bò.Tôi nhớ trước đây đã đọc một mẩu tin nói rằng nhai ba mươi sáu lần mỗi miếng trước khi nuốt sẽ tốt hơn cho sức khỏe, nhưng tôi không thể làm được điều này.Cô đang thở dài và cất bộ đồ ăn trên bàn cạnh bà già đeo kính râm thì bà cụ đột nhiên lên tiếng."Dầu này quá lớn." Nhìn bà lão mọt sách, Niệm Tùy vốn tưởng rằng sẽ nhận được một câu bình luận dài dòng tao nhã, nhưng không ngờ sau khi “dầu lớn” sẽ không còn gì nữa."Miếng chả bò này được chiên trực tiếp trên chảo, cho ít dầu vào sẽ dễ cháy hơn. Tuy nhiên, chúng tôi sẽ tham khảo ý kiến ​​của các bạn để xem có thể làm miếng chả mỏng hơn để chín nhanh hơn và ít dầu hơn không." Niệm Tùy giải thích sau, liền nghĩ đến để Thái Thương Thiên dùng thử, đưa ra một ít đề nghị cải tiến.Bà già đeo kính râm không phản ứng gì với câu trả lời. Cô nhẹ nhàng rút một mảnh giấy lau miệng, sau đó gói chiếc bánh còn lại lại và mang đi.“Bà già đó vừa nói gì với cậu vậy?” Tang Yuxing tò mò."Không có gì, chỉ là miếng thịt bò hơi nhiều dầu, để anh xem điều chỉnh thế nào." "À? Tôi nghĩ cô ấy đã ngồi đó khoảng hai mươi hay ba mươi phút trước khi ăn nó. Nó có nhiều dầu không?"Tang Yuxing có chút ngạc nhiên.Vừa lúc anh đang nói chuyện thì ông già mặc bộ đồ lao động hôm qua đã ăn thịt cừu nướng đã đến. “Có thịt cừu xiên không?” Ông lão nhìn quanh rồi nói thêm: "Đó không phải thứ tôi muốn ăn. Cháu tôi bảo tôi mua." "Chúng tôi không bán thịt cừu xiên vào buổi sáng, chỉ bán vào buổi tối." Lão giả ánh mắt rõ ràng mờ đi, lẩm bẩm nói: "Nửa đêm ăn đi, nhiều thứ không tốt cho dạ dày... Ở đây còn ăn gì nữa?" Cuối cùng, ông lão mua một chiếc bánh bao hấp trắng cần tây và thịt cừu, ngồi xuống đĩa, ăn hết miếng này đến miếng khác.Anh ta trông không giống một người già chút nào. Sau khi gần như nuốt chửng nó, anh ta ợ lên: "Bánh bao này mặn quá."... Những lời này nghe quen quen."Ông già, vợ ông có đeo kính râm và trông thời trang không?" Tang Yuxing nghi ngờ rằng cách nói chuyện này được cả gia đình chia sẻ."Vợ tôi? Vợ tôi đã bỏ đi từ lâu rồi. Hơn nữa, trước đây vợ tôi cũng không bị mù, tại sao anh ấy lại đeo kính râm?" Lão có chút bối rối."Lấy làm tiếc." Đường Vũ Hành cảm thấy mình đang hỏi về nỗi buồn của ông lão."Không sao đâu, vợ tôi đã chết hơn mười năm rồi." Ông già xua tay và nói không sao cả."Nhân tiện, cái bánh này mặn quá, cậu có thể cho tôi một ít nước ngọt đen được không?" Niệm Tuy sửng sốt một chút: "Nước ngọt màu đen? Ý anh là... Coke?" "À, vâng, vâng, cái hôm qua." Một phút sau, ông lão nhấm nháp Coke qua ống hút và vừa uống vừa lẩm bẩm: "Ngọt quá. Thanh niên uống thứ này sẽ bị cao đường huyết à?" Nói xong, anh ta uống thêm một ngụm lớn.Đường Vũ Hành ôm trán nhỏ giọng nói vào tai Niệm Tùy: “Những người tới cửa hàng này thật kỳ lạ.” Niệm Tùy mỉm cười đi vào bếp chuẩn bị bữa trưa.Có quá nhiều thịt bò và thịt cừu nên đã đến lúc phải nhanh chóng chuẩn bị món mới.Cơm ức bò cà chua và bánh bao hấp súp thịt cừu.Đun nóng dầu, cho đường vào xào chín, cho thịt ức bò vào xào đến khi đổi màu, cho hoa hồi, quế, lá nguyệt quế và các loại gia vị khác vào, sau đó cho vài thìa tương đậu vào, xào một lúc sẽ dậy mùi thơm.Lọc bỏ gia vị, cho ức bò, súp và cà chua vào nồi áp suất rồi đun trên lửa nhỏ để mùi thơm của thịt và nước chua ngọt của cà chua thấm vào, quyện vào nhau.Sau khi đun sôi, cho vào chảo, thêm tương cà chua vào để súp đặc lại, thêm muối vừa ăn, thêm đường để trung hòa độ chua nhẹ của cà chua, đun trên lửa lớn, chắt lấy nước cốt.Nước súp màu nâu đỏ có mùi hơi ngọt, khi rưới lên cơm rất ngon miệng. Cà chua chua ngọt thật sự rất ngon miệng. Thịt ức bò ban đầu mềm và dai nhưng sau khi ninh từ từ sẽ trở nên mềm, nếp và giòn.Tương đậu tạo thêm hương vị và vị mặn, tạo cho món ăn này vị ngọt mà không biến nó thành món ngọt.Toàn bộ ức thịt bò cà chua được phủ cơm. Nước súp trên bề mặt miếng thịt tỏa sáng rực rỡ, giống như một quảng cáo đồ ăn.Mùi thơm dễ chịu và dễ ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:53*