### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 326 Trang 326

---

### Nội dung | Nội dung

Blogger trả lời: "Ừ, lần trước tôi mua hai gói. Bây giờ chân tôi linh hoạt hơn tay. Tôi chơi game bằng chân là giỏi nhất. Đồng đội của tôi đều cười nhạo đối thủ vì họ có thể chơi tốt hơn bằng chân". "Tôi thích nó, tôi đã đặt hàng." Một cư dân mạng khác hỏi: "Tôi có thể ăn nó mà không cần dùng tay không?" Blogger trả lời: "Đúng vậy, thường thì bạn ăn bằng miệng. Nếu bạn là người ngoài hành tinh không có miệng thì thực sự không thể ăn được." "Ăn cái này có tìm được bạn tình không?" Blogger trả lời: "Vừa ăn xong, bạn học, nam thần tượng và bạn trai cũ đều liên lạc với tôi, đột nhiên bạn muốn thử à?" Niệm Tùy không nhịn được cười.Với sự nổi tiếng tích lũy trước đó và thực tế là bản thân thịt bò kho đã ngon nên chỉ trong vòng ba ngày, hơn 200.000 bao thịt bò kho đã được bán và vận chuyển đến mọi miền đất nước.Giá vẫn dựa trên giá thị trường của thực phẩm nấu chín và mỗi túi đều rất hào phóng. Sau khi bán được hơn 200.000 túi, tôi kiếm được hơn 800.000.Khi tôi nhìn thấy tiền trong tài khoản của mình, tôi có một cảm giác khó chịu.So với công việc vất vả ban đầu là kiếm được một triệu thì tám trăm nghìn này đến một cách dễ dàng. Nhưng nếu không có sự tích lũy ban đầu thì sẽ không dễ dàng như bây giờ. Nghĩ đến đây tôi vẫn thấy có chút xúc động.Với tốc độ này, việc mua một tòa nhà nhỏ chỉ là chuyện nhỏ.Tôi không dừng lại một lúc mà tiếp tục làm Bánh táo tàu mật ong xếp thứ hai trong các bài đánh giá.Những người chủ chợ nông sản đã rất quen thuộc với Nian Sui. Một số trong số họ là nhà cung cấp rau lâu năm cho Nhà hàng Nian. Chỉ với một cuộc điện thoại, họ sẽ giao rất nhiều ngày đỏ.Táo đỏ rửa sạch, bỏ lõi, cắt thành từng miếng nhỏ, đổ sữa và mật ong vào khuấy đều. Lúc này, chà là đỏ đã chuyển sang màu đỏ pha trộn với xám nhạt.Để thật lâu để chà là đỏ cắt nhỏ thấm hết mùi thơm của sữa và vị ngọt của mật ong.Ngoài ra, lấy một chiếc chậu inox ra, đập trứng vào và đánh tan chất lỏng trứng qua nước ấm. Chất lỏng trứng vàng nổi lên với bọt màu vàng dày đặc. Thêm đường nâu vào và đánh đều cho đến khi chuyển sang màu nâu nhạt hơi đặc, giống như kem sô cô la tan chảy.Đổ hết chà là đỏ đã băm nhỏ, rây bột mì có hàm lượng gluten thấp như bụi vào rồi khuấy đều thành một hỗn hợp sền sệt màu nâu, tràn ngập mùi thơm ngọt ngào đậm đà. Rắc mè trắng và nướng trong lò.Sau khi lấy ra khỏi chảo, bạn sẽ thấy một miếng bánh táo tàu lớn đẹp mắt, được cắt gọn gàng thành từng miếng và đặt trên một chiếc đĩa nhỏ trông đặc biệt tinh tế.Khi cả chiếc bánh táo tàu được lấy ra khỏi lò, cả nhà tràn ngập mùi táo tàu và sữa nồng nàn. Hãy hít một hơi thật sâu và tâm trạng của bạn sẽ trở nên tốt hơn rất nhiều.Bánh táo tàu không mạnh bằng thịt. Nó chỉ bán được 80.000 nhân dân tệ sau khi ra mắt trực tuyến. Tôi tưởng những đánh giá đó không chính xác nhưng dần dần, doanh số bán hàng tăng lên và tăng rất nhanh.- "Ông bà, đoán xem cháu mang gì đến cho ông?" Chen Yiwei buổi chiều được nghỉ nên đến nhà ông bà ngoại."Nào, thôi nào. Nếu cậu còn mang theo thứ gì nữa thì cứ quay lại đi!" Ông nội mỉm cười và chào đón Chen Yiwei qua cửa."Vậy thôi, đừng tiêu tiền cho chúng tôi nữa, hãy mua thêm đồ ăn và quần áo cho mình!" Bà nội nói rồi lấy mấy trái nho bày lên đĩa hoa quả rồi đi vào bếp rửa sạch."Đồ ăn vặt tôi mua rất ngon, không đắt, các bạn ăn thử nhé." Chen Yiwei thản nhiên ném túi xách của mình lên ghế sofa, đặt hai chiếc hộp cô đang mang vào phòng khách rồi bước vào bếp. "Bà nội, bà đừng bận nữa, cháu giúp bà giặt." Bà nội giật lấy hai lần nhưng không lấy được đĩa hoa quả. Cô mỉm cười lau tay rồi bước vào phòng khách. Ông nội cũng bước tới."Được rồi được rồi, xem Vi Vi của chúng ta mang về thứ gì tốt." "Ồ, hộp này là sữa, chúng ta nhìn xem. Sữa giàu canxi dành cho người trung niên và người già, thực sự là có lợi cho chúng ta." Chen Yiwei biết rằng ông nội cô mỗi ngày phải uống một ly sữa, người già cũng nên uống nhiều canxi nên cô đã mua một hộp sữa lớn.“Chiếc hộp này là gì vậy?” Đôi vợ chồng già lại mở một chuyến chuyển phát nhanh khác và tìm thấy một hộp bánh táo tàu."Ồ, Weiwei thật chu đáo." Bà nội nhìn thấy liền mỉm cười với đôi mắt cong cong. Cô luôn thích ăn những chiếc bánh nhỏ và Chen Yiwei luôn ghi nhớ điều đó."Chỉ là không biết răng cũ của tôi còn có thể cắn được hay không." "Không, ngươi không hề già chút nào! Hơn nữa cái bánh táo tàu này mềm hơn những cửa hàng khác rất nhiều, ăn rất ngon." Trần Nhất Vi đặt nho đã rửa sạch lên bàn rồi lấy mấy hộp sữa đun nóng."Được rồi được rồi, chúng ta thử xem." Bà nội mỉm cười, lấy chiếc bánh táo tàu ra và đặt vào một chiếc đĩa nhỏ."Anh cũng tới à?" Bà nội quay sang hỏi ông nội."Không, không, tôi không thích đồ ngọt, lát nữa tôi sẽ uống sữa."Ông nội lắc đầu liên tục. Vừa xé gói ra, một mùi táo tàu nồng nặc tỏa ra, khiến bà ngoại có ảo tưởng rằng mình đang ở trong một vườn táo tàu, xung quanh là những cây táo tàu đỏ sậm mọng nước đọng sương tươi. Cô hít một hơi thật sâu, mùi táo tàu sảng khoái tràn ngập mũi cô."Nó có mùi thật đặc biệt!" Bà nội khen.Cô cầm thìa lên muốn múc ra một miếng nhỏ. Khi thìa chạm vào chiếc bánh, nó mềm hơn mong đợi, như thể cô vừa đào cát ướt. Một miếng bánh táo tàu rời được đặt vào thìa.Bánh táo tàu có lớp vỏ màu nâu bên ngoài giống như mép bánh mì nướng, hơi cứng và có chút mùi thơm khi nướng.Toàn bộ bánh táo tàu có màu nâu đỏ, xen lẫn một số hạt thịt táo tàu mịn, bên trên là hạt vừng trắng khiến màu sắc trở nên sống động và đẹp mắt hơn.Nhìn từ bên cạnh, bánh táo tàu hơi lỏng, trên có hoa văn đan xen như quả bóng tắm, khi dùng thìa ấn nhẹ sẽ biến dạng.Bà nội cắn một miếng nhỏ rồi khẽ mở mắt. Bánh táo tàu mềm hơn miếng bọt biển ngâm trong nước. Lão giả cho dù có cắn răng cũng gần như không có cảm giác chân thực. Chỉ có sự chạm nhẹ vào đầu lưỡi.Linh hồn của thịt táo tàu đã được hòa quyện hoàn toàn vào chiếc bánh. Hương thơm táo tàu thơm ngát khắp khoang miệng. Sau khi nhai vài lần, mùi thơm sữa tràn ngập.Càng nhai, vị sữa càng đậm đà. Toàn bộ chiếc bánh không có vị ngọt khuôn mẫu của các chất phụ gia. Thay vào đó là vị ngọt của táo tàu và mật ong hòa quyện với nhau.Nó nhẹ và cần phải nhai để khám phá từng chút một.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:58*