### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 52 Trang 52

---

### Nội dung | Nội dung

Tôi không làm gì cụ thể nhưng tôi cảm thấy một cảm giác bình yên được chữa lành và hạnh phúc lạ thường.Đôi khi giải phóng thời gian cũng là một cách sống tốt.Niệm Tùy ngồi đó cho đến khi mặt trời quay về hướng Tây rồi mới quay trở lại núi. Không có ai ở đó cả, và mọi đồ đạc của cô đều đã được đóng gói lại. Cô quay lại nhà trưởng thôn thì thấy Niên Kỳ và Phương Đình Thụy đã ở đó, nhưng Wuqima vẫn mất tích."Hôm nay thế là xong rồi, chúng ta về nhà thôi." Niệm Kỳ chào trưởng thôn, Niệm Tùy và Phương Đình Thụy theo sau ra cửa.Ngôi nhà mà Niệm Kỳ nói tới chính là ngôi nhà thân phận của Niệm Kỳ và Niệm Tùy trong không gian này. Nơi này ở gần chân núi, Niệm Tuyền vẫn chưa tới.Ba người cùng nhau xuống núi. Đi được một lúc lâu, họ nhìn thấy một ngôi nhà gỗ có sân nhỏ."Chúng ta về nhà rồi, em về nhà trước đi, Niệm Tùy. Tôi sẽ đưa Tiểu Phương về. Nhà cô ấy ở đối diện núi, trời tối có chút không an toàn." Nian Qi chào Nian Sui, Fang Tinggrui mỉm cười vẫy tay chào Nian Sui.Người em trai thầm mỉm cười rồi cuối cùng cũng lên đường. Anh liếc nhìn con số “72%” trên đầu Fang Tgrui, rồi nhìn họ rời đi.Cửa “nhà” của cô gái trẻ không khóa, cô cũng phát hiện trong làng không ai có thói quen khóa cửa. Đây có lẽ là cuộc sống tốt đẹp mà cô đã đọc trong sách giáo khoa: “Buổi tối không đóng cửa, trên đường không nhặt đồ thất lạc”.Ngôi nhà rất rộng, phía trước có một khu vườn nhỏ có hàng rào bao quanh. Hàng rào phủ đầy dây leo và những bông hoa màu vàng không rõ đang nở rộ. Vào cửa liền thấy phía trước là phòng khách, bên trái là phòng bếp, bên phải là phòng nhỏ. Niệm Tùy nhìn vào bên trong, hình như là phòng của anh trai mình.Bước vào nhà cạnh phòng khách là phòng tắm có vòi sen, bồn tắm và toilet. Nó rất sạch sẽ.Cô tiếp tục đi qua phòng khách và có một cái sân. Có một vườn rau dọc theo bức tường, nơi trồng nhiều loại rau khác nhau.Đi tiếp qua một cánh cửa, mỗi bên có một căn phòng. Một bên phòng dùng để đựng đồ, một bên trông có vẻ là phòng của Niên Tùy, bởi vì có ảnh của cô ấy, trong tủ còn đầy quần áo con gái. Trong phòng của cô ấy còn có một phòng tắm riêng, giống như phòng tắm trước đây.Sau khi đi qua ngưỡng cửa, thực sự có một sân sau. Sân sau là nền đất và được bao quanh lỏng lẻo bởi hàng rào tre. Ngoài cửa sau là rừng tre rộng lớn tươi tốt.Một cơn gió thổi qua, lá tre xào xạc, trong gió còn có mùi sương đêm.Niệm Tùy vươn vai, hít sâu một hơi, đứng trước rừng tre một lúc rồi trở về phòng.Gối và chăn dường như được lấp đầy bởi lông vũ, mềm mại như bánh gà, giường cũng mềm mại. Cô nằm trên đó lập tức như bị dán chặt vào giường, không muốn động đậy.Dường như có rất nhiều chỗ để khám phá trong khu rừng này, nhưng cô ấy đã hơi mệt sau khi chơi cả ngày.Lúc này, cô chợt nhớ ra có một số việc quan trọng mà cô chưa hỏi. Với sự kiên trì, cuối cùng cô cũng ngồi dậy được khỏi chiếc giường siêu thoải mái."Hệ thống, hệ thống, ngươi có ở đó không?" [Niannian, tôi ở đây.] "Tôi muốn biết, Niệm Kỳ trong không gian này có phải là anh trai Niệm Kỳ của tôi ngoài đời thực không?" Nian Sui muốn biết liệu những người chết ở thế giới thực sẽ sử dụng phương pháp du hành thời gian hay tái sinh để tiếp tục sống ở không gian khác.Niệm Kỳ trước mặt hắn và anh trai hắn ở thế giới thực có phải là cùng một người không?Hay họ chỉ là hai người có vẻ ngoài giống nhau, không liên quan gì đến nhau, cùng tồn tại ở hai không gian?[Trên thực tế, anh ấy là anh trai ruột của bạn. Sau khi người trong không gian của bạn chết, anh ta sẽ tự động được ghép nối và chuyển sang một cuộc sống mới ở không gian khác, và cuộc sống sẽ bắt đầu lại trong không gian đó.】 【Chỉ là dù người này trước đây bao nhiêu tuổi thì cũng sẽ không còn lưu giữ ký ức trước đây trong không gian mới, nhưng tính cách và khuôn mẫu hành vi của họ sẽ vẫn như cũ.] Niệm Tùy nghe được lời này, trong mắt đột nhiên ươn ướt. Nếu tôi có thể tìm thấy anh trai mình ở không gian này thì liệu tôi có thể tìm thấy những người thân khác ở không gian khác không?Ngay cả khi họ không nhớ về chính mình, việc nhìn thấy họ sống một cuộc sống tốt đẹp ở một không gian khác sẽ khiến họ hài lòng trong nhiều năm."Vậy tôi có thể tìm thấy những người thân khác ở không gian khác không?" Nhiều năm đã dịu đi một chút.[Về mặt lý thuyết là có thể, nhưng có rất nhiều không gian khác nhau, nên... bạn có thể không tìm thấy chúng.】 Âm thanh của hệ thống cũng sâu hơn một chút.Tôi cảm thấy hơi lạc lõng khi già đi, nhưng tôi nhanh chóng đứng dậy. Tôi có thể không tìm thấy nó, nhưng tôi không nhất thiết phải tìm thấy nó, phải không?Luôn luôn tốt khi có những suy nghĩ lạc quan về tương lai.[Nian Nian, tôi nhắc nhở cậu rằng ở thế giới thực đã là 7 giờ 30 tối rồi. Để không trì hoãn việc nghỉ ngơi hôm nay và công việc của ngày mai, bạn có muốn quay lại không?】 "Tôi chưa hoàn thành hết nhiệm vụ thì có thể quay lại được không?" Niệm Tùy nhớ tới anh trai mình và Phương Đình Thụy vẫn chưa đến được với nhau.[Đúng vậy, nhiệm vụ sẽ tiếp tục vào lần tiếp theo bạn bước vào.】 Sau khi xác nhận tuổi của mình và trở về nhà, trong chớp mắt, anh đã đứng trong ngôi nhà của mình ở thế giới thực.Trời đã tối và tôi hơi đói sau khi chơi đùa trên cánh đồng hoa cả buổi chiều. Tôi định rửa tay và nấu ăn nhưng khi cúi xuống, vật nặng trong túi rung lên.Quả trứng vàng đã được mang ra!Niệm Ni cẩn thận dùng tay sờ soạng những hình chạm khắc của cả làng trên đó. Mặc dù đó là vàng, và mặc dù hiện tại cô đang thiếu tiền nhưng cô vẫn không muốn bán quả trứng vàng này. Đây là một kỷ niệm quý giá được làng Luqing mang đến cho cô.Một số thứ quan trọng hơn nhiều so với tiền bạc.Niệm Tùy cẩn thận đặt những quả trứng vàng vào ngăn kéo trong nhà. Vừa mở cửa tủ lạnh để tìm nguyên liệu, anh phát hiện tủ lạnh đã đầy. Tất cả đều là thịt gà được rửa sạch, loại bỏ lông và nội tạng.Có những con gà nguyên con cũng như các bộ phận khác nhau của con gà như chân gà, cánh gà, chân gà,… Chỉ còn lại những lá gan gà riêng lẻ trong nội tạng. Tất cả nguyên liệu đều được xếp chồng lên nhau gọn gàng, tạo cảm giác thoải mái vô cùng cho người mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế.[Nhiệm vụ học cách làm gà bọc đất đã hoàn thành, phần thưởng được phân phát, bao gồm 100 con gà tươi nguyên con và 100 điểm kinh nghiệm.] Nian Sui nhìn qua thì phát hiện trong tủ lạnh không có nhiều gà bằng 100 con.Hệ thống chậm rãi giải thích.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:56*