### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 203 Trang 203

---

### Nội dung | Nội dung

Ăn xong miếng thịt, nhai vài hạt vừng xắt nhỏ trong miệng, tôi cảm thấy có chút không hài lòng.Anh vội vàng ăn hết hai xiên thịt cừu và ba xiên thịt bò, hài lòng liếm gia vị trên môi rồi thở dài nhẹ nhõm.Đã lâu rồi tôi chưa được ăn món nướng ngon như vậy!Thịt mềm và ngon. Sau khi ăn nhiều, bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi chút nào!Đoàn Cẩm Nguyên gắp thêm một miếng thịt lợn Quả Bảo. Anh chưa bao giờ ăn loại này trước đây. Nó trông giống như bột chiên?Anh thầm thở dài trong lòng. Anh chỉ muốn khen ngợi tài nấu nướng của ông chủ nhưng thịt lại được cố tình bọc bột rồi chiên lên. Có lẽ nó không quá lớn.Đoàn Cẩm Nguyên không có hứng thú nhét miếng thịt vào miệng. Chưa đầy một giây sau, anh ta lẩm bẩm "Hmm" và mở to mắt.“Đây, đây là thịt, có giòn không?” Giọng nói lớn của Đoàn Cẩm Nguyên khiến mọi người ở bàn bên cạnh phải quay mặt đi. Anh ta hoàn toàn không chú ý đến điều đó và chuyển miếng thịt đến gần bàn bên cạnh: "Nhìn xem, miếng thịt này thực sự rất giòn! Có gì đó ở nó." Bàn bên cạnh không dám trả lời, anh cũng mất hứng thú giới thiệu mà tiếp tục ăn.Nồi thịt rất lớn. Anh ta há to miệng và cắn gần hết miếng bánh. Độ giòn của lớp vỏ bên ngoài cộng thêm độ mềm của thịt bên trong, khiến người ta không khỏi tò mò khám phá bên trong.Anh đặt nửa miếng còn lại lên cơm, xếp một lớp thịt bò và thịt cừu lên trên nồi thịt lợn. Anh thầm đếm “ba hai một” trong đầu, há to miệng dùng đũa gắp thịt nướng, thịt lợn và cơm vào miệng, khiến cả hai má phồng lên.Nước sốt thịt Guobao chua ngọt, thịt giòn, thịt bò và thịt cừu ngon ngọt, cùng mùi thơm của thì là hòa quyện đều với cơm. Khi nhai chúng với nhau, anh không khỏi chảy nước miếng nhiều hơn.Sau khi ăn xong một miếng, anh nghẹn ngào và ợ hơi. Anh ta đấm mạnh vào ngực một lúc lâu và uống vài tách trà lúa mạch trước khi bình phục.Nhưng anh không hề mất kiên nhẫn mà còn cảm thấy vui vẻ hơn.Tôi thực sự đã tìm thấy một khách sạn kho báu!Đoàn Cẩm Nguyên tiếp tục ăn, lại gắp thêm một miếng sườn chiên giòn. Sau khi chiên ngập dầu, sườn đã săn lại rất nhiều, thịt săn chắc như những viên bò viên được đập bằng tay, dai dai.Khe hở giữa hai hàm răng khép lại, mùi thơm nóng hổi của thịt rán tỏa ra cùng với mùi thơm của tỏi.Tỏi băm vàng óng thỉnh thoảng bị nghiến nát trong kẽ răng, mùi thơm cháy khét tràn ra. Điều tuyệt vời hơn nữa là sườn heo sau khi xào với ớt khô sẽ thấm đẫm vị cay nồng từ trong ra ngoài.Sau khi vào miệng, vị cay lan tỏa từng lớp trên đầu lưỡi. Tuy không cay đến mức khiến người ta chảy nước mũi nhưng vẫn khiến người ta không khỏi thở dài.Đoàn Cẩm Nguyên trong lòng thở dài, ông chủ này quả thực là người lương thiện. Khi gọi món, anh bảo cho thêm ớt.Trước mặt anh có một lớp ớt khô dưới miếng sườn, như thể miếng sườn được nâng lên một cách quý giá. Anh liếc nhìn quanh những miếng sườn trên bàn của người khác.Dù anh cho thêm ớt nhưng phần sườn cũng không hề ít. Ớt khô không được làm từ ớt nguyên quả mà được làm bằng cách cắt ớt lớn thành từng phần và chiên trong dầu ớt.Mỗi phần có kích thước bằng một móng tay. Đoàn Tấn Nguyên trước đây đã từng ăn loại ớt khô này. Nó không chỉ là một loại gia vị mà còn có thể nhai trực tiếp. Anh nhặt hai miếng ớt khô ném vào miệng như hạt lạc.Giữa những miếng ớt khô nhỏ có những hạt ớt vàng.Sau khi thấm dầu cay, bánh trở nên giòn như bánh gạo. Mỗi lần nhai, anh ta nghe thấy tiếng lạo xạo giữa hai hàm răng và dầu ớt sẽ rỉ ra ngoài.Càng nhai càng thấy thơm. Anh đang chuẩn bị hít bão thì đột nhiên dừng lại, lấy điện thoại di động ra gọi video cho Hạ Chiến. "Anh Duẩn, có chuyện gì thế?" He Zhan đang nằm một cách đáng thương trên giường bệnh bên cửa sổ nhỏ, tay trái cầm điện thoại di động, cánh tay phải bó bột được quấn băng và quàng qua cổ. "Cái gì? Tôi không có việc gì thì không thể tới chỗ cậu được? Đồ khốn kiếp!"Đoàn Cẩm Nguyên cau mày, Hạ Chiến lập tức vui vẻ cười: "Sao em lại tức giận? Nếu em nói điều gì nhàm chán, hai anh em chúng ta sẽ vui vẻ." "Để tôi nói cho bạn biết, hôm nay tôi đã ăn ở một nhà hàng nhỏ rất ngon." Duẩn Jinyuan giới thiệu ngắn gọn với He Zhan cách anh ấy phát hiện ra nhà hàng của Nian và những món anh ấy gọi. Hạ Chiến càng nghe càng cảm thấy bí ẩn."Ồ, lâu lắm rồi anh mới ăn thịt nướng, anh chỉ nướng thịt thôi, mùi vị rất ngon. Anh chưa từng ăn nồi thịt này bao giờ, không phải hàng thật, không nếm được." "Về phần xương sườn, tôi không tin chỉ có một xương sườn thì có thể làm được gì." Đoàn Tấn Nguyên nghe Hạ Chiến nói, lông mày nhíu lại, giống như một đứa trẻ bị đối xử tệ bạc. "Không tin, ta ăn cho ngươi xem." Đoàn Cẩm Nguyên nghiêng người trước ống kính: “Nhìn những xiên thịt này xem, chúng to cỡ nào, ngươi không biết ăn thịt sẽ có hạnh phúc đâu.” Anh ta ăn một xiên và nhét thịt vào miệng. Vừa nhai, anh vừa giới thiệu: “Các bạn không biết thịt chắc và đàn hồi như thế nào đâu. Nhìn này, răng của tôi “Thật mềm và ngon ngọt.Mỗi lần nhai, nước trái cây thật thơm... Trời ơi, thơm đến suýt cắn lưỡi!" Giọng nói giận dữ của anh truyền đến vài bàn xung quanh. Khi thực khách nghe thấy âm thanh, tất cả đều nhìn sang, nhưng anh vẫn chưa nhận ra. "Ông chủ Nian, xin hãy phục vụ cho tôi mười xiên thịt xiên này." Một người anh trai bên cạnh nuốt nước bọt khi nghe đoạn mô tả của Duẩn Jinyuan. "Ừ, tôi cũng muốn một đĩa." Cô gái trẻ ở bàn kia lặng lẽ nói Đến gần bàn của Đoàn Tấn Nguyên, hít sâu vài hơi, ngửi ngửi. Đoàn Tấn Nguyên tiếp tục ăn thịt lợn nướng rồi nói với Hạ Chiến: “Nghe này!Giòn quá!" Tiếng chiên giòn bị răng cắn nát cùng với động tác của hắn, mùi dầu thơm cũng tỏa ra. "Sao giòn thế này? Tại sao nó lại giòn như vậy?Tại sao lại giòn như vậy?" He Zhan hát hài hòa trong video và làm những biểu cảm hài hước. Đặc biệt buồn cười. Những người ở mấy bàn xung quanh anh nghe thấy đều nhịn cười. "Chỉ là một nồi thịt lớn thôi mà!" Duẩn Jinyuan đập bàn và cười. Nian Sui đang bận rộn trong bếp thì bị một tiếng "bốp" lớn làm cho giật mình. Anh quay lại và thấy Duan Jinyuan đập bàn và cười, còn người đang trò chuyện video cùng anh thì đang hát lớn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:42*