### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 417 Trang 417

---

### Nội dung | Nội dung

Vì nồi canh gà dừa có vị rất ngon nên không ai nói gì, giấu công lao danh tiếng mà im lặng cúi đầu ăn.Khi nước súp mới được mang đến, mọi người đều nghĩ đó là nửa nồi súp gà tầm thường, cho đến khi người phục vụ mở vài quả dừa và đổ nước dừa trong vào nồi. Mắt mọi người sáng lên.Với tác dụng của nhiệt, nước cốt dừa và súp gà hòa quyện với nhau, thêm chút hương dừa tươi vào mùi thơm đặc trưng của súp gà.Dưới đáy nồi là nguyên con gà đã được cắt thành từng miếng rồi hầm trong nồi áp suất cho đến khi giòn. Nhẹ nhàng kẹp xương, một miếng thịt lớn có thể dễ dàng bị xé ra.Dùng răng cắn một đầu da gà rồi nhẹ nhàng xé ra. Da gà mềm và như sáp khi nhai. Thịt gà mềm và mịn, khi cắn nhẹ sẽ vỡ thành từng miếng nhỏ.Cho tinh bột khoai lang và nấm vào nồi chung, sau khi nấu sẽ sáng bóng.Sợi mì khoai lang lúc tôi cầm lên trơn tuột đến nỗi mấy lần tôi suýt nhấc nó ra khỏi đũa. Cuối cùng tôi cho chúng vào tô, cắn một đầu và cho hết vào miệng.Tinh bột khoai lang mịn và mềm như nấm, khi nhai hơi đàn hồi, trên bề mặt có chút nước súp gà. Với mùi thơm của súp gà, nó có vị đậm đà như thịt.Những miếng chả bò béo ngậy được bọc nấm kim châm rồi cho vào nồi. Khi lấy ra, những miếng chả bò béo ngậy đã chuyển sang màu nâu dễ chịu và nấm kim châm mềm mại.Sau khi múc canh và nước, điều đầu tiên bạn cảm nhận được là vị đậm đà và thơm ngon của súp gà. Nó có vị đặc biệt thơm và bổ dưỡng. Một lúc sau sẽ có mùi thơm của dừa, tươi mát và trái cây.Nấm kim châm mềm và giòn, khi nhai có cảm giác “tách biệt”. Những miếng chả bò béo ngậy, hơi thô và đậm đà vị thịt khi nhai.Khi ăn nguyên con, hương vị của gà nước cốt dừa đọng lại khắp nơi, mang đến cho mỗi món ăn một lớp hương vị đậm đà và thơm ngon.Mọi người ăn một vòng, chợt cảm thấy ánh sáng đổi màu.Với một tiếng “tách”, người phục vụ bật đèn trong khu vực lẩu, ánh sáng màu nâu ấm áp và hoài cổ vốn có đã biến thành ánh sáng xanh hồng huỳnh quang.Mỗi biển hiệu đều có đèn neon xanh và hồng huỳnh quang, một vài biển hiệu liên tục nhấp nháy như thể tiếp xúc kém, tạo cảm giác khoa học viễn tưởng.Lúc này, Đào Đa đi tới giữa không gian rộng mở.Cô ấy mặc một chiếc áo màu đen có mặt dây chuyền bằng kim loại, bộ quần áo liền quần cực kỳ thon gọn và đội một chiếc mũ lưỡi trai màu đen.Tao Duo ban đầu có khuôn mặt trẻ con, nhưng với đôi tóc đuôi ngựa được buộc cao, cô ấy không những không cảm thấy lạc lõng mà còn có cảm giác thanh tú và mát mẻ. Kết hợp với bối cảnh rất cyberpunk này, cô ấy trông giống như một cô gái ngầu đi dưới ánh đèn neon.Tao Duo bước đến giữa không gian rộng mở mà cô không nhận ra người thân của mình. Cô ấy ra hiệu với một khẩu súng và nhìn xung quanh, và bắt đầu vòng biểu diễn xây dựng đội nhóm thứ hai.Lúc này Tề Tĩnh đi tới, Đào Đa né sang một bên như phát hiện ra con mồi, lén lút theo dõi hắn.Tề Tĩnh không nói gì, đứng yên giơ súng ra hiệu.Dù hai người không nói một câu nào nhưng bầu không khí căng thẳng của cuộc đấu súng ngay lập tức tràn ngập.Đúng lúc này, Đào Đa đột nhiên bước ra, “bắn” Tề Tĩnh. Có những đồng nghiệp bên dưới đã hợp tác với âm thanh "biubiubiu ~" khi viên đạn được bắn ra.Sau khi "bắn", Tao Duo thản nhiên thổi "mõm" với nụ cười tà ác trên môi.Không ngờ, Tề Tĩnh chậm rãi né sang trái phải, xòe ngón tay một cách kiêu ngạo, như thể giữa các ngón tay bị trúng đạn, cười tà ác.Đào Đa khoa trương mở to mắt: "Mẹ kiếp! Làm sao có thể không trúng một chút nào? Ngươi là ai?" Tề Tĩnh quay đầu nhìn lại, trầm giọng nói, vẻ mặt lạnh lùng: "Tôi là Yến Song Anh... em trai của Yến Sơn Anh, dù anh có bắn bao nhiêu viên đạn liên tiếp thì tôi cũng có thể bắt hết đạn, bởi vì tôi có khí chất của nhân vật chính." "Hơn nữa, tôi cá là trong súng của anh không có đạn." Người phía dưới phá lên cười, thực khách đến xem cũng cười vang, được thưởng thức màn ngẫu hứng xuất sắc miễn phí.Mọi người tiếp tục xuất hiện và thêm nhiều nhân vật lệch lạc, cốt truyện ngày càng trở nên kỳ quái.Đúng lúc này, người phục vụ đẩy một chiếc xe đẩy khiến các diễn viên phải dừng biểu diễn, thực khách không ngừng nhìn, mọi người đều chú ý và chào người phục vụ.Có một đĩa ăn tối khổng lồ trên xe đẩy. Trên những khối băng chất đống trên một ngọn đồi có một con cua huỳnh đế dài hơn cánh tay người kể cả chân của nó. Riêng thân cua đã lớn hơn đầu người.Người phục vụ đậu xe đẩy chắc chắn cạnh bàn bếp hải sản.Đến lúc đó mọi người mới nhận ra rằng lẩu cay, lẩu hoa cúc, Lẩu gà dừa đều không ngon bằng Lẩu hải sản.Bàn nướng hải sản là nơi thực sự che giấu công lao và danh tiếng của những người sành ăn.Chương 188
Khi món súp hải sản dabianlu được phục vụ,
Mọi người trong bàn đều choáng váng vì mùi thơm.Hương vị umami từ từ lan tỏa vào mũi mọi người kèm theo hơi nóng bốc khói, khiến ai cũng cảm thấy tràn đầy năng lượng ngay lập tức."Phải nói, trong thành phố tôi đã ăn nhiều món hải sản như vậy, món này có nước súp thơm nhất." Chu Vi không khỏi ngưỡng mộ,
Bàn tay cầm đũa đã sẵn sàng cử động."Vậy chúng ta nhanh chóng bắt đầu ăn đi!" Vương Song Bạch không thể ngồi yên.
Dùng thìa nam múc phần đáy súp lên
Cái thìa này thực sự đã múc ra bốn thành phần.Bạch tuộc được nấu cho đến khi mềm
treo ở góc thìa,
Con sò đã được mở hoàn toàn, có thể nhìn thấy rõ phần thịt bên trong.
Cá chim cắt miếng ngâm nước súp, tôm chín có màu đỏ cam.Mỗi thành phần có kích thước không nhỏ.
Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy ăn nó vô cùng thú vị."Này, nước súp đậm đà như vậy, khó trách thơm như vậy." Vương Song Bạch múc thịt vào bát. Cái thìa không lớn lắm chút nào.
Nếu không, nếu bạn ăn một thìa lớn, đồng nghiệp của bạn sẽ không vui.Có đồng nghiệp đang định cho hải sản vào nồi thì bị Giang Tiểu Lộ ngăn lại.“Này, khi ăn hải sản đừng nấu thịt trước.
Bạn nên uống súp trước. "Cô nói xong
Tôi tự dọn cho mình một bát súp,
Một số đồng nghiệp đã làm theo.Nhấp một ngụm súp,
Món súp kết hợp hương vị thơm ngon của cá, tôm, sò, với hơi thở ấm áp thấm vào môi, chảy qua lưỡi, dưỡng ẩm miệng.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:23:39*