### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 289 Trang 289

---

### Nội dung | Nội dung

Lương của Đường Vũ Hành khá cao nên cô cũng không quá quan tâm đến điều đó. Lúc đầu Thanh Lãng cũng nói, thế giới này hắn không cần tiền, cũng không cần trả tiền, hắn chỉ cần ở trong cửa hàng ăn là được. Nhưng tôi luôn cảm thấy rằng vì họ đã ở bên tôi lâu như vậy nên tôi nên đối xử tốt với họ hơn một chút."Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn trông có vẻ lo lắng."Niệm Tùy cúi đầu bước đi, bên tai vang lên thanh âm ôn hòa của Thanh Lãng.Chương 130
Cá phi lê luộc chua cay "Vừa rồi tôi đang nghĩ,
Có phải tôi không đủ tốt với bạn không? "Nian Sui cười và thở dài,"Cũng giống như bạn, bạn đã giúp đỡ tôi rất nhiều nhưng bạn không được trả tiền.
Vừa ăn ở cửa hàng,
Tôi luôn cảm thấy nỗ lực và phần thưởng không hoàn toàn ngang nhau. “Khi Thanh Lãng nghe được điều này, anh ấy
Anh cười nhẹ: “Không phải thế giới ba chiều nào cũng có tiền như ở đây.
Tôi sẽ không cần nó ở thế giới khác,
Tôi không đi ra ngoài nhiều trong thế giới này. Về mặt tiền lương,
Trước tiên hãy giữ nó cho tôi và tôi sẽ lấy nó từ bạn nếu tôi cần. Nhưng thực sự tôi không cần bất cứ điều gì đổi lại. "Thanh Lãng nói.
Trong mắt anh hiện lên vẻ bình tĩnh và kiên định, khiến Niệm Tùy cảm thấy quan hệ giữa bọn họ không phải là quan tâm đến lợi ích cá nhân mà giống như một mối quan hệ hơn.
Một mặt trận. Bị khí chất ôn hòa của anh lây nhiễm, tâm trạng của anh từ có chút áy náy chuyển sang thoải mái: “Được, nếu cần thì đến tìm tôi.” "Chắc chắn." Khi Thanh Lãng cười, hai hàm răng nhọn hoắt có một cảm giác vui tươi không thể giải thích được.“Sau khi trả hết nợ,
Hãy nói chuyện,
Tôi có vài điều muốn nói với bạn. “Lúc nói lời này, tôi không dám nhìn con sói xanh.
Nhịp tim tăng lên một chút. Thanh Lãng giật mình
Quay lại nhìn cô: “Vừa đúng lúc, cô đã trả hết nợ rồi.
Tôi cũng có chuyện muốn nói với bạn. “Tình hình kinh doanh của nhà hàng Nianjia hiện nay khá tốt.
Khi nào khoản nợ sẽ được hoàn trả đầy đủ? "Tôi đoán... chưa đầy một tháng.""Năm tháng đã nói,
Nhịp tim nhanh hơn. "Ừ, được." Thanh Lãng quay đầu tiếp tục nhìn đường. Cô không biết đó có phải là ảo giác về tuổi tác hay không, nhưng cô luôn cảm thấy giọng điệu của Thanh Lãng có chút thất vọng, nhưng cô biết Thanh Lãng nhất định sẽ vui mừng vì anh không mắc nợ nên cô chỉ nghĩ đó là ảo giác của mình. - Ôn Hiểu Hà sáng hôm sau đến rất muộn, gọi tuổi, còn nhắc đến việc từ chức. Ôn Hiểu Hà ngày hôm trước đã bày tỏ hết tâm tư của mình. Cho dù có ở lại nhà hàng của Nian, cô cũng không thể hòa hợp với Nian Sui mà không có ác cảm. Ngoài ra, giá tuyển người ở căng tin trường rất cao nên Niệm Tùy cũng không có gì ngạc nhiên. "Bây giờ cậu đã nghĩ xong rồi, đi thôi, tôi sẽ trả lương cho cậu." Khi Niệm Tùy nói lời này, Ôn Tiểu Hà không bao giờ dám ngước mắt lên nhìn cô. Cuối năm thanh toán xong tiền lương, Ôn Hiểu Hà rời đi. Cai Cangtian và Pu Liangzhou không hề ngạc nhiên trước sự việc này. Hạ Thanh Mang cũng đoán được, cũng không có mấy người nói gì. Sau khi Ôn Hiểu Hà rời đi, Niệm Tùy gửi phong bì lớn màu đỏ cho Đường Vũ Hành và Lục Siêu, số tiền sẽ là tiền lương tương lai của cô.Hai người đồng thời gửi tin nhắn khiến người ta kinh ngạc: “Niên Tùy, em gửi nhầm người rồi à?” "Đúng vậy, thêm lợi ích." Niệm Tùy mỉm cười nói, bọn họ đành phải tiếp nhận.Cửa hàng Nianjia Xiaoguan mới đã hoạt động được một thời gian, doanh số bán hàng vẫn cao, thậm chí còn có xu hướng ngày càng tăng. Cửa hàng cũ được chuyển về đây và sáp nhập với cửa hàng mới.Phong cách của các mặt hàng trong cửa hàng cũ rất khác so với cửa hàng mới. Nian Niu có tất cả những món đồ thuộc về bà nội anh khi bà điều hành nhà hàng Nian về nhà bằng một chiếc máy động lực, và cất giữ chúng cẩn thận trong nhà.Tôi đã giữ lại tất cả các tủ lạnh, thiết bị và dụng cụ nhà bếp khác. Tôi định hỏi vợ chồng Jiao Huaiyuan xem họ có muốn không. Nếu cần, họ có thể tiếp tục sử dụng và không cần bán đồ cũ.Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, Niệm Tùy để lại đồ đạc trong cửa hàng cũ. Cuối cùng, anh ấy chụp vài bức ảnh trong cửa hàng, ngồi xuống và nhìn kỹ toàn bộ cửa hàng. Anh uống một ấm trà trong cửa hàng lần cuối rồi từ từ đóng cửa cuốn lại.Sau khi thỏa thuận với chủ nhà, địa điểm cũ của Nhà hàng Nianjia được cho Quán ăn Jiaoji thuê, các cửa hàng mới và cũ của Nhà hàng Nianjia được sáp nhập vào phố thương mại.Vì phong cách trang trí của địa điểm cũ rất đơn giản và trang nhã nên toàn bộ cửa hàng được giữ rất sạch sẽ. Tiêu Hoài Viễn nhìn quanh, thấy không cần trang trí lại nên trực tiếp đổi cửa dọn vào.Sau khi thu dọn đồ đạc xong, đã là bốn giờ chiều, quán ăn Giao Kê bắt đầu ngày đầu tiên kinh doanh.Quán ăn Jiao Ji Food ở phố thương mại hoạt động kinh doanh rất kém, niềm tin mở cửa hàng của Jiao Huaiyuan ngày càng bị xói mòn. Dù đã chuẩn bị đầy đủ nguyên liệu nhưng cô vẫn không tin vào việc có bao nhiêu người có thể đến ăn ở một nơi tốt hơn.Không ngờ 5h30 chiều mọi người bắt đầu kéo vào. "Này, sao bố cục nơi này lại thay đổi vậy?"Một người chú trung niên vừa bước vào đã choáng váng. Anh ta rời đi để nhìn vào bảng hiệu, rồi lại quay vào. "Nhà hàng Nian có thay đổi địa điểm không?" "Ừ." Tiêu Hoài Viễn gật đầu, nói cho anh biết địa điểm mới của nhà hàng Nian mà trước đây cô đã nói với cô."Ồ, chúng ta vẫn phải đi bộ một đoạn nữa. Tôi đói quá. Có vẻ như thức ăn của bạn khá tươi. Bây giờ chúng ta ăn ở đây đi." Người chú trung niên nhìn vào tủ lạnh ướp lạnh và bắt đầu chọn nguyên liệu."À? Ông chủ có thay đổi không?" Một cô gái buộc tóc đuôi ngựa bước vào, sửng sốt như chú trước."Ông chủ không thay đổi, cửa hàng thì có." Tiêu Hoài Viễn nhìn thấy động tác đồng bộ của cô và người chú trung niên, liền giải thích chuyện vừa xảy ra.Chúa ơi, nó có mùi thơm quá? Chúng ta hãy đến gặp ông chủ năm ngoái vào một ngày khác nhé. Hôm nay tôi sẽ nhượng bộ những người xiên. Bằng cách này, một bộ phận nhỏ khách vào là đi ngang qua, và hầu hết đều là những thực khách cũ trước nhà hàng Nian. Jiao Huaiyuan dùng loa để ghi lại toàn bộ câu chuyện về sự thay đổi của người trong cửa hàng.Anh ta có thể phát lại khi thực khách hỏi, điều này tránh được rất nhiều rắc rối.Một số người đến đây đặc biệt để ăn tại nhà hàng Nian. Sau khi vào cửa hàng, họ hiểu tình hình và rời đi. Một số người đến đây vì Họ ngửi thấy mùi thơm trong cửa hàng và thấy đồ ăn tỏa hơi nóng trên bàn nên họ ở lại.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:17*