### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 23 Trang 23

---

### Nội dung | Nội dung

Cả hai thành công ngay lập tức và mất một thời gian dài mày mò trong cửa hàng, đăng ký tài khoản và đăng tải những món ăn ngon. Tôi muốn thử trước nên chỉ tải lên một món duy nhất là "Đậu phụ áp chảo thì là".Số lượng phần ăn được giới hạn ở mức 200 và thời gian đặt trước là từ 4 đến 6 giờ chiều ngày hôm sau.Sau khi tải lên độ tuổi hoàn tất, Tang Yuxing đã đăng một liên kết đặt hàng trực tuyến trên tài khoản đồ ăn của mình.Công việc trực tuyến hoàn thành, Niệm Tùy đi vào phòng bếp dọn dẹp. Ngay khi anh đổ nước rửa chén vào tất cả các xoong chảo, anh nghe thấy điện thoại di động của họ đổ chuông.Điện thoại di động của Tang Yuxing liên tục kêu "ding dong ding dong".Điện thoại di động của cô ấy báo "Bạn có đơn đặt hàng trước mới, vui lòng xử lý kịp thời".Chỉ là những âm thanh này nối tiếp nhau phát ra, không ngừng bị câu tiếp theo cắt đứt."Bạn có một đơn đặt hàng trước mới, vui lòng nhanh chóng..." "Bạn có một cái mới..." "Bạn có một..." "Bạn có một..." Có vẻ như đó là một lỗi. Đường Vũ Hành nhấc điện thoại lên mấy giây, liền dừng lại, một hồi lâu "Ồ".Khi tài khoản người sành ăn bấm vào link mua mang về thì báo "hết hàng".Niệm Tùy nghe được Đường Vũ Hành kinh ngạc thanh âm, vội vàng rửa tay đi ra ngoài.Đường Vũ Hành đẩy hắn nhìn vào điện thoại di động.Vừa mở khóa màn hình điện thoại, tôi thấy toàn bộ 200 cổ phiếu tôi vừa đặt đã được đặt kín.Lúc này, chỉ còn năm phút nữa là sản phẩm sẽ được đưa lên mạng.“Bạn có muốn thêm năm trăm phần ăn nữa không?” Đường Vũ Hành hưng phấn liếm môi.Chương 12
Cây lớn hút gió, tức là được ưa chuộng. "Chúng ta...đừng thêm nó vào." Niệm Tùy nghĩ đến lượng đồ dự trữ trong tủ lạnh và thời gian cần thiết để làm ra hai trăm phần đậu phụ. Anh ta không thể kiếm được nhiều hơn."Tôi thực sự muốn biết ngày mai sẽ bán bao nhiêu sản phẩm trực tuyến và ngoại tuyến." Tang Yuxing không khỏi phấn khích. Hôm nay anh cảm thấy đặc biệt mãn nguyện khi nhìn thấy những chiếc đậu phụ xếp gọn gàng được xúc từng miếng một vào hộp đóng gói và mang đi.Tuổi tác cũng mơ hồ kích động trong lòng cô. Cô nhanh chóng rửa bát đũa, sắp xếp đậu phụ Thanh Lãng vừa mang tới, chuẩn bị cho công việc ngày mai.Sau khi hai người làm xong công việc, họ đóng cửa hàng, cùng nhau bước vào cộng đồng rồi trở về nhà.Niệm Tùy sau một ngày bận rộn mệt mỏi nằm dài trên ghế sofa nghỉ ngơi, nhưng khi nhìn thấy số tiền kiếm được hôm nay, hắn lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhắm mắt thở phào nhẹ nhõm.Cô nằm đó một lúc và chợt nhớ ra điều gì đó.“Tệ thật, hôm nay tôi quên mất tiền mua đậu phụ cho Thanh Lãng.” Niệm Tùy lẩm bẩm, từ trên ghế sofa nhảy lên.[Tiền tôi đưa, anh ấy không tiêu, anh ấy chỉ là người khuân vác tiền và đậu phụ.】Hệ thống tự động hiện lên trả lời cô.“Vậy tôi trả tiền cho anh thế nào?” Nian Sui bối rối về phương thức thanh toán.[Bạn không cần phải trả tiền cho tôi. Tiền hôm nay được đổi lấy 25 điểm kinh nghiệm. Cứ 25 điểm kinh nghiệm được đổi lấy 1.000 nhân dân tệ.】 Khi tôi nghe điều này, tôi đột nhiên muốn hỏi liệu tôi có thể đổi tất cả điểm kinh nghiệm thành tiền mặt không.Trước khi hỏi, cô lập tức bác bỏ ý kiến ​​đó. Rõ ràng là việc sử dụng điểm kinh nghiệm để phát triển thêm không gian sẽ cho phép nấu nhiều nguyên liệu hơn và kiếm tiền, vì vậy việc đổi trực tiếp lấy tiền mặt không phải là điều xa vời.Nhưng nếu gặp trường hợp khẩn cấp, bạn cũng có thể dùng điểm kinh nghiệm để đổi tiền cứu trợ khẩn cấp."Tôi muốn hỏi, hiện tại tôi có bao nhiêu kinh nghiệm?" Tôi thầm đếm năm tháng trong lòng.[Giá trị kinh nghiệm của nhiệm vụ hồ sen là 200, và sẽ nhận được tổng cộng 430 điểm kinh nghiệm trong mười một ngày làm việc tiếp theo. Nghiên cứu các món ăn mới "Đậu phụ Teppanyaki chiên thì là" và "Khoai tây chiên sốt sốt" mỗi món sẽ nhận được 100 điểm kinh nghiệm. Tổng giá trị kinh nghiệm là 830 và vẫn còn 170 điểm kinh nghiệm. Xác minh giá trị để mở bản đồ tiếp theo, tiếp tục làm việc chăm chỉ ~] "Wow..." Tôi cảm thấy toàn thân đều có sức mạnh. Với tốc độ kiếm tiền và tích lũy kinh nghiệm này, khoản nợ thứ hai sẽ được trả hết sau vài ngày. Đã đến lúc vào bản đồ mới để nghỉ ngơi và thở.Sau khi Niệm Tùy chuẩn bị nguyên liệu cho ngày hôm sau, anh chìm vào giấc ngủ với nụ cười ngọt ngào trên môi.Điều cô không ngờ là sáng hôm sau mọi người lại xếp hàng mua đậu phụ. Cô nhận ra một số người hôm trước không mua đậu phụ. Họ đã suy nghĩ suốt đêm và sáng nay dậy sớm để đợi trước cửa cửa hàng.Tôi không thể chịu nổi khi thấy họ lại hết thức ăn nên tôi đun nóng dầu và đặt vài miếng đậu phụ lên trên. Không ngờ mùi hương lại thu hút một nhóm người.Cô sợ trưa chiều không đủ đậu nên nhanh chóng tắt lửa, chỉ bán mấy miếng đậu cô đã làm. Thay vì làm nhiều hơn, cô bắt đầu làm bánh kếp trứng.Bánh xèo trứng ngày nay chỉ có bột mì và trứng, cộng thêm một ít hành lá xắt nhỏ và hạt vừng mua ở siêu thị. Mặc dù vậy, bánh trứng vẫn là món ăn được người dân gần đó yêu thích. Rau củ tuy được loại bỏ, hương vị nhạt nhẽo nhưng vẫn giữ được hương vị ban đầu.Cà rốt hái được, củ cải Trung Quốc và cá đánh bắt được đều được gửi đến Thanh Lãng để kiểm tra. Họ chỉ làm đậu phụ cho bữa trưa, việc này đơn giản và thoải mái hơn.Đám đông vào buổi trưa đến rất sớm. Sau đám đông ngày hôm trước, lần này mọi người đã có kinh nghiệm hơn và có ý thức xếp thành nhiều hàng dài.Ngoài ra còn có một số học sinh vừa tan học, vừa ra khỏi cổng trường là chạy theo từng nhóm, sợ đến muộn sẽ không kịp đón.Chen Wanglong đã rất ngạc nhiên trước đám đông trước nhà hàng Nian ngày hôm trước. Anh choáng váng đến nỗi không thể chen vào từ hàng ghế sau ra cửa để chào Nian Sui.Vì vậy, hôm nay anh ấy đã học được bài học một cách khôn ngoan và đến cửa hàng trước khi đến trường và nhờ Nian Sui để dành một ít đậu phụ.Cô gái buộc tóc đuôi ngựa có tình bạn cách mạng với anh muốn ăn nó. Đường Vũ Hành ngày hôm trước bận rộn, ở nhà nửa tháng sẽ tập thể dục nhiều hơn. Cô lại ngủ tiếp và mãi đến 11 giờ hôm nay mới thức dậy.Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô vội vã đến cửa hàng phụ giúp. Khi đến nơi, tôi phát hiện cửa hàng đã mở cửa từ sáng.Tôi không khỏi cảm thấy cô ấy tràn đầy sinh lực như một mũi tiêm máu gà.Buổi trưa công việc chính thức bắt đầu, khung cảnh lại càng náo nhiệt hơn hôm trước. Nhiều người đến đây không chỉ vì món đậu phụ mềm thơm hay món “Tofu Xishi” mà còn để “chụp ảnh rõ nét về Tofu Xishi”.Trong số tất cả những người đăng ký tại nhà hàng Nian ngày hôm trước, không ai trong số họ có thể chụp được hình ảnh rõ ràng khuôn mặt của Nian, điều này đã làm dấy lên sự bàn tán và cạnh tranh rộng rãi trong cư dân mạng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:24*