### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 112 Trang 112

---

### Nội dung | Nội dung

Mùi thơm liên tục thoát ra từ các vết nứt trong nồi. Mùi thơm của thịt cừu dày và mùi thơm của cá tươi. Khi cả hai hòa quyện với nhau sẽ tạo nên một mùi thơm đặc biệt. Mọi người trong cửa hàng không khỏi vươn đầu nhìn vào trong bếp. Khi gần hết thời gian hầm, cho đậu phụ cắt thành từng miếng nhỏ vào đun nhỏ lửa một lúc là chín.Khi mở nắp, bạn sẽ được chào đón bởi một mùi thơm nồng nàn.Những bong bóng nhỏ liên tục nổi lên trong nước súp, làm xáo trộn các miếng thịt, đậu phụ cũng hơi run lên.Nước súp có màu trắng nâu, rải rác vài lát táo đỏ và dâu tây. Màu đỏ và trắng bổ sung cho nhau, thực sự rất đẹp.Đổ vào tô sứ nhỏ màu trắng, xếp các miếng thịt lên trên, rắc hành lá cắt nhỏ.Niệm Tùy cầm chiếc thìa sứ lên, múc một thìa nếm thử.Không có gì ngạc nhiên khi từ "tươi" bao gồm cá và cừu.Nước súp đậm đà, mịn màng tràn ngập trong miệng, hương thơm thơm ngon nhảy múa trên đầu lưỡi như một nắm kẹo nổ, kích thích vị giác tứ phía. Nuốt nhẹ, cổ họng và dạ dày của bạn sẽ cảm thấy ấm áp.Canh đi tới đâu tựa như ánh sáng cuộc sống quét qua thế giới khô héo, làm sống lại cả năm giác quan vốn đã đờ đẫn.Thịt cừu được hầm rất ngon, sau khi ngâm trong canh cá có mùi thơm sảng khoái. Cá được ninh trong súp thịt cừu và có vị hơi giống lòng đỏ trứng muối.Đậu phụ trong súp vỡ ra thành từng miếng nhỏ khi chạm vào thìa. Nó mềm đến mức tan chảy trong miệng bạn và ngấm vào nước súp thơm lừng. Nó chỉ đơn giản là sự kết hợp hoàn hảo của hương vị thơm ngon.Một bát cá tươi và thịt cừu thật bổ dưỡng.Canh vừa nấu xong, Đường Vũ Hành, Thanh Lãng, Thái Thương Thiên liền vây quanh, ngoan ngoãn chờ đợi nếm thử mùi vị."Tôi chưa bao giờ nếm món súp tươi như vậy. Nó ngon đến mức tôi muốn khóc. Với món súp này, tôi có thể từ bỏ mọi đồ uống." Trong mắt Đường Vũ Hành tràn ngập hạnh phúc, hắn nhấp từng ngụm nhỏ, sợ mình sẽ sớm uống hết."Tuổi, ta không nói cho ngươi, ngươi là khách sạn năm sao đầu bếp ẩn danh đến mở nhà hàng sao? Ta đã nếm thử món súp của hàng ngàn nhà hàng, nhưng chưa bao giờ nếm món súp nào ngon hơn món này." Cai Cangtian ngon đến nỗi anh nheo mắt và thở dài sau khi nhấp một ngụm.Niệm Tùy mỉm cười. Cô biết rằng một phần nguyên nhân khiến cá và thịt cừu ngon đến vậy là do thịt vùng núi và biển rất mềm.Thanh Lãng trầm mặc hồi lâu, uống cạn một bát canh mới lên tiếng."Thật tuyệt vời khi có thể ở lại đây và ăn uống những món ăn ngon như vậy." Khi Thanh Lãng nói lời này, hắn vẫn không ngừng nhìn chằm chằm Niệm Tùy. Ánh sáng nhỏ trong mắt anh khiến Niệm Tùy nhất thời bối rối.- Tuổi đã được quyết định với Tưởng Cường, trưa hôm sau chúng tôi đến phòng bệnh gặp Giang Nhược Tâm. Thanh Lãng muốn đi cùng hắn, nhưng hắn lại không phản đối tuổi tác.Jiang Ruoxin đang ở trong một bệnh viện lớn. Có một hành lang dài trên tầng hai của bệnh viện, nối tòa nhà ngoại trú ở phía trước và tòa nhà nội trú ở phía sau.Trên đường đi, vô số ánh mắt đổ dồn vào hai người họ.Qinglang cao và gầy, nhưng không gầy như một kẻ yếu đuối. Cánh tay lộ ra dưới tay áo ngắn của anh ấy có những đường cơ bắp tuyệt đẹp, kết hợp với khuôn mặt thanh tú, đó là sự kết hợp tuyệt vời giữa vẻ ngoài điển trai và sức mạnh.Cùng với khí chất điềm tĩnh của mình, anh ta được bao quanh bởi một luồng khí hoang dã bị kiềm chế.Anh cao hơn những người xung quanh một cái đầu, khiến anh trông rất nhỏ nhắn. Mái tóc mới gội của cô ấy bồng bềnh trên trán. Nếu cô bước nhanh hơn một chút, tóc mái của cô sẽ bị gió thổi bay sang hai bên, khiến cô trông đặc biệt ngoan ngoãn.Các cô gái đi ngang qua đều quay lại nhìn bóng lưng Thanh Lãng, rất nhiều chàng trai vô thức đưa mắt nhìn về phía Niệm Tùy. Lúc Niệm Tùy không để ý, đôi mắt kia đều bị Thanh Lãng nhìn chằm chằm.Hai người vừa đi qua hành lang tầng hai đã đến khoa nội trú. Trước khi lên lầu, Thanh Lãng đột nhiên nắm lấy cổ tay Niệm Tùy."Đợi đã, đừng rời đi nữa." Niệm Tùy cảm thấy tay mình hơi lạnh, nhưng cổ tay hắn nắm lại lại đặc biệt ấm áp. Cô không biết Thanh Lãng có cảm nhận được nhịp tim của mình đang đập nhanh hơn hay không."Có chuyện gì thế?" Niên Tùy lo lắng ngẩng đầu nhìn hắn."Tôi nghĩ mùi không khí này rất khó chịu." Thanh Lãng hít sâu một hơi, cảnh giác quan sát những người trong đại sảnh tầng hai, vô thức nắm chặt tay Niệm Tùy hơn."Không thoải mái..." Niệm Tùy biết hắn ngửi được không phải mùi vị, mà là cảm xúc.Cô cũng nhìn xung quanh và quay lại theo chuyển động của anh."Hãy cẩn thận!" Một giây tiếp theo, Niệm Tùy bị kéo mạnh, rơi vào một cái ôm dày đặc. Hương thơm của cỏ nắng bao trùm Niên Tùy khi khoảng cách ngày càng gần.Trong tầm nhìn ngoại vi của cô, một con dao mang theo ánh sáng lạnh lẽo bị gió cuốn đi, nhanh chóng lướt qua cánh tay Thanh Lãng.Chương 54
Bất cứ nơi nào tôi đi, xung quanh tôi là những người thậm chí còn chưa có thời gian để phản ứng với cái ôm này.
Không còn thời gian để hét lên kinh ngạc trước sự xuất hiện bất ngờ của lưỡi dao sắc bén. Người cầm dao không dừng lại, điên cuồng chạy về phía trước.Trong cơn hoảng loạn, Nian Sui nhìn thấy dòng chữ "Trạm y tá" được viết về hướng anh đang chạy.Mục tiêu của người cầm dao không phải là tuổi già và sói xanh,
Nhưng các bác sĩ và y tá!Thanh Lãng phản ứng nhanh hơn,
Khoảnh khắc người đó đi ngang qua anh,
Anh nắm lấy cổ tay đang cầm con dao.Không ngờ, người đàn ông này dường như đã diễn tập lại phản ứng của mình khi có người cản trở.
Khi Qinglang điều khiển tay phải của mình,
Anh ta lấy con dao từ tay phải bằng tay trái và vung nó về phía cánh tay phải của Qinglang.Con dao dài bằng cẳng tay,
Con dao này điên cuồng hung ác, Thanh Lãng căn bản tránh không được.
Kiếm đi đến đâu, trên cẳng tay hiện lên một vết sẹo dài, máu lập tức chảy xuống.Thanh Lãng lắc đầu buông ra, tiếp tục chạy về phía trước.
Con dao chĩa thẳng vào nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng, cô vẫn đang nhìn xuống hồ sơ bệnh án mà không biết mình đang gặp nguy hiểm.Một giây trước khi con dao chuẩn bị đâm vào cổ nữ bác sĩ, chiếc chuôi dao đã bị vai phải nắm lấy.
Sau đó, cổ tay được kéo lại,
Cơn đau khiến những ngón tay anh mất đi sức lực,
Con dao rơi xuống đất.Khung cảnh trước mắt tôi quay cuồng mơ hồ,
Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi quay ngoắt 360 độ,
Trái tay xuống đất,
Mặc dù tôi không thể di chuyển,
Nhưng anh vẫn không ngừng vùng vẫy và gầm thét."Chu Huy, ta giết ngươi! Nếu không có ngươi, cha ta cũng sẽ không chết!" Thanh Lãng dùng trái tay đè người cầm dao xuống đất, đặt đầu gối của hắn lên lưng để ngăn chặn sự phản kháng.Lúc này nữ bác sĩ mới phản ứng.Cô sợ hãi đến mức mở miệng và mất đi giọng nói.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:02*