### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 116 Trang 116

---

### Nội dung | Nội dung

Trên đường trở về, Niệm Tùy không ngừng suy nghĩ, nếu có thể lấy được cơm và mì từ Không gian Sơn Hải thì giá thành của những món ăn hiện có sẽ thấp hơn. Bản đồ mới là "Cánh đồng lúa mì vàng".Lúa mì có thể được nghiền thành bột. Còn lúa... Trên thực tế, ruộng ở một số vùng chỉ là "lúa và lúa". Điều này tiết kiệm thời gian và không gian. Không biết trong không gian núi và biển có như vậy không."Hệ thống, tôi muốn hỏi trong ruộng lúa mì có loại cây trồng khác không? Ví dụ như ruộng lúa." [Bạn đoán xem, có.】Nian Sui nhướng mày, nhưng anh không ngờ chuyện đó lại xảy ra."Tôi có thể nhận được các loại thịt khác bằng cách hoàn thành các nhiệm vụ trên bản đồ này không?" [Nhiệm vụ không thể được công bố nếu không vào bản đồ.】 Niệm Tùy suy nghĩ một chút, chuẩn bị tìm sơ hở trong lời nói của hắn."Có loài động vật ăn được nào khác trên bản đồ không?" [Niannian lại đoán đúng rồi, đúng vậy. Động vật ăn được bao gồm lợn, thỏ, giun đất, cá chạch, cá, ễnh ương, v.v.】Mặc dù tôi không biết tại sao hệ thống lại xếp giun đất vào phạm vi “ăn được”, nhưng giun đất có thể được bắt để làm thức ăn cho cá và đánh bắt trong bản đồ ao sen.“Ếch ễnh?” Sói Xanh khẽ cau mày, có chút bối rối."Bạn có muốn ăn không?" Niệm Tùy ngước mắt nhìn anh."Nó trông giống con bò hay con ếch? Nó có ăn được không? Tôi không nghĩ mình từng ăn món này bao giờ." "Vậy hôm nay anh sẽ làm cho em ăn thử. Chúng ta đi siêu thị trước khi về nhé." Niệm Tùy chân thành mời "người bệnh" gọi mấy món cô muốn ăn. Cô mua nguyên liệu ở siêu thị và nấu vào buổi tối.Hai người trở lại cửa hàng, Niệm Tùy mời Thanh Lãng ngồi xuống, nói sẽ không để hắn giúp. Anh cũng nói với mọi người hôm nay mọi người được nghỉ ngơi nên không cần phải làm việc vất vả, chỉ cần buổi tối có đồ ăn ngon là được.Lục Siêu cũng ở trong cửa hàng, Niệm Tùy cũng mời hắn cùng hắn ăn cơm."Thật tuyệt khi được nghỉ hai ngày trong thời gian này!" Đường Vũ Hành duỗi người, nhìn thấy Thanh Lãng cánh tay băng bó: "Cánh tay của ngươi làm sao vậy?" Qinglang ban đầu không có ý định nói gì, nhưng Cai Cangtian, Tang Yuxing và Lu Chao thay phiên nhau đặt câu hỏi, vì vậy anh ấy đã kể lại câu chuyện một cách đại khái.Ba người nghe xong đều nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Tất cả họ đều thận trọng với anh ta, vì sợ làm tổn thương bệnh nhân dũng cảm này. Họ còn rót cho anh đồ uống và đưa cho anh vài chiếc đệm để anh tựa lưng.Tôi hầm súp gà vào mùa xuân. Món súp này bổ dưỡng hơn. Mặc dù Thanh Lãng có thể tự mình làm vết thương biến mất, nhưng uống thêm canh gà để giữ dáng cũng không có gì sai.Vì Sói Xanh có chút tò mò về mùi vị của ếch nên anh ta dự định sẽ nấu một bữa ăn gồm ếch và chân gà trong nồi.Những con ếch được nhân viên siêu thị chế biến. Chân gà rửa sạch, cắt bỏ móng. Sau đó rưới rượu nấu và nước tương nhạt lên miếng ếch rồi ướp với tinh bột, muối và tiêu đen.Khi ướp ễnh ương, chần sơ chân gà rồi vớt ra, cho hành, gừng, tỏi vào chảo xào rồi cho các gia vị vào xào trên lửa nhỏ cho thơm, thêm vài thìa tương đậu vào, đợi dầu đỏ ra khỏi nồi thì cho chân gà vào.Chân gà trắng được tẩm gia vị và nhuộm đỏ bằng bột đậu trông rất đẹp mắt.Cho nước vào nồi vừa đủ ngập chân gà, thêm nước tương đen và một ít đường để tạo màu và hương vị, sau đó cho khoai tây thái hạt lựu, bắp cải non, nấm kim châm vào đun nhỏ lửa.Sau hai mươi phút, thêm miếng ếch ướp gia vị, bánh gạo và một ít bột dai vào rồi hầm chung.Nước súp trở nên đặc hơn một chút dưới tác động của tinh bột bọc trong ếch ễnh ương. Sau khi nước sốt giảm ở nhiệt độ cao, có thể lấy ra khỏi nồi.Ban đầu tôi muốn tự làm xương bò đậu nành, nhưng không còn thời gian nên tôi đến một cửa hàng đồ ăn ngon trong siêu thị và mua những miếng xương đậu nành lớn.Sau đó tôi làm thêm một số món ăn thông thường.Những chiếc lá rau màu nâu đen của rau Bà ngoại được trộn lẫn với những quả trứng vàng óng, đẹp mắt vô cùng. Thịt lợn xé vị cá có mùi thơm, là sự kết hợp hoàn hảo giữa vị ngọt và mặn.Thịt lợn kho mềm và dẻo, tỏa ra thứ dầu óng ả quyến rũ. Nước súp đặc của thịt kho bao bọc lấy trứng cút da hổ, tạo cho trứng cút mùi thơm đậm đà của thịt.Ngoài ra còn có đậu phụ Mapo, súp lơ khô, rau xanh xào, một số món chay và một nồi lớn bánh bao ngọt.Món súp gà thơm phức được bưng ra bàn, xương xì dầu được đặt sang một bên, bốc khói thơm mùi xì dầu, cuối cùng nồi ễnh ương và chân gà được đặt ở giữa, cả bàn tràn ngập đồ ăn ngon."Wow, giàu quá, nhìn cậu chu đáo thật đấy." Đường Vũ Hành cố ý dài giọng nói với Thanh Lãng.Anh chớp mắt, không ngừng nhìn chằm chằm Niên Tùy, người xấu hổ quay đi chỗ khác, không dám nhìn anh.Gà trong không gian núi và biển thoải mái mổ côn trùng, chạy nhảy chơi đùa trên núi và uống nước suối trên núi. Món súp hầm với món gà này béo nhưng không béo ngậy và không có nhiều dầu nổi trên đó. Nước súp đậm đà nhưng không dính.Những khúc xương lớn mua ở đồ nguội đều được làm tại một cửa hàng đã mở nhiều năm. Mỗi chiếc xương lớn có kích thước bằng lòng bàn tay, trong xương chứa đầy thịt. Miếng thịt cực kỳ chặt, khi cắn có thể xé cả một miếng thịt dài.Thịt lợn sốt cực kỳ thơm ngon từ trong ra ngoài. Vì cho nhiều đường nên bên trong mặn bên ngoài ngọt. Khi cắn một miếng, sự kết hợp giữa mặn và ngọt không hề mâu thuẫn mà còn tạo cảm giác ngon miệng hơn.Món cuối cùng là món ếch ễnh ương và chân gà hầm đã thu hút sự chú ý của mọi người.Sói xanh tò mò nhặt một miếng ếch, nhìn trước sau rồi cho vào miệng.Con ễnh ương được hầm trong nồi đã lâu, khi nấu nước súp đã chuyển sang màu vàng nâu. Nó cũng đã được nấu trên lửa lớn để giảm bớt nước. Lúc này, cảm giác trơn trượt khó chịu trên bề mặt miếng thịt đã biến mất.Phần sát xương hơi cháy và thơm hơn các phần khác. Phần có miếng thịt lớn đặc biệt mềm. Bạn có thể xé nó ra và loại bỏ màng thịt giống như thịt bò khô.Bề mặt ễnh ương được rắc hạt vừng, bên trong ễnh ương hấp thụ nước súp từ chân gà. Khi nhai sẽ để lại mùi thơm ngào ngạt trên môi và răng, để lại cho bạn dư vị vô tận.Chân gà được ninh lâu hơn chân ếch, hiện tại đã chuyển sang dạng sền sệt mềm và dẻo. Không cần thiết phải cắn chút nào. Với một chút lực, chân gà mềm sẽ được tách hoàn toàn xương và trộn với nước cốt gà. Kết cấu nếp của collagen làm tăng mùi thơm của chân gà.Nếu các món ăn kèm trong Nồi đất ễnh ương và chân gà chỉ được phủ nước súp và hương vị không đủ đặc biệt thì lớp bột bên trong chắc chắn là thứ tuyệt vời nhất.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:06*