### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 351 Trang 351

---

### Nội dung | Nội dung

Có trà trong hai chiếc cốc, và thức ăn trên đĩa trông giống như những chiếc nem lớn. Mỗi cái có kích thước bằng một nửa lòng bàn tay. Tuy nhiên, từ mùi và kiểu dáng, có thể thấy hai đĩa thức ăn có chút khác nhau. Một cái được chiên và cái kia được hấp. "Đây là cái gì? Chả giò lớn?"Quan Anh Băng nghi ngờ hỏi: “Hình như không có gì hơn thế.” “Chả giò cỡ lớn là gì, là chả tôm và đậu hũ, còn có cái này nữa, trà ô long đào trắng, tin tôi đi, hai món này nhất định ngon đấy.” Vạn Tiểu Hiên giúp cô lấy một đôi đũa, đồng thời cũng lấy cho mình một chiếc. Shuang, "Nói cho em biết, vừa rồi anh chạy bộ về, suýt chút nữa bị trượt chân, nếu thật sự làm đổ chỗ đồ ăn này, nhất định sẽ ngồi dưới đất khóc rất lâu." "Anh thật vô dụng!" Quan Anh Băng cười trêu chọc, nhưng vừa nói xong đã bị bánh cuốn tôm đậu thơm thơm nên dừng lại.Đối với phần chiên, da có màu vàng hoàn hảo. Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy lớp da giòn mỏng như tờ giấy, như thể chỉ cần chạm nhẹ vào răng sẽ vỡ thành từng mảnh nhỏ. Mỗi miếng đều đầy hương vị dầu như khoai tây chiên.Mùi thơm của dầu truyền từ đĩa tới chóp mũi, thẳng đến Thiên Linh Gai. Dù là đồ chiên nhưng người ta có thể ngửi thấy mùi đậu sạch và mùi thịt thơm ngon từ mùi dầu. Những hương thơm đó ẩn chứa trong những nếp gấp cuộn lại khiến người ta muốn khám phá.Còn món đậu hủ cuộn tôm hấp lại có hương vị khác. So với món chiên, vị đậu và vị thịt rõ ràng hơn, mùi thơm nhẹ nhàng, sảng khoái hơn.Điều tuyệt vời nhất là một chút hương thơm tươi mát của trà ô long đào trắng đọng lại trong hai đĩa thức ăn béo ngậy, mang đến cho bữa trà sáng nay mùi thơm sảng khoái của dầu và muối nhưng cũng sảng khoái và giảm nhờn, mang lại cảm giác cân bằng tinh tế.Quan Anh Băng nhất thời cảm thấy lời mình vừa nói còn quá sớm.Tác giả có lời muốn nói: Chương 159
Bánh Dừa Satay Bò Tripe "Cùng thử nhanh nhé!" Wan Xiaoxuan bắt gặp sự dừng lại của Quan Anh Băng,
Anh mỉm cười cầm đũa lên.Quan Anh Băng gật đầu, gắp một miếng tôm chiên và nem đậu rồi cắn một miếng.Một âm thanh sắc nét vang lên giữa môi và răng,
Cùng với âm thanh mùi thơm của dầu lan tỏa,
Có lẽ dầu được sử dụng tương đối sạch.
Ngay cả khi đó là đồ chiên,
Vẫn không có cảm giác ngấy trong miệng.Lối vào đầu tiên hơi giống chả giò,
Nhưng chẳng bao lâu, mùi thơm của đậu bọc tỏa ra từ lớp vỏ bên trong của đậu hũ.
Hương vị của da cũng đầy đủ các lớp.Món chả tôm và đậu này thật tuyệt vời khi bạn cắn nó ra và tất cả mùi thơm của thịt bên trong đều tỏa ra từ cái miệng nhỏ nhắn.
Thơm đến nỗi người ta không khỏi thốt lên "ôi".Một chút nước thịt dính vào môi Quan Anh Băng. Cô liếm, nước thịt thấm đẫm dầu nhạt, mang theo hương thơm lay động tâm hồn.Quan Anh Băng bị mùi này thu hút
Tôi nhanh chóng cắn một miếng lớn.Thịt tôm được băm nhuyễn và ép chặt vào nhau. Hương vị mềm mại và mịn màng, trượt trên lưỡi và có cảm giác như lụa.Dù là món nem tôm nhưng
Phần lớn là thịt tôm.
Nhưng bên cạnh đó,
Cũng cho một ít thịt lợn vào đó.Thịt lợn tương đối thô,
Hàm lượng chất béo cũng cao hơn tôm nhưng lại làm tăng thêm vị béo ngậy.Có hai loại thịt, một loại thô và một loại mềm,
Hương vị nhẹ nhàng chứa đầy protein,
Bên kia tràn ngập mùi thơm của thịt,
Cả hai bổ sung cho nhau và kết hợp với mùi thơm béo ngậy của vỏ, điều đó thật tuyệt vời.Điều khiến Quan Anh Băng cảm thấy đặc biệt nhất là có một số hạt giòn xen lẫn trong nhân, giống như những quả lê giòn. Tuy nhiên, lúc đầu trong miệng không có cảm giác gì, khi nhai và nuốt gần xong chỉ có vị hơi ngọt.“Có mảnh lê nào trong đó không?” Quan Anh Băng kinh ngạc nhìn kỹ những hạt nhỏ màu trắng trộn lẫn trong nhân bánh.“Tôi vừa nghe trong cửa hàng có thêm hạt dẻ nước vào.” Vạn Tiểu Hiên cũng cẩn thận nhai, thưởng thức mùi thơm của hạt dẻ nước."Nó rất độc đáo sau khi thêm cái này." Quan Anh Băng vừa nói vừa cắn một miếng lớn.Những mảnh vụn của hạt dẻ nước không dễ bị nước thịt làm ố mà vẫn giữ được màu sắc ban đầu. Chúng rất ngon ngọt khi nhai và mang lại một chút nước ép nhẹ cho mùi thơm đậm đà của thịt. Nó giống như việc thêm một đoạn chuyển tiếp đơn giản ngắn vào một bản sonata phức tạp, điều đó thật tuyệt vời."Thế nào? Có ngon không?" Wan Xiaoxuan mỉm cười hỏi và ngước mắt lên."Tôi còn chưa ăn xong." Quan Anh Băng cảm thấy rất ngon, nhưng vì khuôn mặt nên cô vẫn ngậm miệng.Quan Anh Băng cầm tách trà lên, lá trà ở đáy cốc hơi bồng bềnh theo động tác của cô.Trà lẽ ra phải có màu nâu sẫm, nhưng không hiểu sao màu sắc lại nhạt hơn nhiều và trông đặc biệt sảng khoái.Mũi của Quan Anh Băng càng gần cốc, hương đào tươi càng nồng. Anh nhấp một ngụm và thấy trà đã ấm vừa phải.Ấn tượng đầu tiên là hương vị của nước ép đào trắng đọng lại trên khóe môi và đầu lưỡi, dưỡng ẩm sảng khoái cho miệng. Chỉ trong vòng nửa giây, vị đắng nhẹ của lá trà dâng lên, đầu lưỡi như bị lá thông mảnh chạm nhẹ, để lại vị đắng nhẹ nhàng. Cuối cùng, hương thơm kéo dài của lá trà đọng lại giữa môi và răng rất lâu.Mỗi lần nhấp một ngụm, cảm giác này lại lặp đi lặp lại, khiến người ta uống hết ngụm này đến ngụm khác không ngừng.Khi Quan Anh Băng cuối cùng đặt tách trà xuống, trong cốc chỉ còn lại ngụm trà cuối cùng.Wan Xiaoxuan vẫn đang ăn bánh cuốn tôm và không uống trà. Quan Anh Băng không khỏi liếc nhìn chiếc cốc của mình."Ahem...cái đó..." Quan Anh Băng nhìn chằm chằm vào tách trà của người bạn tốt, hắng giọng và suy nghĩ về lời nói."Bạn không muốn uống cốc của tôi phải không? Tôi sẽ không đưa nó cho bạn." Vạn Hiểu Hiên nghe được giọng nói của Quan Anh Băng, ngẩng đầu lên liền thấy tách trà của mình đang bị người ta nhìn chằm chằm một cách háo hức.Sự nguy hiểm! Cô nhanh chóng cầm lấy cốc uống một ngụm lớn, mơ hồ nói."Tôi vừa hỏi cửa hàng. Những món giao trong ba ngày qua đều không có trong thực đơn, ngày thứ tư mới có món mới. Uống xong tách trà này, tôi phải đợi ba ngày mới uống được. Thật xin lỗi, không thể đưa cho anh được." Quan Anh Băng nghe vậy nhẹ nhàng thở dài.Còn có ba ngày chờ đợi, chính là ba ngày!Trà ô long đào trắng, làm sao anh có thể sống thiếu em!Quan Anh Băng dời mắt, nhìn thấy mấy bàn bên cạnh đang lặng yên nhìn mình, trong mắt tràn đầy sự hâm mộ, đố kỵ và hận ý. Cô không biết là do lời nói của Vạn Hiểu Hiên hay là do họ đã chú ý đến họ từ khi nhận được món ăn miễn phí.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:25*