### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 14 Trang 14

---

### Nội dung | Nội dung

Ngồi trên thuyền câu cá bên ao sen thật thú vị. Thỉnh thoảng, một con chuồn chuồn sẽ dừng lại trên cần câu, và thường thì một con cá lớn sẽ nổi lên mặt hồ để thở, rồi biến mất bằng một cái vẫy đuôi. Thời gian bị kéo dài bởi tiếng ve kêu, rồi biến mất trong chớp mắt vì niềm vui câu cá.Khi mặt trời lặn, bóng của cây cầu đá ngày càng dài hơn.Càng lớn tuổi, kỹ năng câu cá của tôi ngày càng thành thạo và tôi cũng thu được một lượng lớn cá trong lưới của mình."Cảm ơn hai chuyên gia câu cá đã hướng dẫn ~ Cũng muộn rồi, tôi về nhà trước." Niệm Tùy duỗi người, mím môi cười với hai anh em."Tỷ tỷ, ngươi học được rất nhanh, hôm nay thu hoạch lớn, ngươi chỉ cần xách túi lưới trở về là được rồi." Thủy Viễn khen ngợi, nháy mắt tinh nghịch: “Có thời gian thì đến nhà chúng tôi ăn tối, có lẽ có thể gặp chị Tô Tô.” Shuisheng ngay lập tức đỏ mặt khi nghe câu nói đùa này.Niệm Tùy mỉm cười tạm biệt hai người, nhờ hệ thống hỗ trợ trở về nhà.[Ding~ Nhiệm vụ đã hoàn thành!Phần thưởng là 200 điểm kinh nghiệm và cần 800 điểm kinh nghiệm để mở khóa bản đồ tiếp theo. Hãy tiếp tục làm tốt công việc của mình nhé!】 Niệm Tùy âm thầm hưng phấn, không biết bản đồ tiếp theo sẽ dẫn tới nơi nào đẹp đẽ.Cô đổ đầy nước vào bồn rửa bát rồi đổ hết cá vào. Những con cá đang nhào lộn trong nước một cách sống động.Hầu hết cá cô bắt được là cá diếc, có nhiều gai. Người già nhổ gai ra thì bất tiện. Cô ngẫm nghĩ rồi quyết định cạo bỏ hết gai để có thể ăn uống vui vẻ.vớt một con cá nhỏ dài bằng sải tay lên khỏi mặt nước, dùng sống dao đập nó bất tỉnh, cạo vảy, lấy nội tạng rồi làm sạch.Việc chọc thủng một con cá là một bài kiểm tra kỹ năng dùng dao của bạn. Bạn cần cầm dao chắc chắn và cắm dao chéo từ đuôi cá. Lưỡi dao sắc bén cắt dọc từ xương sống của cá đến đầu, cắt thịt cá thành hai nửa một cách mượt mà.Phần giữa của cá mềm và hai bên có màu trắng. Cắt dao chéo dọc theo sợi thịt trắng ở giữa xương cá và dừng lại ở phần da. Hạ góc dao xuống và cắt lại. Xương cá về cơ bản nằm ở phần thịt cá giữa hai con dao. Hãy vớt chúng ra và vứt chúng đi. Loại bỏ xương sống của cá, bạn sẽ có được thịt cá không xương.Nêm gia vị ướp, cho rau ra đĩa, cho vào nồi hấp, sau khi lấy ra khỏi nồi thêm hành lá thái nhỏ, nước tương và dầu đậu phộng là món cá diếc hấp chín là hoàn thành.Niệm Tùy nhịn đói, đậy miếng cá hấp lại rồi đặt sang một bên.Cô chọn vài con cá diếc cỡ lòng bàn tay, bỏ đầu và nội tạng rồi cho vào nồi khi dầu đã nóng 70%.Thịt cá trong dầu nóng phát ra tiếng bốp nhẹ, dầu sôi tạo ra vô số bong bóng trong nồi, phủ lên miếng thịt cá trắng mềm một màu vàng hấp dẫn.Khi cá chín vàng cả hai mặt, bạn thử dùng đũa đâm vào cá để đảm bảo cá chín hẳn rồi mới vớt ra tạm.Dùng dầu ở đáy nồi đun chảy đường và muối, đổ nước tương nhạt và rượu nấu ăn vào, trộn cá diếc chiên vàng và hành lá xanh và trắng xé nhỏ vào, xào, thêm giấm và tiếp tục xào cho đến khi cá được bọc trong nước súp màu vàng cam là có thể dùng được.Hai món ăn được đặt lên bàn, Niệm Tuyền chọn một con cá diếc cỡ vừa phải. Anh trực tiếp cắt cá đã mổ vào dao hoa rồi rắc muối mỏng lên mép dao cho đến khi thịt cá tan chảy và ngấm muối. Bằng cách này, thịt cá sẽ không bị nhão khi chiên cá, giúp cá săn chắc và ngon hơn.Sau khi cá đã ướp xong, phết đều tinh bột ngô rồi cho vào chảo. Chiên cho đến khi cả hai mặt đều có màu vàng nâu. Thêm ớt đỏ xắt nhỏ và ớt xanh. Sau khi đun sôi, đậy nắp chảo và giảm từ từ nước ép.Con cá thứ ba cuối cùng đã được phục vụ. Niệm Tùy nuốt nước miếng, cầm đũa bắt đầu ăn.Món cá hấp đầu tiên vẫn giữ được hương vị nguyên bản của cá, mịn màng và thơm thơm trong miệng. So với cá mua ngoài chợ, cá đánh bắt ở ao sen mềm mịn như trứng luộc, thịt rất chắc. Khi chấm vào nước súp, trong miệng tràn ngập mùi thơm mặn mà, lại không có gai nên có thể ăn mà không cần đắn đo.Món thứ hai là cá diếc nấu giấm có vị giòn như bánh xốp. Xương trên cả con cá đã được chiên chín và có thể nhai trực tiếp. Vì được chiên với dầu nên có mùi thơm và giấm sẽ trung hòa vị béo của dầu. Là một bữa ăn nhẹ, bạn có thể ăn một bát lớn mà không hề nhận ra. Hai món đầu tiên là loại không có gai được chế biến dành cho người lớn tuổi.Món cuối cùng không bỏ gai và có vị cay hơn, thích hợp cho những bạn trẻ thích ăn cay. Nước sốt được đun ở lửa vừa để vị mặn và cay của nước súp đọng lại trong cá.Cá có mùi thơm và mềm khi mới cho vào miệng. Chỉ trong vài giây, vị cay lan tỏa từng lớp trên đầu lưỡi. Hơi nóng phả vào đầu lưỡi, khiến người ta khẽ đổ mồ hôi trán, nhưng không khỏi cắn thêm vài miếng.Da cá sau khi đã bớt nước được đem chiên cho đến khi có mùi thơm, hơi giống chút thịt ở đầu xương chân vịt quay, mùi thơm thấm sâu vào xương.Cả ba món đều được chế biến thành công, tôi ăn xong miếng cá cuối cùng một cách vô cùng hài lòng. Nó thật ngon, nó là phần thưởng cho cả ngày làm việc vất vả và nó khiến cơ thể tôi thư giãn.Tôi thực sự muốn mọi người đến và thử những món ăn ngon này.Sáng sớm hôm sau, Niệm Tùy đi siêu thị mua một túi gạo, chuẩn bị bát cơm cá làm bữa trưa đầu tiên.Những ngày này khi làm bánh trứng, cô luôn nghĩ về chàng trai có kiểu tóc đuôi sói đã giúp đỡ cô. Anh ấy nói sẽ đến hàng ngày nhưng đã một tuần rồi anh ấy không đến.Mỗi khi cô nhìn thấy một chàng trai mặc quần áo màu xám hoặc để tóc dài hơn một chút, ánh mắt cô không khỏi hướng về phía anh ta, nhưng người đó không phải là anh ta. Họ không có vẻ ngoài ngay thẳng và khí chất hiền lành của anh, họ giống như những bữa ăn không gia vị, luôn khiến cô cảm thấy nhạt nhẽo.Đôi khi tôi cảm thấy thất vọng thầm kín khi về già. Chẳng lẽ vì bánh trứng anh mang đi quá khó ăn nên anh không quay lại? Lẽ ra tôi thực sự nên cải thiện kỹ năng của mình trước khi cho anh ấy nếm thử.Buổi sáng tan việc, cô về nhà mang cá đã chế biến, hai cái chảo, một cái để chiên, một cái để chiên, còn một cái nồi hấp để cho cá vào.Khi thịt cá chín, mùi thơm cháy quyến rũ tràn ngập không khí, dần dần từng đôi, ba người theo mùi thơm để tìm đến nơi này.Ninh Tùy vừa lấy cá hấp ra khỏi nồi, liền nhìn thấy phía xa có hai ba mươi người đang đi lại dày đặc.Họ mặc đồng phục giống nhau và rõ ràng là họ đang ở cùng nhau.Cậu bé dẫn đầu nhóm, xách cặp và bước đi cẩu thả chính là Chen Wanglong. Anh ta nhìn thấy biển hiệu Nhà hàng Nian, lập tức chỉ vào biển hiệu rồi quay về phía những người bạn đồng hành: "Nhìn kìa, đây là quán! Các bạn có ngửi thấy mùi không? Tôi không nói dối đâu! Ngon quá."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:14*