### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 290 Trang 290

---

### Nội dung | Nội dung

Dù vậy, ngày đầu tiên kinh doanh tại quán ăn Jiaoji vẫn sôi động hơn trước gấp mấy lần, ghế trong cửa hàng cũng gần kín chỗ. Đây là chuyện mấy tháng trước Tiêu Hoài Viễn không dám nghĩ tới.Kiều Hoài Viễn chợt hiểu ra, sở dĩ cô được mời thuê cửa hàng ở đây không phải chỉ vì sợ không tìm được cửa hàng phù hợp, hay sợ giá thuê ở đây sẽ rẻ hơn.Cũng bởi vì rất nhiều người sẽ đi theo vị trí ban đầu của Nian's Restaurant, một số sẽ ở lại nhà hàng của cô để dùng bữa, điều này tương đương với việc tận dụng nhiệt thải của Nian's Restaurant, giúp cô thu hút nhiều thực khách.Nghĩ tới đây, Kiều Hoài Viễn trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô không ngờ cô bé này lại tốt bụng đến vậy và giúp đỡ mình, một người gặp khó khăn trong việc kiếm sống nhưng tình cờ gặp được.Trong khi Tiêu Hoài Viễn bận rộn, anh nghĩ khi có thời gian nhất định phải tìm cách bày tỏ lòng biết ơn với Niệm Tùy.-Sau khi sáp nhập cửa hàng cũ và mới, tôi bớt lo lắng hơn trước, đồng thời tôi cũng có cơ hội tự tay nấu những món ăn mới để tích lũy thêm điểm kinh nghiệm cần thiết để mở khóa bản đồ.Tôi mua một mẻ cá trắm cỏ tươi ở chợ nông sản. Tôi cắt nó thành nhiều phần rồi thái lát. Những miếng phi lê cá thái lát trong suốt và trong suốt. Thêm muối, lòng trắng trứng và gừng băm nhỏ rồi để sang một bên để ướp. Chiên rau xanh trong dầu rồi trải dưới đáy chậu để sử dụng sau.Gừng và tỏi băm nhỏ trộn với ớt băm nhỏ và hạt tiêu Tứ Xuyên. Màu đỏ và trắng bổ sung cho nhau, thực sự rất đẹp. Đun nóng dầu trong chảo rồi xào chung. Thêm vài thìa tương ớt đặc. Vị cay và mùi thơm kích thích sẽ cuộn trong nồi. Thêm một bát nước và đun nhỏ lửa cho đến khi nước sôi thành súp màu đỏ.Thêm nước tương và muối cho vừa ăn, đổ tất cả phi lê cá đã ướp vào rồi đảo đều.Những miếng phi lê cá trong suốt trải ra trong nước tương và súp đỏ, những bọt mịn nổi lên do nước sôi nhanh chóng biến thịt cá thành màu trắng, sau đó chuyển sang màu hơi nâu dưới ảnh hưởng của các loại nước sốt khác nhau.Ớt xắt nhỏ được thỉnh thoảng rửa sạch trên phi lê cá bằng nước sôi, rải hương vị cay vào từng lớp cá.Khi lấy ra khỏi chảo, trút phi lê cá và gừng, tỏi, ớt băm nhuyễn vào nồi cùng rau xào, rắc hành lá thái nhỏ. Lúc này, hành lá có vẻ hơi sống với cả món ăn.Đun nóng dầu mè trong nồi. Khi nồi đang bốc khói, đổ dầu mè trực tiếp lên toàn bộ đĩa. Dầu nóng sẽ sủi bọt ầm ĩ và đập liên tục trong chảo và trên miếng cá. Mùi thơm của cá lập tức tỏa ra, phi lê cá cũng được phủ một màu vàng tươi. Hành lá xắt nhỏ trở nên mềm dẻo, hòa quyện vào toàn bộ món ăn.Khi tất cả dầu nhảy đã lắng xuống, toàn bộ món ăn vừa nóng vừa thơm và có thể phục vụ một cách suôn sẻ.Làm xong món ăn này, trước tiên hắn để Yến Lăng Xuyên, người giỏi nấu món cay, nếm thử.Thịt cá được thăng hoa trong dầu nóng có mùi thơm thoang thoảng của dầu. Sau một hồi nếm thử, bề mặt thịt cá đột nhiên bị dầu nóng làm nhạt đi, nhanh chóng săn lại.Thịt trở nên săn chắc hơn và có mùi thơm nhẹ của dầu. Cá vốn có vị nhẹ và mềm, nhưng sau khi ninh ở lửa nhỏ, vị cay và tê thấm vào những khoảng trống trong cá. Khi cắn một miếng, vị cay và tê xen kẽ nhau nhảy múa trên đầu lưỡi.Hương vị không quá cay, rất thú vị và vừa phải. "Oa, ông chủ thật xứng đáng làm ông chủ. Độ cay vừa phải! Nó không chỉ làm hài lòng những người thích ăn cay như chúng ta, mà không chỉ thêm vị cay mà còn đảm bảo có thể nếm được mùi thơm nguyên bản của cá. Nó rất mạnh."Yến Lăng Xuyên cười khen ngợi, sau đó lại lấy một miếng khác. Niệm Tùy nghe được khen ngợi chi tiết như vậy có cảm giác thành tựu, có chút xấu hổ: "Nhưng tôi muốn biết, nếu cậu nấu món cá luộc cay này thì cậu sẽ làm thế nào?" Yến Lăng Xuyên nghe vậy, cắn đũa suy nghĩ một chút: “Ừ, mình nên thêm chút chua, để món ăn này có vị đậm đà hơn.” “Cậu thử xem thế nào?” Niệm Tuyền đề nghị."Được rồi!" Yến Lăng Xuyên ăn thêm mấy miếng phi lê cá, nhẹ nhàng hít một hơi, thưởng thức vị hơi tê và cay nơi đầu lưỡi, sau đó quay vào bếp làm một miếng phi lê cá khác.So với các bước trước, cô cho thêm chút dưa chua thái lát khi xào ớt chuông cắt nhỏ, khi nấu canh phi lê cá cô cũng cho thêm canh chua đi kèm dưa chua.Cuối cùng khi lấy ra khỏi nồi, món ăn chuyển từ súp màu đỏ sang súp màu trắng sữa. Màu vàng của phi lê cá, màu xanh đậm của dưa bắp cải và màu đỏ rực của ớt hòa quyện với nhau tạo nên hương vị vô cùng hấp dẫn.Nó không chỉ có mùi thơm cay, thơm dịu của cá mà còn có vị chua nhẹ vừa miệng của dưa cải. Sự kết hợp của những điều này khiến người ta chảy nước miếng.Khi đang nấu ăn, cô nếm thử món cá phi lê do mình làm. Khi nếm thử món phi lê cá này, cô đã có một trải nghiệm mới.Vị chua của dưa chua làm trung hòa vị cay nồng hơn, đồng thời kích thích đầu lưỡi, khiến người ta càng háo hức nếm thử hương vị của phi lê cá. Vị cay đến muộn hơn vị chua, tô điểm thêm màu sắc tươi sáng cho vị chua nhẹ và hương vị cá nguyên chất.Dưa chua mềm và cứng vừa phải, khi nhai hơi giòn, hơi chua trong miệng, nhưng khi nhai lại chua ngọt, ăn khô rất thích thú.Cá luộc chấm dưa chua có vị chua cay, hương vị đậm đà hơn.Độ tuổi quyết định hai loại cá được phục vụ cùng nhau và thực khách có thể lựa chọn theo sở thích của mình.Sau một ngày chuẩn bị, ngay khi có tin mới, người đến cửa hàng lập tức gọi hai loại cá luộc."Này, xem tin tức này! Mới! Mới! Hai loại cá này nhìn ngon quá, nếu không chúng ta mỗi loại một cái!" “Chỉ nhìn bức hình này thôi, xanh đỏ, thịt cá trắng ngần, sống động, đã thấy đói rồi!” “Tôi từng ăn ở quán cũ nhưng tôi sẽ ăn ở quán mới! Lúc nào cũng hơi muộn một chút nhưng giờ tôi biết quán mới sẽ có món mới trước. Chuyển đến đây thật tuyệt và tôi có thể ăn món mới nhanh hơn”. Vào ngày đầu tiên món cá luộc mới ra mắt, hầu như bàn nào trong cửa hàng cũng đặt ít nhất một phần cá luộc, đầu bếp càng ngày càng điêu luyện trong việc giết cá.Lúc Niệm Tùy đang bận rộn ở cửa hàng, đi ngang qua một cái bàn, không ngờ lại được vỗ nhẹ vào cánh tay.Cô tưởng là một quán ăn đang gọi cô cái gì đó, nhưng khi cô quay lại, cô nhìn thấy Chu Dật Ninh đang ngồi ở đó, nhìn cô với nụ cười hiền lành.Ngồi đối diện Zhu Yining là một ông già chống nạng. Mặc dù trông ông hơi già nhưng lưng ông vẫn thẳng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:18*