### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 401 Trang 401

---

### Nội dung | Nội dung

"Đứng dậy nhanh lên." Luo Jiangchen và Huo Jun mỗi người kéo một cánh tay của Li Yunxiang, cố gắng kéo anh ta lên, nhưng họ không thể kéo anh ta lên. “Các cậu sao lại nặng như lợn lười thế?” "Tôi không muốn đứng dậy, tôi thực sự muốn lăn lộn trên tấm thảm này." Li Yunxiang vừa muốn lăn, nhưng chiếc bàn dài đã chặn đường anh, quay được nửa vòng thì anh bị kẹt.Luo Jiangchen và Hoắc Jun thì thầm với nhau một lúc rồi nảy ra một ý tưởng tồi. Hai người cùng nhau gãi cái tổ cọt kẹt của Lý Vân Hương: “Anh không dậy được à?” "Hahahahahahahahaha~Tôi đầu hàng!" Lý Vân Tường vui mừng đến mức bị trầy xước, lăn người ngồi dậy, ngồi ở phần trong cùng của lều.Anh ta cười nhiều đến mức ợ hơi, khiến nhiều người khác cũng phải bật cười."Wow - đúng thật đấy - nó quá mềm và thoải mái!" Một số cô gái cũng ngồi trong lều. Ngay khi đặt trọng lượng của mình lên tấm tatami, họ chìm ngay lập tức. Tấm đệm mềm cực kỳ dày, và ngay cả khi họ chuyển trọng lượng lên xuống một chút, họ vẫn thực sự nảy lên."Cảm giác như đang ngồi trên mây vậy, tôi sướng quá!" Cui Weihan thoải mái đến mức nheo mắt lại."Ở đây có khăn tắm và chăn, ai cần?" Hoắc Quân từ phía sau lấy ra một cái chăn."Tôi cũng có một cái ở đây...có vẻ như mỗi người một cái." Đường Quân cũng từ phía sau tìm được một tấm chăn. Nó cảm thấy mịn màng. Đêm càng lạnh, trong chăn thật ấm áp."Thật thoải mái, thật thoải mái." Lạc Giang Thần cũng đắp chăn lên, thoải mái đến mức trở thành kẻ lặp lại."Làm sao có thể có một nơi dễ chịu như vậy?" Bao Xiaowei ngồi khoanh chân và cắn từng miếng thịt cừu xiên tre.Thịt cừu được bọc trong thì là và biến thành một miếng màu nâu. Khó mà phân biệt được phần nào béo, phần nào gầy. Tôi chỉ biết rằng khi cho vào miệng, đầu lưỡi lập tức bị cuốn vào mùi thơm của thịt tươi béo, thơm đến nỗi tâm hồn tôi nhẹ nhõm.Trên đỉnh lều có một bóng đèn nhỏ, không sáng cũng không mờ. Bạn có thể nhìn thấy rõ ràng mọi đồ đạc trong lều nhưng không sáng sủa như trong nhà, mang lại cho bạn cảm giác như đang ở nơi hoang dã.Ánh sáng màu cam chiếu lên vỉ nướng, tạo cho người ta ảo giác những xiên thịt và rau củ đang tỏa sáng."Cái thanh hương cua mềm này được rắc bột thì là, nhìn hấp dẫn quá." Bảo Tiểu Vi không khỏi thở dài. Cô cầm que hương cua đưa lên mũi, hít một hơi thật sâu.Nó có mùi vị cua đậm đà, và với sự xâm nhập của thì là, mùi thơm của thịt càng trở nên ngoạn mục hơn.Que hương cua trông giống như que nhưng thực chất là thịt cua đã qua chế biến được cuộn thành cuộn nhỏ. Hãy cắn một miếng lớn từ một đầu của cuộn nhỏ. Thịt sẽ mềm và thơm, mùi thơm của cua sẽ lan tỏa khắp mọi nơi bạn chạm vào thịt.Khi tôi nhai, cuộn bánh từ từ rơi ra. Ban đầu tôi cắn một miếng có cảm giác rất dày, nhưng bây giờ nó biến thành những lớp thịt cua mỏng. Khi những chiếc răng tiếp tục khép lại, nó biến thành thịt cua bằm mịn.Nuốt nó và cổ họng của bạn sẽ cảm thấy thơm."Hãy thử món da gà, nó thực sự rất ngon." Luo Jiangchen không thể ngừng ăn.Da gà trông béo và mềm, khi đặt vào xiên tre có cảm giác sáng một cách khó hiểu. Khi nướng, da gà từ từ nhỏ giọt dầu, mỡ tiếp tục xẹp xuống thành từng miếng nhỏ được gắn chặt vào xiên tre. Hãy cắn cẩn thận bằng đầu răng của bạn.Lớp vỏ bên ngoài đã trở nên xơ xác, ở đầu xương có vị như miếng thịt vịt quay. Da gà bị mất nước hoàn toàn và có vị như thịt gà khô. Cả hai đều đã tập trung tinh hoa của tất cả mùi thơm cháy khét.Chúng hơi cháy và giòn ở bên ngoài nhưng bên trong lại dai và nghiến răng. Khi ăn cùng nhau, miệng thơm ngát, thậm chí không thể nhận ra đôi môi bóng loáng.Rắc chút ớt bột lên trên cho món ăn thơm ngon, hấp dẫn."Ta vốn tưởng rằng chỉ có gia vị, không nghĩ tới những thứ này." Hoắc Quân mang mấy đĩa nhỏ từ bên ngoài vào, trong đó có nước phở ngọt, mứt tỏi và ngô phô mai."Kẹo tỏi ngon lắm, cho tôi mấy tép." "Tôi muốn hai miếng kẹo tỏi!" "Có thứ gì ngon bằng bắp phô mai à? Ngon quá!" "Mì nước mắm ớt ngọt thật tuyệt vời." Li Yunxiang phủ nước sốt mì ngọt lên xiên gà, sau đó nhúng trực tiếp vào mì ớt. Con gà vàng được bao phủ bởi những mảnh vụn màu đỏ và trông giống như kẹo táo.Lý Vân Hương sau khi nhúng nó vào nước sốt, chỉ nhìn mấy xiên gà đã ứa nước miếng rồi cắn một miếng lớn.Điều đầu tiên chạm vào đầu lưỡi là vị cay, nhưng khi cắn vào răng đã có cảm giác như cắn vào miếng gà mềm. Đầu lưỡi vừa bị vị cay thiêu đốt, đã được bao bọc trong nước sốt ngọt ấm. Cùng lúc đó, gà vừa cắn răng, hương vị thịt và nước sốt hòa quyện vào nhau.Ngọt, cay, mềm, mịn và tươi, nhiều hương vị lần lượt xuất hiện trên sân khấu, để lại trong miệng một hương vị đậm đà và đầy màu sắc. Vẻ mặt Lý Vân Tường liên tục thay đổi, chỉ có một từ "ngầu" để hình dung.Hoắc Quân lấy một tép tỏi đường, trực tiếp cắn vào giữa. Với một chút lực của răng, tỏi đường đã ép ra khỏi lớp vỏ bên ngoài.Sau khi ngâm không còn mùi tỏi nữa. Nó giòn và ngon ngọt như yacon. Khi nhai có vị chua ngọt. Càng ăn nhiều thì mùi vị càng ngon.Đường Quân nướng xong bánh gạo, cho vào tô đựng ngô phô mai rồi dùng xiên tre lăn theo một hướng.Chiếc bánh gạo trắng được bọc phô mai vàng nhạt và những hạt ngô vàng óng, phô mai cứ kéo ra như tơ như lưới. Thoạt nhìn, có vẻ như một chiếc áo len được đan để làm bánh gạo."Đây là bánh gạo phô mai được làm bằng tay." Li Yunxiang nói đùa."Chuyên nghiệp." "Thợ thủ công, thợ thủ công." Một số người khác cũng cười và nói đùa.Đường Quân mỉm cười đưa đồ ăn vào miệng.Phô mai mềm và êm dịu, có độ mặn vừa phải nhưng hạt ngô lại ngọt ngào. Khi cắn vào có cảm giác như quả nho đang bung ra, nước vị ngô ngọt ngào trào ra.Lúc này, răng chạm vào lớp vỏ ngoài giòn rụm của chiếc bánh gạo bên trong lớp phô mai. Lớp vỏ bên ngoài giống như một chiếc bánh gạo giòn, cứng và giòn khi chạm vào.Bên trong bánh gạo mềm như sáp, có thể kéo ra được những sợi mỏng. Có một chút thú vị khi cắn vào nó. Cả phô mai và bánh gạo đều có thể được kéo thành những sợi dây có độ dài khác nhau.Một loại có vị trứng và hơi mặn, còn loại kia có vị cơm và hơi ngọt.Cả hai hòa quyện với nhau, ăn kèm với những hạt ngô nổ, quả là một bữa ăn dễ chịu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:21*