### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 136 Trang 136

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi ra khỏi thảo nguyên, cô lại trả thêm ba món nợ. Hiện tại, ba mảnh vỡ của "Vườn mật ong" đã được thu thập. Cô ấy vẫn cần phải trả thêm mười hai khoản nợ nữa trước khi có thể vào bản đồ vườn cây ăn quả. Chỉ cần nghe tên bản đồ này thôi là tôi đã cảm nhận được trái cây bên trong tươi ngon, mọng nước.Càng lớn tôi càng xào cơm nhanh hơn.Tôi tính toán số tiền kiếm được trong đầu và không có vấn đề gì khi thực hiện thêm hai khoản thanh toán nữa. Tôi có thể đến đó vào buổi chiều.Mặt khác, sau khi làm món thịt kho sáng nay, giá trị kinh nghiệm đã tăng lên 2400 điểm. Với 600 điểm nữa, bản đồ chưa biết có thể được mở ra. Hai người quyết định cùng nhau làm và đợi đến trưa mới chuẩn bị món mới.Niệm Tùy nhìn con vịt tươi nguyên con trong tủ lạnh, nóng lòng muốn ăn thử.Cô lấy “bữa ăn mong muốn” sưu tầm trong phòng bệnh ra, quét qua rồi khóa “vịt muối đậu nành”.Đầu tiên, rửa sạch cả con vịt bằng nước sạch, để ráo nước, sau đó dùng một lượng muối lớn thoa đều lên bề mặt thịt vịt và bên trong bụng, sau đó thoa đều lại với nước tương đen.Cho thịt vịt vào túi kín, tìm vài miếng gừng già băm nhuyễn, rắc gừng băm bên trong và bên ngoài cho vịt, đậy kín túi rồi cho vào tủ lạnh ướp. Đợi đến trưa để tiếp tục các bước khác.Tôi nhận thấy hôm nay học sinh trung học tan học rất sớm. Một số người ra khỏi trường trước mười một giờ, và trước mười hai giờ, cửa trường đóng kín.Cô có chút kỳ lạ, hỏi những học sinh cấp 3 thường xuyên đến cửa hàng ăn uống: “Hai ngày tới các em có thi cuối kỳ không?” "Không, chúng ta còn một tháng nữa là thi cuối kỳ. Kỳ thi tuyển sinh đại học chiếm hết phòng thi của trường chúng ta nên chúng ta đã có bốn ngày rưỡi nghỉ lễ!" Khi hai cô gái nói chuyện, một người hào hứng ra hiệu “4” và người kia hào hứng ra hiệu “5”.Kỳ thi tuyển sinh đại học...không có gì lạ.Xét về độ tuổi, từ “thi đại học” nghe đã hơi xa vời, không còn gắn liền với “áp lực”.Nhưng khi nghĩ đến kỳ thi đại học, tôi vẫn nhớ những người bạn cùng lớp, những thầy cô đã sát cánh cùng nhau học tập ngày ấy, nhớ bản thân đã ngày đêm miệt mài và bầu không khí trẻ trung tràn đầy năng lượng.Cô liếc nhìn khuôn mặt trẻ trung của nữ sinh cấp ba, rồi nhìn Đường Vũ Hành đang bận rộn trong bếp, nhẹ nhàng mỉm cười.Dường như nếu có những người bạn thuở còn đi học bên mình, bạn sẽ quên đi những năm tháng lãng phí.Lưu lượng hành khách vào buổi trưa vẫn rất đông nhưng do học sinh cấp 3 tan học sớm nên giờ cao điểm buổi chiều kết thúc sớm hơn rất nhiều.Niệm Tuy tiếp tục chuẩn bị vịt muối. Cô chưa từng nấu món thịt vịt này bao giờ nên cô tìm công thức và đọc qua để học hỏi.Cô lấy vịt đã ướp ra khỏi tủ lạnh, đổ hết gừng băm ra, đang định cho vào lò nướng thì Thái Thương Thiên ngăn cô lại.“Anh định làm vịt muối chấm nước tương à?” Thái Thương Thiên liếc nhìn công thức, hỏi tuổi của hắn.Năm gật đầu."Tôi đã học món này ở trường dạy nấu ăn trước đây. Món này sau khi được làm phẳng sẽ chân thực hơn. Bạn có muốn thử không?" Cai Cangtian nói, gật đầu và bước sang một bên, sẵn sàng xem anh ta hành động như thế nào.Ông cắt cả con vịt dọc theo đường giữa mà không cắt bỏ phần sống lưng, để cả con vịt trở thành hai nửa con vịt nối với nhau. Sau đó, ông kẹp con vịt vào giữa hai tấm sắt lớn và đặt những vật nặng lên trên để đè nó xuống.Sau khoảng nửa giờ, toàn bộ con vịt vốn có hình quả cầu rỗng đã biến thành hình dạng tấm thông thường, thực sự mang lại cảm giác "tấm".Sau đó Cai Cangtian bắt chéo hai chiếc đũa dài đặt lên miếng thịt vịt, ấn da vịt vào hai bên để miếng thịt vịt không nổi đều."Bây giờ nướng nó không có vấn đề gì." Cai Cangtian nhìn lại công thức, gật đầu và xác nhận các bước tiếp theo."Đúng như mong đợi của Chef Cai." Niệm Tùy giơ ngón tay cái ra khen ngợi. Cô thấy miếng thịt vịt dẹt trông như thế.Trong quá trình rang, thịt vịt được lấy ra phết mật ong rồi đem nướng.Đồng thời, đổ nước vào nồi, thêm các loại gia vị cơ bản như hoa hồi, quế, hạt tiêu, lá nguyệt quế, cùng các loại nước sốt cơ bản như nước tương đen, nước tương nhạt, muối. Hai miếng đường phèn ức chế vị cay. Một thìa lớn nước mắm ngọt sẽ giúp tạo màu và tăng vị ngọt.Khi thịt vịt ra khỏi lò, bề mặt được phủ một lớp nước sốt có mùi thơm rang, đồng thời còn tỏa ra mùi mật ong hơi ngọt. Thịt vịt vừa ra lò được cho ngay vào nồi đun sôi và tiếp tục đun nhỏ lửa một lúc.Khi thịt vịt ra khỏi nồi lần nữa, từ da đến thịt xé nhỏ đến tận xương đều đã được nước sốt chín hoàn toàn, toàn bộ có màu đỏ đậm óng ả, trông giống như một ly rượu vang đỏ mới đánh thức.Hương vị của vịt muối không đơn giản như vịt om. Mùi thơm của thịt hơi mơ hồ và nặng nề, giống như rượu lâu năm, sau khi lắng đọng lại có cảm giác sâu lắng.Trong khi Niệm Tùy lấy toàn bộ thịt vịt ra đặt lên giá sắt trống, anh hít một hơi thật sâu và cảm nhận được vị ngon của thức ăn bằng khứu giác.Cô định đặt vịt muối lên giá sắt cho khô.Thái Thương Thiên thấy nàng đã bắt đầu thu dọn đồ đạc rửa tay, cũng không có bước tiếp theo, liền đưa ra đề nghị của mình: "Thật ra phết chút dầu mè lên sẽ ngon hơn." Kinh doanh thời gian dài như vậy, Niệm Tùy hoàn toàn tin tưởng tài nghệ nấu nướng của Thái Thương Thiên. Sau khi nghe lời đề nghị này, anh ta chuẩn bị rửa tay và rửa tay bằng dầu mè, nhưng Cai Cangtian đã đánh bại anh ta."Tôi sẽ làm điều đó." Anh cầm chổi dầu lên, nhúng vào một ít dầu mè rồi khéo léo quét lên thịt vịt. Đi tới đâu người ta cũng phết một lớp mỏng màu sáng lên miếng thịt vịt dẹt, sau đó rắc thêm một lớp mè băm nhuyễn. Chỉ nhìn thôi đã khiến người ta thèm thuồng.Tôi cố gắng hết sức để chuyển sự chú ý của mình ra khỏi món thịt vịt. Rốt cuộc vẫn phải phơi khô hơn mười giờ mới chín hoàn toàn.Buổi chiều rảnh rỗi, Niệm Tùy đi trả tiền.Lần đầu tiên cô đến nhà chú Chi. Chú Chi nằm viện một thời gian, chắc bây giờ sẽ về. Cô muốn trả hết số tiền càng sớm càng tốt để không phải tiếp xúc với anh ta nữa.Niệm Niệm gõ cửa, lặng lẽ chờ ở cửa, chuẩn bị tinh thần đối mặt với lời nói gay gắt của chú Trì.Sau khi gõ cửa một lúc, cánh cửa bị mở ra một tiếng. Bác Chi nhìn qua khe nứt thấy mình đã già nên mở cửa rộng hơn."Niên Tùy, có chuyện gì thế?" Phản ứng của chú Trì khiến Nian Sui choáng váng. Anh trông rất hiền lành và lịch sự, hoàn toàn khác xa với hình ảnh trong trí nhớ của cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:28*