### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 312 Trang 312

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy nghĩ ngày cô trả hết nợ sẽ rất rất đặc biệt.Hoặc là thời tiết tốt,
không có mây,
Nhưng có một điều kỳ diệu là nắng mưa,
Hoặc là một đêm trăng sao thưa thớt,
Ánh trăng phản chiếu những đám mây vỡ vào cửa kính bảy màu.Và cô ấy sẽ hét lên hạnh phúc dưới hiện tượng thiên thể tuyệt vời này,
Căng thẳng cũng được giải tỏa.Nhưng ngày đó đã thực sự đến,
Ở tuổi này, tôi hơi choáng váng và không thể phản ứng.
Ngày này dường như chỉ là một ngày bình thường.Nhưng hít một hơi thật sâu mùi cỏ cây trong không khí, nghe tiếng ve kêu trên ngọn cây, nhìn những vì sao vỡ trên bầu trời bao la, cô chợt cảm thấy rùng mình.Cảm giác đó dường như quen thuộc. Cô cũng có cảm giác tương tự khi nhìn những đám mây lớn tụ lại trên bầu trời vào ngày sau kỳ thi tuyển sinh đại học.Những điều tuyệt vời đã kết thúc thành công và một cuộc sống mới đang đến.Thanh Lãng thả ấm trà quế vào nước đá cho nguội. Khi nó gần bằng nhiệt độ phòng, anh lấy ấm trà ra, lau sạch những giọt nước bên ngoài rồi đặt cùng hai tách trà lên chiếc bàn nhỏ.Thanh Lãng ngồi bên cạnh Niệm Tuy, rót hai tách trà."Nó có mùi thơm ngon." Niệm Tuyền cầm lấy tách trà, cười khúc khích nhấp một ngụm.Có rất nhiều hoa quế thơm ngọt, trước khi môi chạm vào trà, mùi thơm đã xộc vào mũi trước, khiến người ta lập tức cảm thấy dễ chịu hơn.Trà có mùi thơm đắng thoang thoảng, nhưng vị đắng chỉ đọng lại trên đầu lưỡi một giây rồi tan biến, thay vào đó là mùi thơm của hoa mộc nhĩ đun sôi và vị ngọt nhẹ của mật ong.Vị ngọt và vị đắng bổ sung cho nhau, mang lại cho loại trà này hương vị đậm đà và lắng đọng hơn.Thanh Lãng cũng nhấp một ngụm, gật đầu. Những sợi tóc gãy trên trán đung đưa lên xuống theo cử động của anh. Anh ấy trông rất dễ thương so với độ tuổi của mình."Nợ đã trả xong, ngươi cảm thấy thế nào?" Thanh Lãng nhẹ nhàng mỉm cười."Em cảm thấy thế nào... Buổi chiều anh còn có chút bối rối, mãi đến bây giờ anh mới nhận ra. Hòn đá trong lòng anh bỗng nhiên hóa thành bột, bị gió thổi bay dễ dàng như vậy." Niệm Tùy nhấp một ngụm trà, thở dài một hơi, trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười không thể ngăn cản."Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi ngủ vào ban đêm. Thật thoải mái." Niệm Tùy nói xong lời này, hắn uể oải duỗi người, trong giọng điệu mang theo ý cười. Thanh Lãng vẫn chăm chú nhìn hồ sơ của cô, không nói gì."Anh đang giấu tôi điều gì đó phải không?" Niệm Tùy khóe mắt nhìn thấy Thanh Lãng ánh mắt, quay đầu nhìn hắn: "Vừa rồi ngươi định nói gì? Ta muốn nghe." Thanh Lãng quay đầu khỏi nàng, nhìn bầu trời. Anh im lặng hồi lâu, quả táo của anh lăn lên xuống, như thể đã quyết định, anh nói một cách khó khăn, giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều.“Tôi muốn nói rằng sau khi anh trả hết nợ, tôi có thể sẽ rời đi sớm…” “Hả?” Niệm Tùy nghe vậy sửng sốt, không kịp phản ứng. "Ý bạn là rời đi? Bạn đang đi đâu?" Thanh Lãng còn chưa kịp trả lời, âm thanh của hệ thống đột nhiên vang lên.Lúc trước âm thanh của hệ thống truyền vào tai Niệm Tùy, giống như nghe qua tai nghe, nhưng lần này âm thanh của hệ thống truyền đến từ một vị trí cao khoảng hai mét ở trước mặt hai người, giống như một đài phát thanh ở một thắng cảnh, âm thanh rất xa.Tuy nhiên, gần như tất cả các cửa hàng trong phố thương mại đều đóng cửa nên chỉ có hai người họ có thể nghe thấy âm thanh của hệ thống.[Chúc mừng bạn đã trả hết nợ!!!Chúc mừng!】 Niệm Tùy chú ý đến Thanh Lãng rũ mắt xuống, nghe được âm thanh của hệ thống có chút cau mày.[Sau khi quan sát và phán đoán một cách có hệ thống, người ta thấy rằng độ tuổi này khác với những gì trước đây bị ràng buộc bởi hệ thống. Anh ta có nhiều đặc điểm tính cách có giá trị và có thể giúp mọi người xung quanh cải thiện sự giàu có của họ.】 【Vì vậy, từ nay trở đi, Không gian Shanhai sẽ bị ràng buộc bởi tuổi thọ và việc phát triển bản đồ vẫn sẽ sử dụng phương pháp điểm kinh nghiệm trước đó. Ngoài ra, Shanhai Food Co., Ltd. cũng sẽ mở rộng. Để biết chi tiết, vui lòng tham khảo Qinglang.】 Thanh Lãng lập tức ngẩng đầu khi nghe được nửa đầu câu cuối cùng, ánh mắt vốn đang u ám bỗng sáng lên, trên mặt hiện lên nụ cười vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.Anh nhìn chằm chằm vào vị trí nơi âm thanh hệ thống xuất hiện trong không trung, nín thở lắng nghe, sau đó nhắm mắt lại, như thể đang nhận được tin tức nào đó. Một lúc sau, anh mở mắt, đứng dậy và đi tới đi lui một cách hào hứng."Cái... ý bạn là gì?" Niệm Tùy có vẻ bối rối. "Trước đây không phải ta luôn bị ràng buộc trong không gian núi non sao? Hơn nữa, ngươi nói rời đi là có ý gì?" "Chờ tôi bình tĩnh lại đã." Thanh Lãng bắt đầu hoạt động. Anh ta rót nhiều tách trà lớn và uống hết cốc này đến cốc khác. Anh ấy gần như nghẹn ngào khi vừa cười vừa uống rượu, và bình tĩnh lại sau khi uống rượu.Anh lại ngồi xuống, chống khuỷu tay lên chiếc bàn nhỏ, gần năm rồi, trong mắt ánh sáng còn sáng hơn sao, chậm rãi giải thích từng chút một. "Ngươi còn nhớ rõ hệ thống lần đầu tiên trói buộc ngươi nói cái gì sao?" Thanh Lãng hỏi."Có vẻ như hệ thống này đến từ thế giới chiều cao... được gửi đến để giúp đỡ nhân loại. Bởi vì nó phát hiện ra tôi muốn kiếm tiền nên nó hỏi tôi có ràng buộc nó không." Niệm Tùy cẩn thận nhớ lại."Đúng vậy, trong thế giới chiều cao có rất nhiều hệ thống tương tự giúp đỡ con người ba chiều. Các hệ thống khác nhau sẽ ngẫu nhiên ràng buộc con người bằng cách tìm kiếm giá trị mong muốn, đồng thời giúp con người tiến bộ về của cải, công nghệ, văn hóa, học thuật các loại.""Hệ thống sẽ kết nối với các không gian khác nhau dựa trên tình hình của chất kết dính. Ví dụ: hệ thống làm giàu có thể kết nối với không gian nhà hàng, không gian sang trọng bốn chiều. Kho sản phẩm, không gian siêu hình và hệ thống học tập vô hạn có thể kết nối với không gian bậc thầy học thuật, không gian thần đồng, v.v." Hệ thống này là hệ thống làm giàu. Nó giúp những con nợ trong ngành ăn uống tăng thêm của cải bằng cách kết nối với không gian núi non, nhưng thông thường nó sẽ được cởi trói khỏi con người ngay sau khi trả nợ xong." Qinglang nói, giọng điệu trở nên nghiêm túc, như thể anh ta đã nghĩ ra điều gì đó. Không phải là giúp tăng thêm của cải sao?"Nian Sui nghi ngờ hỏi."Hầu hết những người đóng bìa không vay tiền vì họ bị bệnh. Họ có thể đã mắc nợ vì lười ăn, chi tiêu quá nhiều hoặc có thói quen cờ bạc.” “Sau khi sở hữu được không gian và đồ ăn ngon miễn phí, hầu hết những người đóng sách đều chọn cách tăng giá và kiếm tiền điên cuồng với giá đắt. Sau đó, họ phung phí số tiền kiếm được theo cách tương tự như trước, hoặc thậm chí lại mắc nợ. Hệ thống làm giàu nhanh chóng đã mất đi ý nghĩa của nó."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:42*