### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 415 Trang 415

---

### Nội dung | Nội dung

Fang Xueru rất thích điều này, bởi vì không có người lãnh đạo nào đưa ra những nhận xét vô nghĩa trước bữa ăn. Sẽ là quá thiếu tôn trọng đồ ăn nếu nhìn nồi cay thơm ngon sôi sùng sục mà vẫn nghe nói bậy bạ.Fang Xueru nuốt khan, lấy một miếng lòng, đặt lên vỉ ở giữa nơi sôi nhất.Dùng đũa cầm miếng lòng mềm rồi rửa sạch “bảy lần lên xuống”, miếng lòng sẽ được tạo hình thành hình vòng cung. Lúc này nó mới trưởng thành và rất dịu dàng.Phương Tuyết Như bỏ lòng vào bát. Bộ ba màu xám ban đầu đã hấp thụ rất nhiều nước cay và có màu đỏ nâu nhạt. Trên đó còn có vài mảnh ớt thái nhỏ. Màu đỏ rực kích thích vị giác của con người và khiến con người càng tham lam hơn.“Huhuhu” thổi hai luồng khí lạnh rồi đưa cái bụng đầy lông vào miệng.Nước cay lập tức bao phủ đầu lưỡi, sau nửa giây tê tê, lập tức chuyển thành vị cay nồng, bao bọc trong mùi thơm êm dịu của bơ, kích thích mọi đầu dây thần kinh vị giác.Ngay cả khi vị cay ập vào đầu bạn ngay lập tức, bạn cũng không thể ngừng nhai. Kết cấu của bụng có lông hơi thô, một mặt mềm và mặt kia hơi giòn.Hai kết cấu mềm và giòn xuất hiện cùng lúc trong một món ăn. Không có cảm giác tương kỵ mà hương vị bùi bùi của thịt lòng được thể hiện một cách hoàn hảo trên đầu lưỡi."Cảm giác thật tuyệt!" Phương Tuyết Như cảm thấy trên đầu đổ một lớp mồ hôi mỏng, nhưng lại cảm thấy sảng khoái. Cô hơi há miệng ra để quạt cái miệng, điều này kích thích sự thèm ăn của cô.Lấy vài lát thịt cừu mỏng cho vào nồi luộc. Thịt cừu sẽ trưởng thành gần như ngay lập tức và có thể được vớt lên và ăn ngay.Thịt cừu cực kì mềm, dù có chút mỡ cũng béo nhưng không béo ngậy. Cùng với vị cay, mềm ngọt trong miệng, hương thơm nhanh chóng lan tỏa khắp miệng."Nếu bạn có thể ăn được cay thì hãy thử món xúc xích này. Nấu trong súp cay sẽ thơm hơn gấp mấy lần so với nấu trong súp!" Sang Cheng và Fang Xueru rất khuyến khích điều đó.Cô chấp nhận lời đề nghị, nấu vài miếng xúc xích béo ngậy và vớt chúng ra.Lòng mỡ sẽ ngon hơn khi được nấu trong nồi cay. Kết cấu của lòng mỡ lỏng lẻo, khi nấu chín và múc ra, nước súp trở nên ướt.Lớp ngoài của xúc xích béo ngậy khi nhai đặc biệt mềm dẻo, bên trong mềm như bột đậu. Bản thân cảm giác nhai và thư giãn đã rất sảng khoái.Điều tuyệt vời nhất là mỗi khi nhai, một chút nước súp cay cay trào ra hòa cùng nước sốt thơm lừng, hương thơm bùng nổ trong miệng khiến bạn ngon đến nghẹt thở.Hương vị của lòng vịt nấu chín rất khác biệt. Nó có vị đầy đặn của mì, hơi giống kết cấu đặc của gan gà om và có cảm giác hơi giật."Xin chào, đây là một số thanh trượt tôm dành cho bạn." Phương Tuyết Như tránh sang một bên nhường đường cho người phục vụ, đồng thời uống một ngụm lớn sữa. Sữa nhẹ nhàng bao bọc vị cay, để vị cay từ từ tiêu tan trong miệng.Người phục vụ nhanh chóng dùng thìa cạo phần mắm ruốc xám trên đĩa, cạo thành hình tròn rồi cho vào nồi. Một lúc sau, từng con tôm hồng nổi lên.Sợi mì tôm có màu đỏ sau khi hít nước súp cay. Tôi dùng thìa múc mì tôm đưa sát vào miệng. Trước khi chạm vào môi tôi, một hơi thở cay nồng đã xộc vào mũi tôi, làm tôi ngứa mũi.Cắn một miếng tôm trơn, mềm và mịn, mùi thơm của tôm tràn ngập miếng cắn này, vị cay cộng thêm dư vị nóng hổi của tôm trơn.Vị cay trên đầu kích thích người ta nhai nhanh và ngửi thấy mùi thơm của thịt tôm.Fang Xueru phát hiện ra rằng những đồng nghiệp này tuy bề ngoài lịch sự nhưng khi nấu ăn lại không lịch sự chút nào. Mỗi món ăn vừa được dọn ra, mọi người đều chộp lấy và trên bàn còn rất nhiều đĩa trống.Nhìn người phục vụ dọn đĩa trống và bưng món mới lên, đôi đũa của Phương Tuyết Như bắt đầu chuyển động, chuẩn bị chạy nước rút.Người phục vụ mang đến một đĩa thịt mới thái lát, nhưng bạn không thể phân biệt được đó là loại thịt gì vì bề mặt miếng thịt được phủ một lớp ớt băm và mì ớt, cả miếng thịt đều có màu đỏ tươi."Cái này thật tuyệt vời, thậm chí còn cay hơn nữa." Fang Xueru theo bản năng chảy nước miếng khi nhìn thấy quả ớt đỏ tươi.Vừa đặt miếng thịt lên bàn, cô lập tức gắp hai miếng, cho vào nồi rồi lấy ra.Fang Xueru đặt miếng thịt lên đĩa, cảm thấy vui mừng không thể giải thích được vì hai miếng thịt đặt giữa chúng trông dày và chắc chắn.Bên ngoài miếng thịt nên làm bằng ớt băm đã được phủ một lớp tinh bột rồi dán vào. Ngay cả sau khi luộc trong nồi nước sôi sôi, phần lớn ớt băm vẫn dính trên bề mặt miếng thịt khiến miếng thịt trông cay hơn các loại thịt khác.Phương Tuyết Như gắp từng miếng thịt, hận không thể đưa vào miệng.Điều đầu tiên mà đầu lưỡi chạm vào chính là vị cay của ớt băm ở lớp ngoài cùng, cay cay và có vị ngọt đậm đà.Sau khi nhai những lát thịt, nước cay chảy ra và thứ bạn cảm nhận được chính là vị cay của nước súp.Vị cay này có tính ấm, cay nồng với mùi thơm của dầu.Hai vị cay hòa quyện vào nhau làm thăng hoa vị ngon của thịt bò. Thịt bò cực kỳ mềm, hơi dai và hai vị cay quyện vào giữa thịt bò.Nó ngon đến mức Fang Xueru muốn dậm chân. -Khi mới bắt đầu ăn, hầu hết mọi người đều thốt lên ngạc nhiên và hài lòng khi nhìn thấy đáy nồi. Tuy nhiên, một số người ở bàn giám đốc lại kéo cằm và ghen tị với những bàn khác."Đạo diễn tôi không nói cho ông biết, ý ông là những bông hoa cúc này có thể dùng để ngắm cảnh, pha trà, nấu lẩu?" Ning Subai không khỏi phàn nàn.“Đúng rồi, món lẩu này ngon không?” Xiang Ximu nhìn vào đáy nồi ở giữa và thở dài. Sau đó anh ta nhìn vào đáy chậu trên các bàn khác và thở dài hơn. Đáy nồi nhìn khá đẹp.Nước súp đặc có màu trắng đục, trên đó có vài bông hoa cúc hoàn chỉnh màu vàng và trắng như tuyết nổi, cùng nhiều cánh hoa mỏng manh rải rác. Nó trông giống như hình ảnh thu nhỏ của mùa thu với những chiếc lá rơi.Nó quá nhạt so với những chậu khác."Mọi người bây giờ mới bắt đầu ăn, muốn đổi bàn có thể đi. Nhưng tôi nhắc nhở, đây là món lẩu hoa cúc đặc trưng của vùng biển Nam Bộ, rất thơm, nếu bỏ lỡ sẽ sai lầm." Đạo diễn không khuyên mọi người ăn nồi này. Canh trong nồi vừa sôi, anh dùng thìa nam đổ một bát canh vào bát của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:36*