### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 398 Trang 398

---

### Nội dung | Nội dung

Hít thở không khí trong lành, thả lỏng cơ thể và cảm thấy thoải mái. "Này, cái này là dành cho bạn." Một giọng nói phát ra từ phía sau.Sáu người quay đầu lại và nhìn thấy một người đàn ông tóc xoăn với chiếc Polaroid trên lưng đang mỉm cười với họ."Đây là... bức ảnh bạn vừa chụp cho chúng tôi!" Ảnh vừa in ra, còn ấm. Đường Quân cầm lấy, nhìn thoáng qua đã nhận ra bóng dáng của họ.Bóng dáng của sáu người, mỗi người có chiều cao và đặc điểm khác nhau, biến thành những bóng đen dưới ánh hào quang của mặt trời lặn. Kết cấu phim đã thêm một lớp bộ lọc vào ảnh, khiến ảnh đẹp như một bức tranh."Cảm ơn... bạn có muốn tính tiền cho tôi không?" Cui Weihan nghĩ rằng chú chuyên chụp ảnh và bán ảnh, giống như một điểm chụp ảnh ở danh lam thắng cảnh giúp chụp ảnh khách du lịch."Không mất phí. Tôi đến đây để ăn thịt nướng và ghi lại cuộc đời mình bằng máy ảnh." Ông chú xua tay, cười giải thích: “Vừa rồi tình cờ nhìn thấy cháu đứng thành hàng, trông giống như cảnh hoạt hình nên chụp ảnh gửi cho cháu.” "Cảm ơn rất nhiều." Một số người mỉm cười và cảm ơn lần lượt."Không sao đâu, chơi vui vẻ nhé ~" Người chú xua tay rồi quay về lều của mình."Tôi đã gặp phải một điều thú vị như vậy khi lần đầu tiên đến đây." Bức ảnh được truyền đi khắp nơi, cuối cùng Bao Xiaowei cẩn thận bỏ nó vào túi xách.Mọi người dựng bếp nướng, người phục vụ nhóm lửa than và phục vụ đồ uống họ gọi trước.Luo Jiangchen dùng ngón trỏ nắm chặt vòng lon, ấn nhẹ. Với một tiếng "cạch", than cốc sủi bọt và sủi bọt, mùi ngọt ngào lan tỏa trong không khí.Anh nhấp một ngụm, trong miệng tràn ngập vị lạnh và ngọt. Anh ta hài lòng nuốt lon coca, chống tay lên hông suy nghĩ một lúc: “Thật kỳ lạ.” "Có chuyện gì thế?" Hứa Quân bối rối."Tôi thường thu hút muỗi. Mấy ngày trước trong giờ học tôi bị cắn vào một chân. Ở đây lâu như vậy, tôi thậm chí còn không cảm thấy có con muỗi nào." Luo Jiangchen nhìn vào cánh tay lộ ra và bắp chân dưới quần của anh. Không có một phong bì màu đỏ nào trên da anh ta."Tôi đọc trong phần giới thiệu rằng để mang đến cho thực khách một môi trường thoải mái, việc khử trùng và diệt côn trùng toàn diện sẽ được thực hiện thường xuyên trên mái nhà." Đường Quân đọc phần giới thiệu trên giao diện đặt chỗ."Điều này thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn có thể đi cắm trại mà không sử dụng nó như một cuộn muỗi lớn!"Lạc Giang Thần nhảy cẫng lên vì sung sướng. "Ừ, tôi cảm thấy mỗi chi tiết trong nhà hàng này đều rất chu đáo."Đường Quân cũng thở dài. Mặt trời từ từ lặn xuống, lòng đỏ trứng vịt tròn trịa cuối cùng cũng vỡ ra, màu đỏ tươi tràn ngập nơi giao nhau giữa trời và đất, giống như lòng đỏ trứng vịt xuyên qua lòng suối.Màu đỏ tươi trải từ chân trời lên bầu trời, dần dần chuyển sang màu hồng đậm như má hồng của thiếu nữ, và những đám mây được chiếu sáng bằng những bóng đen lớn. Nối liền các bóng mây đen là màu tím đậm, từ từ chuyển sang màu tím nhạt, xanh đậm… và cuối cùng là màu xanh nhạt ở rìa hòa vào bầu trời rộng lớn.Màu sắc chuyển màu và những đám mây trôi giống như một bức tranh tráng lệ được Chúa để lại cho thế giới, từ từ trải ra trên toàn bộ bầu trời, lộng lẫy và hùng vĩ.Có rất nhiều người đã sống lâu năm trong những tòa nhà bằng thép và bê tông. Họ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh hoàng hôn rộng đến mức gần như bao phủ tầm nhìn 180 độ. Họ sốc đến mức không nói nên lời và chỉ nhìn chằm chằm vào nó.Chỉ những người lặng lẽ ngắm nhìn bầu trời mới biết rằng sự quay chậm của trái đất có thể được nhận biết bằng mắt thường - toàn bộ bầu trời và mọi đám mây đang chuyển động chậm rãi khiến con người cảm thấy mình thật nhỏ bé nhưng họ cũng cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được vì được sống dưới một bầu trời rộng lớn và rực rỡ như vậy.Một số người đã cầm điện thoại, máy ảnh lên để chụp cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp và chụp ảnh cùng gia đình, bạn bè.Ánh hoàng hôn vàng làm cho những quả táo của họ căng mọng và sáng bóng, làn da non nớt của họ có thể bị đánh gãy, những nếp nhăn trên làn da già nua của họ sáng lên. Mọi người đều được phủ một lớp lọc hoài niệm."Chúc mừng!" Khi đồ ăn đã dọn xong, Đường Quân và sáu người bưng rượu lên. Cốc và lon va vào nhau, bọt trắng của Coke và Sprite bắn tung tóe, mùi thơm thoang thoảng của rượu trái cây tràn ngập không khí."Ha--" Sau khi nuốt ngụm rượu đầu tiên, cảm giác thèm ăn của mọi người lập tức tăng lên."Lạc Giang Thần và tôi phụ trách nướng thịt, anh phụ trách ăn uống, thế thì sao?" Hoắc Quân đề nghị."Tôi cũng sẽ nướng nó, trông rất thú vị." Cui Weihan đã nhặt một đống thịt cừu xiên và đặt chúng lên vỉ nướng."Tôi cũng muốn chơi." "Tôi cũng vậy." Một số người không muốn ngồi ăn, đành tham gia vừa ăn vừa nướng, chơi đùa.Lưới sắt của vỉ nướng rất mịn, có thể đặt thịt trực tiếp lên đó.Lửa than nóng nên Đường Quân đặt hai miếng chả bò mỡ lên trên. Những lát thịt rất mỏng và ngay khi đặt lên chúng sẽ kêu xèo xèo. Mùi thơm tỏa ra và có thể lật lại ngay lập tức.Những miếng thịt bò cuộn béo ngậy ban đầu chuyển sang màu nâu và nhăn nheo."Rắc một ít thì là cho bạn." Hoắc Quân múc một thìa thìa là, treo lên miếng thịt bò cuộn béo ngậy.Tất cả các loại thịt đều được tẩm ướp đậm đà, chỉ cần một chút gia vị là được."Vâng!" Đường Quân gật đầu, hạt thì là rơi xuống miếng thịt bò béo ngậy, tỏa ra một mùi thơm lạ.Đường Quân gắp miếng thịt bò cuộn béo ngậy lên, thổi một hơi nóng rồi ăn một miếng.Những lát thịt nhẹ và mỏng, bạn có thể cảm nhận được hương vị nguyên bản của thịt bò cũng như mùi thơm sau khi nướng. Cùng với mùi thơm của thì là thơm vô cùng.Phần mỡ ở giữa bị hơi nóng tan chảy, nước sốt béo ngậy bao phủ bề mặt miếng thịt bò cuộn béo ngậy. Miếng cắn này cũng đầy nước sốt."Bạn có thể đặt bít tết và sườn cừu lên trước. Sẽ nướng lâu hơn." Cui Weihan nói, dùng kẹp sắt kẹp một miếng thịt bò dày bằng ngón tay, phết một lớp dầu mỏng rồi đặt lên vỉ nướng. Bề mặt miếng thịt bò kêu xèo xèo, xung quanh miếng thịt bò bốc lên một làn khói trắng mờ nhạt. Khói trắng tràn ngập hương thơm."Wow, món này ngon quá!" Li Yunxiang hít một hơi thật sâu và đặt một miếng bít tết thịt cừu tomahawk lên đó.Toàn bộ miếng thịt cừu giống như một chiếc tomahawk, và bạn có thể cảm nhận được độ dày của thịt bằng cách cầm xương cừu như một tay cầm.Đặt sườn cừu lên vỉ nướng, rắc thì là và nó sẽ có mùi thơm khác.Tỏi tây và nấm kim châm được xâu lại với nhau bằng xiên và đặt lên khay nướng. Chúng từ từ mềm ra trong chảo nướng, nước ép rau củ và bột thì là được gói lại với nhau.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:18*