### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 196 Trang 196

---

### Nội dung | Nội dung

Ngược lại với kết cấu dai của thịt vịt, măng khô mềm và giòn, có vị tươi và hơi ngọt. Chúng tạo ra âm thanh giòn mỗi khi bạn nhai chúng. Nước măng đậm đà hòa quyện với vị mặn của thịt vịt. Mặc dù Khưu Tử An đã cố gắng ăn chậm nhất có thể nhưng bánh bao vẫn được ăn rất nhanh.Anh ấy muốn phàn nàn rằng nó không ngon, nhưng anh ấy không thể tập trung sức lực để nói điều này bởi vì, thực sự, nó còn rất xa so với "không ngon".Anh ấy hơi bối rối và quyết định ăn một cái bánh bao khác trước khi nói chuyện.Những hạt ức bò khá lớn, thịt bò săn chắc, vài sợi gân cũng chứa đầy chất sền sệt của collagen. Khi khép răng lại, bạn có thể cảm nhận được lực cản từ độ cứng của thịt bò nhưng không khó nhai và không bị tắc răng.Toàn bộ miếng thịt rất ngon. Mỗi lần nhai, một chút nước thịt thơm ngon sẽ chảy ra. Mùi thơm thịt lan tỏa đến môi, lưỡi và lưu lại rất lâu.Và trứng cút hóa ra lại là trứng cút da hổ. Khâu Tử An tức giận cười lớn. Đúng như dự đoán, cô gái nhỏ ở độ tuổi đôi mươi này vẫn rất tinh tế, khi làm nhân bánh bao cũng rất tỉ mỉ.Những nếp nhăn của trứng cút da hổ mang lại nhiều nước sốt và làm cho trứng cút thơm hơn. Lớp vỏ bên ngoài hơi giống vỏ đậu, trứng cút bên trong mịn, mềm và thơm.Mùi thơm đậm đà của thịt ức bò và mùi thơm sảng khoái protein của trứng cút không hề mâu thuẫn chút nào mà càng làm tăng thêm hương vị.Sau khi ăn hai cái bánh bao, Qiu Zian, một người chỉ muốn gây rắc rối, không thể chê trách gì được, cũng không có ý định gây rắc rối chút nào, bởi vì những chiếc bánh bao nhân thịt béo và mỏng chỉ đơn giản là lấy đi linh hồn của anh ta và hấp thụ toàn bộ sự chú ý của anh ta.Vỏ ngoài của bánh bao Bai Ji hơi cháy và bên trong mềm. Khi cắn vào bánh, nước thịt sẽ được vắt ra. Nó thơm đến mức khiến người ta phải nhếch môi.Nói một cách logic thì thịt ba chỉ dùng ở Roujiamo gần như giống nhau, nhưng khi cắn một miếng thịt, hương vị thơm ngon khiến đầu lưỡi bạn như bị điện giật, bạn không khỏi cảm thấy vui vẻ.Thịt nạc tuy có từng thớ rõ rệt nhưng không bị khô hay khô. Thịt mỡ tuy bóng và nhiều dầu có thể nhìn thấy bằng mắt thường nhưng lại có vị giống collagen hơn là dầu mỡ. Nó béo nhưng không béo.Sự kết hợp của cả hai tạo nên hương vị đặc biệt.Ớt xanh xắt nhỏ làm tăng vị thanh nhẹ, còn bánh hấp trắng làm tăng cảm giác no.Sau khi ăn hết roujiamo, nó ngon đến mức anh gần như muốn khóc.Thu Zian ăn một nửa, lại không muốn ăn nửa còn lại, bởi vì sau khi ăn xong, anh phải xếp hàng thêm nửa tiếng nữa mới mua được.Anh lau miệng và không còn ý nghĩ gây rắc rối nữa.Nghĩ đến chiếc bánh mì nướng tôi làm, nó khô, cứng, nhạt nhẽo và không ngon bằng chiếc bánh hấp trắng này.Anh ấy đã có thể duy trì vị thế độc quyền nhỏ ở cổng trường trong nhiều năm như vậy vì gần đó không có đối thủ cạnh tranh bánh ngọt phương Tây nào. Không có gì ngạc nhiên khi không ai muốn mua nó bây giờ.Cô bé này không hề kiêu ngạo, nhưng nhà hàng của Nian thực sự không cùng đẳng cấp với cửa hàng của cô. Dù kiêu ngạo nhưng cô vẫn có vốn để kiêu ngạo.Qiu Zian đã bị thuyết phục về sự thất bại.Anh nghĩ đến ý nghĩ ban đầu muốn tìm rắc rối và mùi vị của bánh bao, trong lòng cảm thấy có chút áy náy. Nếu việc kinh doanh của nhà hàng Nian sa sút, dù chỉ một ngày, anh ấy cũng sẽ không vui.Roujiamo, làm sao Qiu Zian có thể sống thiếu bạn, Roujiamo!Thu Zian bước tới chỗ Niệm Niệm với cảm xúc lẫn lộn nửa tội lỗi nửa xúc động trước món ăn ngon."Niên lão đại, ngươi nhất định phải làm cho nhà hàng của Nian ngày càng lớn mạnh! Đừng để bất cứ ai làm bẩn cửa hàng này, nếu không ta sẽ không thể tồn tại!" Niệm Tùy:...?Chương 93
Lòng đỏ trứng muối và thịt lợn nướng tẩm mật ong Nian Sui đang gói bánh bao để mang đi trên chiếc bàn nhỏ.
Nghe Thu Tử An nói như vậy, hắn nhất thời có chút bối rối.Thanh Lãng cho thịt băm vào chậu rồi bưng ra cửa sổ. Khi nghe thấy điều này, anh ấy đã đến."Ngươi có nghe thấy có người nói sắp xảy ra chuyện gì không? Hay là..." Thanh Lãng vốn là lười biếng cúi đầu nhìn chằm chằm,
hãy cảnh giác ngay bây giờ,
Đôi mắt anh dán chặt vào Qiu Zian.Mí mắt hình quạt tạo thêm chút sắc sảo cho ánh nhìn.
Cảm giác mạnh mẽ khi bị nhìn thấy khiến Qiu Zian cảm thấy bất an trong lòng.
Tôi luôn cảm thấy rằng nếu vừa rồi tôi thực sự gây rắc rối,
Lúc này, người đàn ông có mái tóc đuôi sói trước mặt lẽ ra đang đào vào tường không thể nào thoát ra được.Giọng Khâu Tử An yếu ớt nói: “Không, không, tôi chỉ mô tả thôi.
Đồ ăn ở cửa hàng này ngon quá. Mong cửa hàng của bạn sẽ ngày càng phát triển. "Thanh Lãng đi xa mới nhận ra,
Sau khi tiếp tục bận rộn, Thu Zian thở phào nhẹ nhõm, đứng cách xa anh một chút.Kể từ khi mở cửa hàng vào năm 1989, tôi đã quen với việc nghe những lời khen ngợi.
Bình tĩnh mỉm cười: "Cảm ơn, chúng tôi sẽ tiếp tục mang đến cho bạn nhiều món ăn ngon hơn." Thu Tử An vẫn còn do dự muốn rời đi, ngập ngừng nói: “Tôi muốn hỏi tại sao cửa hàng của anh lại nổi tiếng như vậy.
Bán đồ ăn rẻ vậy sao? Dù giá có tăng lên mấy lần
Vẫn có người trả tiền hóa đơn, phải không? “Ban đầu, nhà hàng của Nian không nổi tiếng.
Năm được định giá theo ngang giá,
Nó chỉ là một sự tình cờ mà nó trở nên phổ biến. Nian Sui không muốn biến Nhà hàng Nianjia trở thành nhà hàng nổi tiếng trên Internet theo nghĩa thế tục.
Bán thực phẩm với giá gấp mấy lần,
Kể cả khi thức ăn có vị ngon hơn.Vốn dĩ, có được không gian của núi và biển là một món quà bất ngờ.
Việc nhận được thức ăn miễn phí đã rất có lợi rồi. Tốc độ kiếm tiền hiện tại cho phép cô trả hết mọi khoản nợ đúng hạn và sống thoải mái. Sẽ hơi tham lam nếu tăng giá.Những người nổi tiếng trên Internet, giao thông, chủ nghĩa tiêu dùng... Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Nhiều người chấp nhận “mua danh”, nhưng thay vì mua để cho vui thì lại khiến bản thân trở nên bốc đồng vô cùng.Cô ấy không thích cảm giác bay trên bầu trời. Cô ấy là người bình thường, ổn định và giản dị, dần dần trở nên giàu có về tinh thần và vật chất. Có vẻ như kiểu sống và cách cư xử này chính là điều cô ấy thích.Khi bà nội mới bắt đầu điều hành nhà hàng Nian hơn mười năm trước, mọi người đều sống như vậy và Nian Sui cũng thích như vậy. Hơn mười năm sau, dường như có gì đó đã thay đổi, nhưng Niệm Tùy vẫn thích như vậy.Cô suy nghĩ một chút, cảm thấy mình nói thêm có thể sẽ không hiểu, vì thế mơ hồ nói: “Đúng là anh nói như vậy, nhưng tôi vẫn thích đặt giá bình thường hơn, cũng không có lý do gì cả.” Niệm Tùy cười nhạt, Thu Tử An cảm thấy hỏi tỉ mỉ không tiện. Dù sao cửa hàng này ngày nào cũng đông người, đóng cửa là không thể được. Anh ấy đã nếm trải những lợi ích và sẵn sàng quay trở lại mọi lúc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:34*