### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 209 Trang 209

---

### Nội dung | Nội dung

Thường được đồng thương hiệu với cửa hàng tiện lợi Tây Thành,
Hoặc là thương hiệu con mới ra mắt của một công ty cà phê nổi tiếng,
Hoặc đó là một cửa hàng cũ ở địa phương đã mở hơn mười năm,
Và nhà hàng nhỏ này chỉ mới nổi tiếng được vài tháng.Wu Hongyuan tìm kiếm tài khoản đồ ăn của nhà hàng Nianjia,
Thấy cửa hàng không phải là một cổng nhà nhỏ được trang trí lộng lẫy mà chỉ là một mặt tiền nhỏ.
Anh được yêu cầu đưa cậu đi xem nhà máy chế biến, điều này khiến cậu càng bức xúc hơn cả thời tiết oi bức.Thư Thu liếc nhìn vẻ mặt nóng nảy của anh, hạ nhiệt độ điều hòa trong xe xuống, bật một vài bản nhạc êm dịu.Cô không quan tâm cửa hàng mình tới lớn hay nhỏ.
Dù sao thì bật điều hòa và chạy xe loanh quanh cũng khá thoải mái dù đi bất cứ đâu.Hai người xuống xe thì thấy ba người đang đứng trước cửa nhà hàng Nian.
Chờ ở đó để chào đón họ."Xin chào,
Tôi là chủ nhà hàng Nianjia,
Hai người này là nhân viên cửa hàng,
Họ cũng là bạn của tôi. Bạn gọi họ là gì? "Nian Sui giới thiệu Tang Yuxing và Qinglang với hai người,
Wu Hongyuan và Shu Qiu cũng tự giới thiệu.Mặc dù trong lòng Wu Hongyuan coi thường nhà hàng nhỏ này,
Nhưng ông chủ trước mặt tôi trông rất thoải mái.
Giọng nói cũng nhẹ nhàng trầm tĩnh, mang theo một lực êm dịu.Ngoài ra, điều hòa trong cửa hàng đã được bật hết cỡ, giúp loại bỏ hơi nóng trong cơ thể anh. Anh không quên những phẩm chất nghề nghiệp cơ bản của mình và nở một nụ cười nhạt trên môi.Ngay khi đồng ý hợp tác thương hiệu với Cửa hàng tiện lợi Tây Thành, tôi đã mua vài chiếc nồi lớn với sức chứa đáng kinh ngạc. Chúng giống thùng thép không gỉ hơn là nồi và có thể pha hơn 20 lít trà sữa một lúc.Buổi trưa cô cùng Đường Vũ Hành và Thanh Lãng pha hai thùng trà sữa lớn, một thùng trà sữa trân châu và một thùng trà sữa đậu đỏ.Vốn dĩ, Wu Hongyuan và Shu Qiu muốn mang trà sữa về, làm một số sản phẩm dùng thử để xem tác dụng, sau đó lái xe xích đông lạnh thực phẩm tới báo cho họ biết, sau đó cùng họ quay lại cửa hàng tiện lợi để tham quan nhà máy chế biến thực phẩm phía sau công ty.Hai người vừa định chuyển thùng trà sữa thì đã bị Niệm Tùy ngăn lại."Hai đứa từ xa đến đây dẫn chúng tôi đi tham quan trong ngày nắng nóng thế này cũng vất vả lắm. Sao không uống chút trà sữa rồi vào quán nghỉ ngơi đi?" Ngô Hồng Viễn nhìn ông chủ trẻ tuổi trước mặt, mỉm cười bưng hai ly trà sữa ra, cố gắng dụ họ đến bàn bên cạnh, nơi còn có một đĩa đồ ăn màu đỏ.Vốn dĩ anh muốn hoàn thành công việc và nhanh chóng trở về công ty, không muốn lãng phí thời gian trong cửa hàng nhỏ tồi tàn này. Lúc anh đang định từ chối thì Thư Khâu bên cạnh đã đồng ý."Ồ, ồ, ông chủ Nian, ông thật tốt bụng." Thư Thu dáng vẻ quen thuộc đi tới, nhét đôi găng tay trắng vào túi, nhận lấy trà sữa từ tay Niệm Tùy."Trên đường tới đây tôi còn đang suy nghĩ, tôi đang cân nhắc xem có nên trơ tráo mời anh một cốc trà sữa trước không, thế này là vừa rồi!" Ngô Hồng Viễn nhìn cô cười ngốc nghếch, lời từ chối nghẹn lại trong cổ họng.Anh ấy không thể tự mình xách thùng trà sữa, điều đó thật thô lỗ và anh ấy cũng không biết lái xe tải.Ngô Hồng Viễn gật đầu cười, bất đắc dĩ đi tới trước bàn ngồi xuống: “Cám ơn lão đại Niên.” "Chà, làm thế nào để bạn đặt những miếng gia vị này lên đĩa? Bạn tự làm chúng à?" Thư Khâu nhìn đồ ăn trên đĩa, cảm thấy hình dáng không giống mấy loại cay bán ngoài chợ."Đúng vậy, chúng tôi mới làm được hôm nay. Tôi muốn bạn dùng thử. Chúng tôi sẽ cập nhật nó sau vài ngày nữa." Niệm Tùy và Đường Vũ Hành nhìn nhau mỉm cười, giống như học sinh tiểu học đang chờ giáo viên kiểm tra bài tập, có chút hưng phấn thầm kín."Chúng ta tới đúng lúc!" Thư Thu ngửi thấy mùi thơm cay, tham lam đến mức hưng phấn vỗ vỗ Ngô Hồng Viễn, sau đó cười nhìn về phía Niên Niệm: "Niên đại ca, không có việc gì." Muốn ăn thì cứ nói là ổn, sao lại nhắc là "chúng tôi"! Ngô Hồng Viễn trong lòng thở dài.Ăn uống xong bao giờ mới có thể trở lại văn phòng rộng rãi, tiện nghi của mình?Anh bất đắc dĩ phải ở lại đây, nhưng dù có ngồi xuống thì anh cũng không khỏi thể diện.Đi bộ hết chặng đường, cái nóng mùa hè khiến miệng anh khô khốc. Anh nghiêng người về phía trước và nhấp một ngụm trà sữa dựa vào thành kính. Vẻ mặt bất cẩn ban đầu của anh cứng đờ.Đây có phải là loại trà sữa anh ấy đã uống trước đây không?Là giám đốc tiếp thị của một cửa hàng tiện lợi, Wu Hongyuan thỉnh thoảng tiến hành nghiên cứu thị trường, bao gồm cả việc nếm thử một số nhãn hiệu trà sữa mới.Anh đã từng nếm thử trà sữa ngọt, trà sữa mặn, trà sữa tuyên bố là sữa nhập khẩu và trà sữa được dán nhãn là không thêm bất kỳ chất bảo quản nào. Trên thực tế, có rất nhiều nhãn hiệu và hương vị cũng khá khác nhau.Chỉ có điều hương vị của loại trà sữa này độc đáo đến mức khiến vị giác vốn tê liệt của anh run lên.Wu Hongyuan nhấp thêm một ngụm, từ từ nuốt xuống, để trà sữa phủ đầy đầu lưỡi và nếm thử hương vị.Điều đầu tiên anh nhận thấy là mùi sữa đậm đà, tươi mát và tinh khiết. Vì lý do nào đó, nó khiến anh nhớ đến một cái hồ ở vùng đất hoang trong vắt đến mức anh có thể nhìn thấy đáy.Mùi thơm của sữa tràn ngập trong miệng, vị ngọt nhẹ của đường và vị đắng nhẹ của lá trà hòa quyện vào nhau. Vị ngọt làm tăng độ nhạt của sữa, đồng thời lá trà lắng đọng vị ngọt bay lên.Sau một ngụm, vị tươi mát êm dịu để lại một chút se se trên đầu lưỡi. Wu Hongyuan ngay lập tức nhận ra rằng chất se này là hương vị của trà đun sôi, và chiếc cốc này được làm bằng cách nấu sữa thật và trà thật.Trà sữa trên thị trường về cơ bản được pha trộn với bột trà sữa. Nguyên nhân chính là do bột trà sữa có thời hạn sử dụng lâu và giá thành rẻ hơn rất nhiều so với sữa thật, trà thật. Vì vậy, trên thị trường gần như không thể thấy trà sữa được pha bằng nguyên liệu thật.Ngô Hồng Viễn đột nhiên cảm thấy giá trị của ly trà sữa này đã tăng lên mấy bậc. Anh uống thêm vài ngụm nữa. Trà sữa đá lạnh và ngọt. Khi máy điều hòa bật, anh cảm thấy dễ chịu từ trong ra ngoài và thư giãn.Anh chợt hiểu tại sao Cửa hàng tiện lợi Tây Thành lại quyết định cùng sản xuất sản phẩm với nhà hàng nhỏ này.Thư Khâu đã uống hơn nửa cốc, đặt cốc xuống còn chưa uống hết."Nó ngon quá! Nó ngon quá!" Cả hai đều đã chuẩn bị sẵn bát và đũa trước mặt. Thư Khâu không chút lễ phép cầm đũa lên, gắp một que cay nhét vào miệng.

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:19:49*