### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 246 Trang 246

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tuy không biết ông bà nội mình sống ở đâu, nhưng Niệm Hoa Hỉ lại nắm tay Niệm Tùy đi theo cô. Hai người đi vòng quanh thân cây lớn thì bất ngờ phát hiện một con mèo Xiêm thò đầu ra từ góc thân cây.Con mèo trông như mới được ba bốn tháng tuổi.Trung tâm khuôn mặt và chóp tai của nó có màu nâu và đen. Nó trông giống như một ông chủ than vừa mới thành hình, và có chỗ để nó trở nên tối hơn.Khi mèo Xiêm nhìn thấy tuổi, nó khẽ kêu meo meo và vẫy đuôi. Anh ta dường như muốn lại gần hơn, nhưng anh ta vẫn ngồi yên và không đứng dậy."Chờ một chút." Niệm Tuy kéo mạnh hơn một chút. Cô cảm thấy sức mạnh và dừng lại."Có chuyện gì thế?" Niệm Hoa Hi quay đầu lại, theo ánh mắt của Niệm Tùy nhìn con mèo."Con mèo này là của chúng ta phải không?"Niệm Tùy hỏi. "Con mèo?" Niên Hoa Hi có chút bối rối. Cô nhìn chằm chằm vào con mèo trong hai giây trước khi chợt nhận ra, "Ồ đúng rồi, con mèo này là của gia đình chúng ta." Niệm Tùy bắt được nàng dừng lại, hỏi: "Vậy con mèo này tên là gì?" "Tên của nó là...à...tên nó là Quả Cầu Than." Đó là một cái tên thực sự phù hợp với vẻ ngoài của cô ấy.Niệm Tùy thầm nghĩ, nhưng có chút kỳ quái. Niệm Hoa Hi không phải là người chậm chạp, nhưng hắn tựa hồ không nhớ nổi tên con mèo của mình.Trước đây cô có chút nghi ngờ rằng con vẹt trên bản đồ cánh đồng lúa mì chính là con sói xanh, bây giờ cô cũng có chút nghi ngờ về con mèo.Nhưng đôi mắt của Coal Ball giống như hai viên đá hắc thạch có ánh sáng, tròn trịa và ngấn nước, trông rất dễ thương. Khi tuổi tác gãi cằm, nó sẽ hơi nheo mắt và kêu “gừ gừ” một cách đáng yêu.Thật khó để kết nối cậu bé dễ thương này với độ tuổi của cậu ấy và con sói xanh có đôi mắt sắc bén có thể dễ dàng đánh bại mười người."Đi thôi." Niệm Hoa Tây kéo Niệm Tuyền, Niệm Tuy đứng dậy. Mei Qiu không có ý định đi theo cô. Cô cảm thấy có lẽ mình đã suy nghĩ quá nhiều. Nếu sau này có chim ưng, cáo hay thứ gì đó xuất hiện thì nhiều khả năng đó là sói xanh.Nian Ni đi theo Nian Huaxi một lúc rồi đi đến một thân cây rậm rạp khác. Có một cầu trượt xoay bằng gỗ khép kín đi thẳng từ cành cây xuống đất. Để mô tả hình dạng, nó là một ống hút khổng lồ được quay đi quay lại nhiều lần.Lắp cầu trượt trên cây cao hàng chục mét là trần dành cho các môn thể thao mạo hiểm.Niệm Tùy nhìn xuống. Độ cao ở đây cao đến mức khiến người ta choáng váng. Niệm Tùy trong nháy mắt đổ mồ hôi lạnh."Chị ơi, đi thôi." Nian Huaxi ngồi ở lối vào cầu trượt, kéo Nian Sui ngồi xuống cạnh nhau.Niệm Tùy muốn nói: "Trước tiên để cho ta thoải mái." Nhưng lời còn chưa kịp nói ra, Niệm Hoa Hỉ đã trực tiếp ngã xuống, kéo theo Niệm Tuyền cũng ngã xuống.Cảm giác không trọng lượng lập tức lan tràn khắp cơ thể. Mặc dù cầu trượt được làm bằng gỗ nhưng bên trong đã được đánh bóng cẩn thận và rất mịn. Nó êm ái đến mức không có cảm giác nhấc lên chút nào, giống như đang đi tàu lượn siêu tốc không có lan can.Trong lòng dâng trào cảm giác bất an, tôi không khỏi hét lên một tiếng - "A! Cứu giúp -" Hệ thống lúc này phát đi tin nhắn không đúng lúc.[Đinh đồng!Nhiệm vụ làm vải thiều đã hoàn thành!Phần thưởng nhiệm vụ: 620 kg vải thiều trong thế giới thực.Nhiệm vụ này có hiệu lực trong thời gian dài và có thể được hoàn thành nhiều lần.】 【Nhiệm vụ mới phát hành: Chỉnh sửa dưa hấu (đặt hạt giống lên dưa hấu, vẽ hoa văn trên vỏ).Phần thưởng nhiệm vụ: Dưa hấu trong thế giới thực (số lượng dưa hấu biến tính × 10 pound). Nhiệm vụ này có hiệu lực trong thời gian dài và có thể được hoàn thành nhiều lần.】Chương 114
Nước ép dưa hấu tim rượu đào mấy giây chưa dùng,
Cảm giác không trọng lượng dần dần biến mất, tốc độ tàn lụi của năm tháng và hoa cũng chậm lại rất nhiều.Bên trong cầu trượt bằng gỗ có gắn hai ống dẫn điện trông giống như mô dẫn điện của cây.
Nhựa xanh trong hai ống chảy theo cả hai hướng.Dòng chất lỏng dường như tạo thành một lực trường,
Giữ tốc độ đi xuống của hai người trong phạm vi an toàn.Khi lớn lên, tôi nhận ra đây thực chất là một biện pháp bảo vệ cầu trượt.
Tôi đã hiểu tại sao Nian Huaxi lại đưa ra ánh mắt kỳ lạ.Tiếng “Cứu” già nua chỉ mới hét được nửa chừng,
Đầu óc cô chuyển động rất nhanh,
Anh ấy ngay lập tức thay đổi giai điệu của mình."Cứu!... Chỉ, chỉ,
Chỉ là, có nghĩa là,
Tại sao than bánh lại đi theo nó? "Sau khi hồi phục sau cơn khủng hoảng không trọng lượng, tôi nhận ra rằng vai phải của mình có thêm một chút sức nặng.Khi cô quay lại thì thấy Coal Ball đang đứng trên vai mình, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ.
Lông khắp người nó đột nhiên nổ tung như thể bị một quả bóng tĩnh điện chạm vào, khiến con mèo trông to gấp đôi.May mắn thay, than bánh mỏng. Nếu một quả cam lớn nhảy lên vai ông già,
Ngay cả khi có biện pháp bảo vệ,
Không có gì có thể ngăn cô khỏi ngã."Không phải than bánh dính vào bạn mọi lúc sao?
Ngay cả khi bạn cực kỳ sợ độ cao,
Vẫn phải theo sau. " Niên Hoa Hi nói.Tuổi tác đã nhấc những cục than khỏi vai và ôm chúng trong tay,
Lông trên người quả cầu than dần dần rụng về vị trí ban đầu.Niên Hoa Tây cũng muốn sờ đầu than bánh nhỏ màu đen,
Những ngón tay của tôi thậm chí còn chưa chạm vào cái đầu sang trọng của nó,
Nó mở mắt, nhe răng, hừ nhẹ khiến Niệm Hoa Hỉ sợ hãi, nhanh chóng thu tay lại.Vài phút sau, cả hai nhẹ nhàng đáp xuống đất.Khi tôi nhìn lại ngôi nhà của mình trên ngọn cây khi tôi già, tôi không còn nhìn rõ những quả vải nữa. Tôi đoán đây là cách những con kiến ​​trong thế giới thực nhìn lên cái cây lớn.Sau khi xuyên qua rừng vải và đến bên đường, Nian Sui nhìn thấy thứ gì đó giống như đường ray xe điện uốn lượn khắp con đường. Các bản nhạc có khoảng cách khác nhau bị xếp so le và chồng chéo. Chỗ hẹp nhất chỉ một mét, chỗ rộng gần mười mét.Nhìn từ xa, đường ray kéo dài đến tận cửa từng nhà. Thỉnh thoảng, mọi người ra khỏi nhà và đặt những chiếc xe có chiều rộng khác nhau trên đường đua. Những chiếc xe chở đầy trái cây do mỗi gia đình trồng.Ngay khi chiếc xe được đặt trên đường đua, nó bắt đầu tự động chạy. Đây có lẽ là phương tiện di chuyển của con người ở thế giới này.Ngoài các đường đua, mỗi ngôi nhà cũng rất đặc biệt.Than Cầu đặt chân lên cánh tay Niệm Tùy, nhìn khắp thế giới, tựa hồ có chút tò mò.Nhà của một số người giống như quả dứa cao hơn chục mét, ở giữa có cửa đôi. Nếu không có những chiếc lá dưới tán dứa thay vì đại dương, tôi đã tưởng mình đang nhìn thấy nhà của Spongebob.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:30*