### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 411 Trang 411

---

### Nội dung | Nội dung

Phương Đình Thụy tim đập như trống, có chút sợ hãi nhìn Niệm Kỳ: "Ta... kỳ thực ta rất nhẹ..." Thấy Niệm Kỳ bối rối không hiểu ý tứ của nàng, Phương Đình Thụy mỉm cười duỗi tay ra: "Ừ....... Ngươi cõng ta." "Được rồi, được rồi." Niệm Kỳ đỏ mặt như gan lợn, đặt giỏ tre xuống, quay lưng về phía Phương Đình Thụy ngồi xổm xuống. Cô đặt hai tay lên vai Niệm Kỳ, Niệm Kỳ cõng cô từ từ đứng dậy. "Quả thực rất nhẹ." Niệm Kỳ trầm tư lẩm bẩm, khiến Niệm Tùy và Phương Đình Thụy đều mỉm cười.Niệm Kỳ cũng muốn dùng tay nắm quai giỏ tre, nhưng ở góc độ này rất khó dùng lực, hoa trong giỏ tre không ngừng tràn ra ngoài."Hãy để tôi lấy nó cho bạn." Niệm Tùy nhìn thấy đèn hiệu trên đầu Phương Đình Thụy lóe lên, hưng phấn tiến lên giúp Niệm Kỳ cầm lấy giỏ tre."Chị ơi, chị có thể mang nó được không?" Niệm Kỳ cõng người trên lưng dài giọng hỏi."Được rồi được rồi, tôi rất mạnh mẽ." Niệm Tùy mỉm cười đáp lại."Được rồi, hãy nói với tôi nếu bạn không thể mang nó được nữa."Niệm Kỳ nói xong, mấy người lại bắt đầu lên đường trở về. "Tôi không tin điều đó."Qinglang gửi một câu hỏi sóng não.Niệm Tùy cõng một chiếc giỏ tre trên lưng, hai tay ôm một chiếc khác: “Nhìn xem, tôi có thể làm được.” "Đặt nó lên lưng tôi." Wuqima nhìn lên.Nếu lúc này chính Thanh Lãng xuất hiện trước mặt Niệm Tùy, cô sẽ không chút do dự đưa cho anh chiếc giỏ tre, nhưng trước mặt cô là một chiếc bánh bao nhỏ màu đen, cao không quá đầu gối và dài chưa đến một nửa chiếc giỏ tre. Nói ra điều này nghe có vẻ hơi buồn cười."Không, tôi đặt nó lên lưng bạn và đè bẹp con chó nhỏ của bạn." "Không phải là cậu chưa từng thấy sức mạnh của tôi trước đây. Tôi là vua của khu rừng." Ngô Kỳ Mã ngẩng đầu, nhe răng, hung tợn nhìn Nại Nại Nại.Cười vui hơn theo tuổi tác.Wuqima không tiếp tục trả lời cuộc trò chuyện mà quan sát Niệm Kỳ một lúc, cố ý lùi về phía sau Niệm Kỳ vài bước, từ con chó đen nhỏ biến trở lại hình dạng con người."Tôi sẽ làm điều đó." Thanh Lãng vẫn dùng sóng não giao tiếp tuổi tác, cầm lấy giỏ tre từ trong tay nàng."Này, sao cậu lại đổi lại?" Niệm Tuy muốn kêu lên, nhưng rất nhanh liền nhận ra Niệm Kỳ đang ở bên cạnh mình, thay vào đó dùng sóng não liên lạc.Niệm Tuy và Thanh Lãng đều cho rằng không có động tĩnh gì mà Niệm Kỳ chú ý tới. Không ngờ, hắn đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Niệm Tùy cõng Phương Đình Thụy trên lưng.Chương 185
Bánh hoa hồng 2 tuổi tưởng Niệm Kỳ nhìn thấy sói xanh,
Cô giống như một đứa trẻ bị cha mẹ lén lút xem TV, lưng toát mồ hôi lạnh.Niệm Kỳ không có phát hiện Ô Kỳ mất tích, tựa hồ cũng không phát hiện được gì. Anh lo lắng hỏi: “Em tự xách giỏ tre có được không? Bằng không thì đưa cho anh một cái.” Niệm Tùy lập tức hiểu ra.
Qinglang bật tàng hình,
Niệm Kỳ không nhìn thấy hắn.Đơn giản là chiếc giỏ tre chưa được giao hoàn toàn cho Qinglang.
Cô ấy vẫn đang giữ dây đeo,
Nó không giống cảnh tượng kỳ lạ như “rồng tre lơ lửng trên không trung”."Thật sự không sao đâu,
Nếu bạn không tin, hãy xem. “Từ góc độ của Niệm Kỳ, sau khi Niệm Tuyền nói những lời này,
Trong chốc lát, hắn nhấc chiếc giỏ tre lên cao quá đầu, nhẹ như cầm một tờ giấy.
Ngay cả bản thân anh cũng khó có thể nhấc nó lên cao dễ dàng như vậy."...Ngươi thật mạnh mẽ..." Niệm Tề nhìn Niệm Tuyền nhấc lên, đặt giỏ tre xuống. Anh không khỏi khâm phục anh, nhưng lại cảm thấy nhẹ nhõm, quay người tiếp tục đi về phía trước.
"Chỉ cần không mệt thì chúng ta tiếp tục đi bộ." Niệm Tùy thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn Thanh Lãng vẫn ẩn hình giúp cô nâng giỏ tre lên xuống: “Gần lắm rồi, may mà anh trai tôi dễ lừa.” "Đi thôi." Thanh Lãng mỉm cười:
Đặt giỏ tre trên lưng,
Chào năm tháng và cùng nhau tiến về phía trước."Này, này,
Việc này hơi nguy hiểm phải không?
Không sợ bị hắn phát hiện lần nữa sao? "Niên Tùy đi theo, hắn rất sợ Niệm Kỳ quay đầu lại."Không sao đâu,
Nếu anh ta quay lại lần nữa, tôi sẽ biến thành màu đen. "Thanh Lãng cười thoải mái,
Một tay đặt dưới chiếc giỏ tre Nian Sui đang mang,
Giúp cô nâng chiếc thúng tre lên, cô gần như không cảm nhận được sức nặng đè lên vai mình.Cả nhóm cuối cùng cũng trở về nhà của Fang Tingrui. Qinglang đặt giỏ tre ở cửa và biến lại thành màu đen.Niệm Kỳ đặt Phương Đình Thụy ngồi trên ghế dài trong phòng khách. Mặc dù Phương Đình Thụy cho rằng không có gì nghiêm trọng nhưng anh vẫn ra ngoài tìm bác sĩ.Bác sĩ kiểm tra cho thấy không có vấn đề gì, anh chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày. Sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm và lại đi vào bếp.Không ngờ một lúc sau, anh lại bưng ra một bát nước đường nâu chà là đỏ, ngồi xuống bên cạnh Phương Đình Thụy, nghiêm túc nhìn cô."Ân... Ngươi bị thương, cần uống thêm nước nóng." Niệm Tùy gần như không nhịn được cười lớn. Không biết ai bảo anh tôi uống nước đường nâu trị bong gân chân. Uống nhiều nước đường nâu nóng chỉ đơn giản là một phiên bản nâng cấp của việc uống nhiều nước nóng hơn.Fang Tinggrui cũng cười. Một mặt cô đang cười nhạo Niệm Kỳ không phải nấu súp gà mà là nước đường nâu. Mặt khác, cô lại cười vì sự chân thành vụng về của anh.Niệm Kỳ không quan tâm bọn họ đang cười cái gì. Anh múc một thìa nước đường nâu, cẩn thận thổi cho nguội bớt rồi đút cho Phương Đình Thụy.Niệm Tùy thấy vậy vội vàng chạy vào bếp tránh làm bóng đèn cho hai người.Nhân cơ hội này, Niệm Nương đã hái những cánh hoa hồng. Là một con chó nhỏ, Thanh Lãng không thể can thiệp, chỉ có thể ngồi sang một bên nhìn.Lần này họ chỉ hái hoa hồng đỏ. Những cánh hoa đỏ từ từ lấp đầy thùng. Cánh hoa cuối cùng rơi xuống, Niệm Tùy đột nhiên nghe được âm thanh của hệ thống.[Ding dong~Nhiệm vụ hỗ trợ đã hoàn thành!Phần thưởng nhiệm vụ: 100 bánh hoa được đặt trong kho của công ty Sơn Hải.】 Niệm Tùy hai mắt sáng lên, hắn lặng lẽ nhìn vào phòng khách, thấy chỉ số trên đầu Phương Đình Thụy đạt tới 100%, lóe lên mấy cái rồi biến mất.Niệm Kỳ và Phương Đình Thụy nắm tay nhau, trò chuyện cười đùa, trên mặt Niệm Tuy đột nhiên có vẻ "hiểu rồi".Nhưng cô không làm xáo trộn bầu không khí tốt đẹp giữa anh trai cô và chị dâu tương lai.Cô mang cái xô đến bồn rửa và bắt đầu lau chùi nó. Niệm Kỳ nghe thấy tiếng nước liền đi tới: “Này, anh chọn hoa nhanh thế, tôi còn không kịp giúp anh.” "Không, chỉ nói chuyện với chị dâu của tôi thôi...Chị Fang." Niệm Tùy cố ý nói sai, nhìn thấy Niệm Kỳ mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút né tránh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:32*