### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 75 Trang 75

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng vẻ mặt của Chu Khải Huyền buồn cười đến nỗi tiếng cười của cô biến thành tiếng nấc. “À, phần này sẽ không được cắt thành phim truyện phải không?”"Không, không, nhưng chúng ta phải quay lại phần này." "Được rồi, tôi xin lỗi." "Tôi thấy ở đây có bán món gà rán tươi, nhưng trên bảng đen không ghi giá. Chắc là hàng mới phải không? Tôi ăn thử một cái được không?" Chu Khải Huyền lại gần ngửi thử, nhưng vẻ mặt lại không giống như đang cầu xin. Anh có cảm giác như mình sẽ ném mình vào đống thịt gà vào giây tiếp theo nếu không thể kìm lại được."À, được rồi, tôi sẽ làm một cái cho cậu." Khi Chu Khải Huyền ăn món gà, anh ấy nhắm mắt lại một cách thích thú. Mỗi vết cắn đều chuyển động chậm. Nhìn vào, anh có cảm giác với tốc độ này, một miếng phi lê gà sẽ nguội hoàn toàn trước khi anh ăn xong.Yun Haiyang vẫn đang quay phim Chu Qixuan với vẻ mặt nghiêm nghị.…Có vẻ như đây chính là hiệu ứng mà họ mong muốn."Tôi vừa nếm thử. Dù là gà mềm, cánh gà cầu vồng, chân gà nướng với rau thơm băm các loại, đều rất ngon. Nhà hàng Nianjia có bổ sung các món mới tương tự vào thực đơn hàng tuần không?" "Đôi khi, không nhất thiết phải hàng tuần, điều đó phụ thuộc vào thời điểm chúng tôi rảnh và khi đầu bếp của chúng tôi có cảm hứng." Toàn bộ quá trình quay phim kéo dài khoảng một tiếng rưỡi mới kết thúc và nhiều câu hỏi được đặt ra nhiều lần. Người ta nói rằng đó là để đạt được hiệu quả chụp ảnh tốt nhất.Tôi đã nhiều lần xấu hổ vì tuổi tác của mình nhưng cuối cùng tôi cũng đã làm được.Cô vốn có chút lo lắng không biết khoản phí hợp tác kinh doanh đã hứa có được miễn hay không, nhưng không ngờ rằng ngay sau khi quay phim, Chu Kỳ Huyền và Vân Hải Dương đã xác nhận vật liệu ổn, 5.000 tệ đã được chuyển đi."Hợp tác vui vẻ!" Chu Kỳ Huyền và Vân Hải Dương bảo Nian Sui thích và bình luận trên tài khoản của họ sau khi video ra mắt. Sau đó họ bắt tay Nian Sui và rời đi.Niệm Tùy nhìn bóng lưng hai người, sau đó nhìn 5000 tệ mình nhận được, thở dài.Bạn có thể kiếm được nhiều tiền như vậy chỉ bằng cách tận dụng sự nổi tiếng và bạn có thể thu hút hàng nghìn người.Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người đang lợi dụng nó. Sau khi quay phim xong, đã gần giữa trưa, Niệm Tùy lại bận rộn làm bữa trưa.Có nhiều người hơn bao giờ hết vào buổi trưa ngày hôm nay. Điều khiến cô ngạc nhiên là hôm nay có rất nhiều người đến mua Yangzhi Manna. Trong khi những người đó đang chờ đợi, nhiều học sinh, có lẽ là giáo viên của trường, đã chào đón họ."Lão đại, nước ngọt ngài làm ngon quá. Hôm qua khi lãnh đạo trường mời chúng ta uống nước này trong cuộc họp, mắt em đã sáng lên. Hôm nay dù thế nào cũng phải uống thêm một ly nữa." Một giáo viên chạm vào cái đầu hói của anh ấy."Tôi cũng vậy, tôi đã suy nghĩ về điều này từ lúc tan học vào buổi sáng, và cũng gần đến giờ tan học rồi." Niệm Tùy mỉm cười, âm thầm ghi lại số lượng giáo viên. Chỉ riêng buổi trưa đã có hơn năm mươi giáo viên trở thành khách hàng thường xuyên.Ngoài ra, hai ngày nay khi phục vụ đồ ăn, tôi phát hiện thỉnh thoảng có các nữ sinh trung học tụ tập xung quanh, đỏ mặt thì thầm "Đẹp trai quá", rồi lại nhìn về cùng một hướng.Trọng tâm trong mắt họ là Thanh Lãng.Thanh Lãng cao lớn, dáng người ngay thẳng, khí chất khiến người lạ tránh xa, khiến hắn nổi bật giữa đám nam sinh trong đại sảnh.Đôi mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao có chút lạnh lùng, nốt ruồi nơi khóe mắt nếu nhìn kỹ hơn thì chỉ có thể nhìn thấy, nhưng lại rất dễ nhận biết.Ngoài ra, các nam sinh trung học hiếm khi để kiểu tóc đặc biệt nên tóc đuôi sói trông rất ngầu.Việc được các nữ sinh trung học chú ý là điều bình thường.Trong lòng có chút chua xót, nhưng lại không thể nói được gì.Hôm nay cô bưng mấy bát đồ ăn đã chuẩn bị sẵn tới đại sảnh, nghe thấy cô gái ngồi bàn kia nói chuyện với Thanh Lãng.Cô không nhìn qua mà vô thức làm chậm chuyển động của tay và chú ý đến âm thanh phía đó."Anh ơi, anh là ông chủ hay nhân viên ở đây?" "Người lao động." "Vậy cô gái đó không phải là bạn gái của anh." Trái tim Niệm Tùy An thắt lại, biết cô gái đang nói về mình.Cô nín thở nghe câu trả lời của Thanh Lãng.Anh mỉm cười nhẹ nhàng, không hề cam tâm."Có vẻ như không phải vậy!" Cô gái cười vui vẻ.Quả thực là không.Sói Xanh không thể đồng ý được.Năm tháng thở dài trong lòng."Anh ơi, tôi có thể thêm VX của anh được không? Sau này khi gọi đồ mang về hoặc thứ gì đó sẽ dễ dàng liên hệ với tôi hơn." Niệm Tùy trong lòng lạnh lẽo, vừa quay người lại liếc nhìn cô gái.Cô ấy quấn khăn choàng dài, tóc mái thưa chỉ che đi lông mày, đôi mắt hạnh nhân trong sáng đang cười và khuôn mặt đầy collagen.Ánh nắng chiếu xiên vào mặt cô, thật đẹp.Trong lòng Niệm Niệm lạnh lùng, cô có linh cảm rằng trái tim mình sẽ rất đau đớn khi nghe Thanh Lãng nói ra thông tin liên lạc của mình.Thế là năm tháng trôi qua và trôi đi.Anh mới đi được hai bước, mơ hồ nghe thấy thanh âm của Thanh Lãng nói: “Tôi không có VX.” Niệm Tùy còn tưởng rằng mình nghe nhầm.Không có VX?Vậy cô ấy đã thêm gì?Nhưng rồi tôi đi ngang qua chiếc bàn đó và thấy cô gái đang vươn cổ nhìn quanh cửa hàng. Sau đó, cô bực bội phàn nàn với những người bạn đồng hành: “Ồ, sao cậu em trai đẹp trai đó lại đột nhiên biến mất vậy?” Đi mất?Niệm Tùy nhìn thấy Thanh Lãng cách cô hai ba mét đang rót nước cho một bàn khách.Sau đó cô còn phát hiện ra một điều còn kinh khủng hơn.Lúc Thanh Lãng phục vụ mấy cô gái mặt đỏ bừng bàn luận về hắn, có mấy người đồng thời giật mình khi đồ ăn được bày lên bàn."Món ăn này được phục vụ khi nào?" Khi đang thảo luận về chủ đề Nhà hàng Nianjia, tôi thấy một số tài khoản đăng bài, nói rằng họ nhìn thấy vài bát thức ăn lơ lửng trên không và đặt chúng trước mặt với tiếng "cạch cạch". Tuy nhiên, sau khi chụp ảnh vật thể kỳ lạ này, họ không thể tải ảnh lên Internet.Nhiều người cho rằng những bài viết như thế này không có hình ảnh, trông như những câu chuyện siêu nhiên bịa đặt, họ chỉ cười và cho qua.Tôi không khỏi hỏi Thanh Lãng."Tôi vô hình." Thanh Lãng nhếch lên khóe miệng mỉm cười, vẻ mặt xảo quyệt tựa như đã thành công trong việc giở trò."Tại sao muốn trở nên vô hình?" "Có quá nhiều người đến gặp tôi để xin thông tin liên lạc của họ, tôi không muốn thêm họ và cũng lười từ chối từng người một." “Nhưng những cô gái đó đều rất xinh đẹp, sao cậu lại…” Giọng Niệm Tùy vô thức trầm xuống.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:21*