### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 295 Trang 295

---

### Nội dung | Nội dung

Vị cay đậm đà mang đến một số hương vị đáng ngạc nhiên cho thịt tôm. Loại cay này rất độc đáo. Nó rất cay khi bạn lần đầu tiên vào miệng. Nó làm cho toàn bộ lưỡi có cảm giác như đang bốc cháy.Tốc độ lưu thông máu của người được tăng tốc, và đầu ngay lập tức nóng lên. Nhưng càng nhai, vị cay càng lúc càng nhạt như thủy triều, cuối cùng kết hợp hoàn hảo với mùi thơm của thịt tôm.Vị cay sẽ không đọng lại trong miệng mãi khiến tốc độ nhai tăng nhanh. Người ta chỉ chú ý đến vị cay giảm bớt mà bỏ qua hương vị của chính thịt tôm. Điều này khiến người ta muốn ăn mãi, vì cảm giác hồi hộp khi cắn miếng đầu tiên, vừa vì hương vị sảng khoái kết hợp giữa hương thơm cay nồng với vị tôm mềm sau khi nhai.Vị cay có thể được xoa dịu nhờ vị ngọt mát của vải, đồng thời hạt gạo cũng mang lại cảm giác no. Sau vài miếng lớn, nó thực sự rất ngon.Bây giờ tôi đã hiểu tại sao món ăn này được chọn làm hạt, tôi lại càng mong muốn được làm món paella dứa thơm ngon hơn và có cơ hội chế biến thành hạt.Dưới ánh mắt mong đợi của những người trong phòng, Niệm Tùy lấy bạch tuộc cỡ ngón tay cái, sò điệp cỡ bát và tôm dài từ trong tủ lạnh ra.Sau khi làm sạch chúng, anh đặt chúng lên thớt và chuẩn bị các nguyên liệu khác để làm món paella dứa. Tác giả có lời muốn nói: Chương 133
Cơm thập cẩm dứa "Có vỏ dứa không?" Niệm Tùy đột nhiên nghĩ đến điều này,
Quay người lại hỏi Điền La La."A? Vỏ dứa... Có, nhưng ở nhà tôi cũng không xa lắm. Nếu bạn cần,
Tôi đang về nhà. Niệm Tùy gật đầu: “Tôi cần một cái vỏ dứa nhỏ hơn.
Sẽ tốt hơn nếu tìm được vài quả dứa mới trồng,
Chắc nhỏ thế này
Tốt hơn nên lấy thêm."Nian Sui chỉ vào kích thước của quả dứa ở thế giới bình thường.
Tian Luoluo cũng ra hiệu cho cô hiểu.
Mọi người giúp cô dỡ dứa ra khỏi giỏ và chủ động nhường đường cho cô.
Tian Luoluo cõng chiếc giỏ trên lưng và đi ra ngoài. Hấp cơm ở đây, không cho nhiều nước, để cơm chín hơi khô, giữ được hình dạng và độ đàn hồi ban đầu của hạt gạo. Sau đó cắt cà rốt và nấm thành hạt lựu mịn,
Bắp ngô tách hạt cho vào tô, đánh trứng, cắt dứa thành khối lớn hơn một chút, thêm một chút muối để đảm bảo vị ngọt. Đợi cơm chín
Đổ chất lỏng trứng vào theo chuyển động tròn,
Khuấy đều,
Đảm bảo nước rửa trứng phủ đều từng hạt gạo. Áo giáp hoa khổng lồ cần một cái chậu để chứa nó.
Sau khi làm sạch, thêm muối vào và để yên cho hết cặn.
Làm sạch bạch tuộc và tôm
cắt thành miếng nhỏ,
Sau đó đun sôi cùng với nước. Niệm Tuyền cho hành, gừng, tỏi vào nồi rồi xào. Khi mùi thơm từ đáy nồi tỏa ra, cô cảm nhận rõ ràng sự chú ý của mọi người đều bị mùi thơm hấp dẫn. Đổ tất cả hải sản vào, xào chín một nửa, thêm rượu nấu và nước tương nhạt để khử mùi tanh và tăng hương vị, dầu và đường hơi đặc để tăng độ tươi, cuối cùng thêm một lượng nhỏ tinh bột hòa tan với nước để súp đặc hơn.Các gia vị lần lượt được thêm vào để nhuộm hải sản trắng và đen nguyên bản thành màu nước sốt, mùi thơm lan tỏa từng lớp trên bề mặt miếng thịt.Khi xào qua lại, dưới tác dụng của nhiệt, mùi thơm nước sốt dần dần thấm sâu vào lớp thịt, đạt hiệu quả thơm ngon tuyệt đỉnh. Cuối cùng thêm hành lá xắt nhỏ, tiêu xanh và kê cay để món hải sản thăng hoa tâm hồn lần cuối."Cái này xong chưa? Cậu ăn trước được không?" "Huh - mùi thơm quá, tôi thèm quá."Chân bạch tuộc cuộn tròn, sò điệp nứt nẻ trông tươi ngon, tôm trở nên hồng hào và mềm mại, cùng một số loại hải sản được nhuộm màu ớt đỏ, kích thích vị giác của người ăn cả về thị giác lẫn khứu giác. Ninh Tùy vốn là đắm chìm vào nấu ăn.Khi nghe thấy âm thanh, anh quay lại nhìn xung quanh, mới nhận ra rằng không biết từ lúc nào, những người xung quanh đã cầm đũa lên và nhìn chằm chằm vào hải sản chiên trong nồi, như thể họ đã sẵn sàng lao về phía món ăn ngay khi có hiệu lệnh “ăn”.Điều buồn cười hơn nữa là những người ở xa cô chỉ có một chiếc đũa. Một số người ở xa hơn không có đũa, có lẽ vì bộ đồ ăn trong phòng có hạn."Việc này mới xong một nửa, chúng ta phải đợi thêm một thời gian nữa." Niệm Tùy mỉm cười.Nghe xong lời này, những người xung quanh ánh mắt tối sầm, nhưng họ vẫn kiên nhẫn chờ đợi.Cho cà rốt thái hạt lựu, nấm đông cô và hạt ngô vào hải sản chiên rồi xào qua lại, sau đó đổ cơm nhuộm vàng với nước trứng vào, để rau và cơm trộn đều.Quá trình thú vị nhất là đổ một lượng nhỏ nước tương lên cơm nhạt màu. Sau khi nước tương đi qua, phần cơm mềm sẽ xẹp xuống và nhuộm một chút màu đen. Cho một ít nước vào chảo để không bị dính, thêm muối vào và tiếp tục khuấy đều.Vì lượng thức ăn trong nồi nhiều hơn nên hương thơm tỏa ra từ nồi cũng tăng gấp đôi. Trong tầm nhìn ngoại vi của năm, nhiều người lần lượt thực hiện các động tác nuốt.Có người nhịn không được, trước tiên ăn trái cây trên tay mình. Một số người bưng trà trên bàn và rót cho mình một thùng lớn. Họ đã uống hàng tấn thứ đó. Trong lúc uống rượu họ vẫn nhìn vào cái nồi. Họ có cảm giác như đang ngắm hoa mận để giải khát.Họ chỉ ăn nó khi họ nhìn thấy nó. Thứ cuối cùng tôi cho vào nồi là những miếng dứa đã ướp muối, nước dứa kết tủa cũng được đổ vào. Dứa chỉ cần xào nhẹ để hương vị trái cây ngấm vào cơm. Nếu chiên lâu sẽ bị chua do đun nóng.Ngọn lửa vừa tắt, mọi người ngồi xung quanh đều đứng dậy, những người đứng thẳng lưng như đang chứng kiến ​​một cuộc sống mới ra đời.Đúng lúc này, cửa nhà mở ra, Điền La Lạc bưng một giỏ dứa đi vào."Lần đầu tiên tôi nhìn thấy một quả dứa nhỏ như vậy, đáng yêu quá!" "Ừ, cảm giác rất nhỏ. Dễ thương quá!" "Hãy để tôi khỏe mạnh, hãy để tôi khỏe mạnh!" Khi Tian Luoluo bước vào nhà bếp, đôi mắt của mọi người sáng lên trước những quả dứa nhỏ, mặc dù xét theo độ tuổi, chúng là những quả dứa có cùng kích thước ở thế giới thực.Nhưng nhìn các loại trái cây khác nhau dưới góc độ “kích thước khác nhau”, luôn có một cảm giác kỳ lạ."Bây giờ tôi cần sự giúp đỡ của mọi người. Hãy đối xử với quả dứa như thế này." Niệm Tùy rửa sạch một quả dứa, cắt làm đôi từ trên xuống, sau đó nạo gần hết cùi dứa, chỉ để lại một lớp mỏng, từ đó tạo thành một bát dứa nguyên vẹn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:21:24*