### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 132 Trang 132

---

### Nội dung | Nội dung

Ếch được chiên tương đối khô, phần lớn nước đã bốc hơi và các đường vân của thịt hiện rõ. Lòng đỏ trứng muối có kết cấu dạng hạt mịn ăn kèm với món ếch ễnh ương xào hơi khô, quyện vào mùi thơm đặc trưng của protein cao cấp.So với những món ếch ễnh ương khác mà tôi đã ăn trong nhiều năm, hương vị mới lạ hơn. Gạo nếp đường nâu ở bên cạnh chứa rất nhiều nước.Đường nâu sau khi tan chảy sẽ chuyển thành nước đường và phủ lên bề mặt gạo nếp như một lớp màng. Cả bát cơm trở nên mềm, dẻo và hơi dính.Niên Tùy đào ra một thìa gạo nếp có chà là đỏ và nho khô. Nó dính thẳng vào thìa và không rơi ra ngay cả khi cậu lật nó lại.Khi còn nhỏ, tôi đã tham dự nhiều đám cưới của các cô chú. Đây là món ăn tôi thích nhất trên bàn ăn. Khi tôi lớn lên, tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với điều đó.Món xôi có vị ngọt thanh mát của đường nâu trong miệng. Nho khô cứng hơn gạo một chút nên cũng ngọt hơn. Nho khô có vị ngọt dịu, chà là đỏ có vỏ khi nhai thì giòn và ngọt.Càng nhai, hương vị tự nhiên ban đầu của hạt càng tiết ra trong miệng, khiến bạn khó có thể phân biệt được vị ngon đến từ vị ngọt hay chính hạt.Nói chung, dù có món ăn kèm hay không thì bạn cũng không thể không thưởng thức món cơm này.Tôi đã có một thời gian tuyệt vời khi ăn bữa ăn này.Có lẽ là do tôi đã ăn bữa cơm này cùng với bố mẹ tôi, những người mà tôi chưa từng gặp mặt. Thỉnh thoảng, họ lại gắp đồ ăn cho tôi và kể về những điều thú vị xảy ra ở khu phố gần đây. Đây là một trải nghiệm rất đặc biệt mà tôi đã không có được trong hơn 20 năm qua.Có lẽ là vì cô đang ở trong một căn biệt thự nhỏ bằng rơm lúa mì trên cánh đồng rộng lớn vô tận. Luôn có một cảm giác nửa tách biệt ở đây.Ở đây không có giao dịch tiền bạc, chỉ trao đổi đồ đạc nên sự rộng rãi của căn phòng không gắn liền với tiền bạc mà chỉ dùng để đáp ứng cuộc sống thoải mái, thư giãn.Cũng có thể vì nguyên liệu của bữa ăn này đều là tự nhiên, mỗi món đều do người nhà hoặc hàng xóm trồng. Cũng có thể là do điện ở thế giới này được lấy từ mặt trời, sạch sẽ và không ô nhiễm nên đồ ăn đặc biệt ngon.Ăn xong miếng cuối cùng, Niệm Tùy hài lòng nhấp một ngụm nước. Nước được đun sôi từ một con suối gần đó, trong và ngọt.Âm thanh của hệ thống xuất hiện trong tai.[Nian Nian, xin hãy nhắc tôi rằng ở thế giới thực đã là 10:30 tối rồi. Nếu ngày mai nhà hàng của Nian mở cửa kinh doanh bình thường thì tôi nên quay lại ngay bây giờ.】 Niệm Tùy nhớ tới lúc cô lần đầu tiên tiến vào bản đồ "Cánh đồng lúa mì vàng" là hơn tám giờ tối, hiện tại đã là giờ đi ngủ.May mắn thay, bữa ăn đã kết thúc và cô đã nếm thử từng món ăn, nếu không cô sẽ thiệt thòi nếu bỏ lỡ món nào."Tôi muốn hỏi, ngày cưới của Tần gia ở thế giới thực là khi nào? Cậu có thể nhắc tôi qua đó được không?" Cô vẫn đang suy nghĩ về món ăn ngon ở quán thịt lợn nhà Tần.[Khi bạn ở trong không gian núi và biển hàng năm, tốc độ dòng chảy của hai không gian sẽ bị lệch. Thời gian còn lại, tốc độ dòng thời gian của không gian núi non và thế giới thực là như nhau. Đám cưới của nhà họ Tần diễn ra vào tuần sau.Lúc đó tôi sẽ nhắc nhở bạn. 】Mặc dù muộn hơn dự kiến ​​vài ngày nhưng cô rất hài lòng khi được tổ chức tiệc cưới.Ăn xong, Niệm Tùy kiếm cớ trở về phòng nghỉ ngơi rồi đi lên lầu.Cuối cùng cô cũng đi vòng quanh căn phòng rộng lớn, nhìn lại khu vườn trên đài quan sát của mình và cuối cùng đặt ánh mắt lên Luo Zhuan trên vai cô.“Nếu tôi rời đi, Nian Nian khác sẽ chăm sóc nó chứ?” Niên Niệm có chút lo lắng.Hệ thống tạm dừng.[Ừ, hàng năm.】 Niệm Tùy chú ý đến sự tạm dừng này của hệ thống, ôm Lạc Xuyên trong tay, có chút lo lắng nói: "Nếu một Niệm Tùy khác đối với ngươi không tốt, ngươi nên nhân cơ hội bay đi, biết không?" Luo Zhuan nghiêng đầu, bay vòng qua Nian Sui và lại đậu trên cổ tay cô.Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy nó khá thông minh ở độ tuổi của tôi.Tôi không biết liệu đó có phải là ảo giác của cô ấy hay không, nhưng khi cô ấy trở lại thế giới thực, bên tai cô ấy vang lên một tiếng cười khúc khích yếu ớt, nó biến mất trước khi cô ấy kịp xác nhận.[Nhiệm vụ đang được giải quyết...] [Nhiệm vụ này đã thu được tổng cộng 500 điểm kinh nghiệm và điểm kinh nghiệm tích lũy là 2.300 điểm. Nó vẫn cần 700 điểm kinh nghiệm để mở bản đồ chưa biết tiếp theo. Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ để sản xuất sản phẩm mới mỗi năm!】 【Một viên nang ngẫu nhiên mới được thêm vào ba lô, bao gồm 100 pound lúa mì chất lượng cao, 1.000 con vịt đồng, 1.000 quả trứng vịt lộn, 1.500 con ngỗng mỏ đỏ và 210 con ễnh ương.Thông báo cho Công ty Shanhai và sử dụng nó bất cứ lúc nào!"Tôi muốn hỏi, có thể nhận lúa mì ở dạng khác không? Ví dụ như bột mì?" Nian Sui cảm thấy việc trực tiếp sử dụng lúa mì để nấu ăn là quá hạn chế.【ĐƯỢC RỒI.】 【Mỗi năm tôi có phải thay đổi hình thức nhận 300 cân len trước đây không?] "Len? Len đã được đặt ở Công ty Sơn Hải chưa?" Niệm Tùy lần trước ra khỏi thảo nguyên đã quên mất chuyện này.[Nó đã được đặt ở nhà Nian Nian.] "A..." Niệm Tùy sửng sốt. Anh ta thậm chí còn không để ý rằng có 300 kg len ở nhà.Cô đi vòng quanh nhà và cuối cùng cũng đến căn phòng ban đầu của mình, nơi đã lâu rồi cô không mở ra.Sau khi bà ngoại qua đời, cô ngủ trong phòng bà ngoại. Đã lâu rồi cô không về phòng riêng của mình.Sau khi mở cửa phòng, trong phòng chất đầy những đống len. Cọc lớn nhất được chất từ ​​sàn lên tới trần nhà, vô cùng ngoạn mục.Len có hai dạng, một dạng là nỉ len và một là sợi len, mỗi loại một nửa và xếp chồng lên nhau gọn gàng."Không cần đổi sang hình thức khác, thế này là tốt rồi." Nghĩ đi nghĩ lại, Niệm Tùy nghĩ rằng mình sẽ chỉ dùng hai phương pháp này để làm một số đồ thủ công, nhưng phải đợi đến khi có chút thời gian rảnh rỗi mới làm được.Lúc tắm rửa, tôi phát hiện mình đang chạy loanh quanh trong không gian núi non và biển cả, khi ra ngoài không hề thấy mệt mỏi.Ngay cả vai và cánh tay của tôi cũng đau nhức sau một ngày bận rộn ở cửa hàng. Sau khi dạo quanh không gian núi non, biển cả, tôi cảm thấy thư thái hơn.Không gian núi và biển này dường như có thể bổ sung năng lượng và khá bổ dưỡng.Trạng thái này kéo dài đến sáng hôm sau. Sáng sớm tôi thức dậy một cách tự nhiên, vươn vai và không còn buồn ngủ nữa, cảm thấy sảng khoái.Vì có rất nhiều loại nguyên liệu nên tốt nhất bạn nên chế biến món mới thật nhanh để có thể nhanh chóng tích lũy đủ kinh nghiệm để mở bản đồ tiếp theo.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:24*