### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 219 Trang 219

---

### Nội dung | Nội dung

"Hehe, trường dạy nấu ăn và ẩm thực phương Tây cũ nơi tôi học nấu ăn được bao quanh bởi một số nhà hàng trà. Tôi đến đó cùng các bạn cùng lớp để ăn, và mỗi khi ăn một món ăn, tôi sẽ sao chép nó khi trở về. Tôi đã thành thạo các món ăn trong quán trà," Cai Cangtian nói với giọng điệu có chút tự hào. Dù đây không phải là món ăn giảm béo nhưng mọi người đều nhất trí quyết định làm ngay món mới.Chỉ cần là món mới là có thể làm và ăn hàng ngày. Cai Cangtian đã làm cho mọi người và dạy mọi người những điểm mấu chốt cần chú ý.Anh liên hệ với một số cửa hàng ở chợ nông sản, nơi anh thường mua và bán sỉ một số mì ăn liền, chuẩn bị cho những món mì này thăng hoa về mặt tinh thần. Không lâu sau khi cô từ chợ nông sản trở về, một chiếc xe tải đậu trước nhà hàng Nian."Ông chủ Niên, bia ngài gọi đã tới!"Tài xế xe tải và người khuân vác chuyển bia trong xe vào cửa hàng rồi ra lệnh cho Nian kiểm tra và ký tên. Tôi kiểm tra tuổi và thấy bia không có vấn đề gì nên đã ký đơn đặt hàng."Tôi sẽ giao bia vào ngày mai vì cửa hàng không thể chứa thêm nữa."Người tài xế mỉm cười nói rồi nhận lệnh rồi rời đi. Tối hôm sau là thời gian diễn ra tiệc tri ân thầy giáo mà Giang Phong đã đặt trước.Anh ấy đã đặt mua những loại bia này trước một ngày vì anh ấy muốn thử bán chúng trong cửa hàng. Nếu doanh số bán hàng tốt, anh ấy sẽ tiếp tục đặt hàng chúng trong tương lai."Ông chủ Niên, bây giờ chúng ta đã thêm bia vào." Khi hai người đàn ông chuyển bia vào cửa hàng, thực khách đang theo dõi họ đi ngang qua."Tôi muốn uống hai chai trước. Tôi đói." Một ông chú ngồi thẳng dậy, dùng cái bụng bia của mình để chứng tỏ mình đang thực sự đói."Tôi cũng muốn. Bạn có thể làm đá được không? Vào mùa hè, tôi cần uống thứ gì đó lạnh." Một thanh niên khác cũng đưa ra ánh mắt khao khát."Được rồi, nhưng bia này vừa mới được chuyển đến đây, phải mất một thời gian mới nguội được." Niệm Tùy vừa nói vừa mở hộp bia bên ngoài ra."Không sao, không sao, tôi có thể đợi, trong lúc chờ đợi, tôi có thể ăn vài xiên BBQ ngon lành." Người đàn ông nhấp một ngụm và gọi thêm chục xiên thịt cừu."Tôi cũng muốn uống! Cuối cùng cũng có đồ uống dành cho người lớn, hehe!" Niệm Tuy đang bận phục vụ bia nhiệt độ phòng, Thanh Lãng giúp cô bỏ một ít rượu vào ngăn đá.Thật bất ngờ, 5 thùng bia đã được bán hết ngay trong ngày đầu tiên. May mà cô liên tục gọi rượu ba ngày, nếu không sẽ không đủ cho bữa tiệc tri ân của thầy.Đồng thời, ngày hôm đó bán thịt nướng nhiều hơn, và những gì anh chàng xăm mình nói là sự thật.Mùng 2 Tết, sườn gà và sườn heo với cơm trứng mịn được thả cùng nhau. Giao diện mới ra mắt không lâu, lượng đơn hàng trực tuyến đều đặn đổ về, âm thanh của hệ thống cũng vang lên.[Đinh đồng!Gần đây, giăm bông và khoai tây nghiền sữa, sườn heo teriyaki với cơm trứng mịn và sườn gà thái hạt lựu đã được ra mắt thành công!】 【Tổng giá trị kinh nghiệm phần thưởng là 365 điểm, tổng giá trị kinh nghiệm được tích lũy dựa trên doanh số bán món ăn. Tổng giá trị kinh nghiệm hiện tại là 4872 điểm và cần 5128 điểm kinh nghiệm để mở bản đồ mới chưa biết.】 【Tích lũy điểm kinh nghiệm sắp vượt qua một nửa, vui lòng tiếp tục duy trì tỷ lệ mới này hàng năm!Vội vàng vịt!】 Niệm Tuy nghe nói điểm kinh nghiệm mới thu được đã trở về mức bình thường, đồng thời cũng nghe được lời động viên từ hệ thống.Tâm trạng của anh đã tốt hơn mấy ngày trước rất nhiều, tốc độ làm việc cũng tăng lên rất nhiều. -Li Jingjing là giáo viên tại trường tiểu học số 2 Tây Xuyên. Cô nhìn thấy nhà hàng Nianjia hôm nay có món sườn gà ở Shangxinli.Cô không biết nó là gì từ cái tên nhưng nó trông rất ngon. Cô đưa con gái Zhao Yangyang đến đây ngay khi tan trường.Khi đến cửa hàng, Triệu Dương Dương đang khóc không muốn vào. "Đừng khóc! Đây là bên ngoài, không phải ở nhà. Đừng làm tôi xấu hổ."Lý Tinh Tinh sốt ruột kéo cô lại. Triệu Dương Dương dù sao vẫn là học sinh tiểu học, dù có bướng bỉnh đến đâu cũng không thể chống lại sức mạnh của người lớn.Anh vừa bước vào cửa thì bị Lý Tinh Tinh kéo đến chỗ ngồi, giống như một chiếc dây chuyền ở chân. "Không ngờ thư ký lại trẻ như vậy." Lý Tinh Tinh mỉm cười nói với Hạ Thanh Mang. Cô lướt nhanh qua thực đơn và chỉ vào miếng thịt gà. “Chúng ta hãy ăn hai bát này.” "Được rồi."Cách Hạ Thanh Mang nhìn cô vừa đáng thương vừa buồn cười, nhưng Lý Tinh Tinh vừa đưa mắt nhìn về phía Triệu Dương Dương liền trừng mắt nhìn, Hạ Thanh Mang cũng không dám nói gì.Thịt gà thái hạt lựu được phục vụ nhanh chóng. Lý Tinh Tinh cầm đũa đảo mì. Nước sốt đậm đà đập vào sợi mì tạo nên âm thanh “típ ụp”. Cô gắp mì và nhét vào miệng.Sợi mì mềm nhưng không bị nát và không dễ bị gãy khi bạn cắn lên trên. Điều này cho phép bạn đưa cả một đũa mì vào miệng mà không có cảm giác khó chịu.Hương vị của dầu hành và nước sốt đã hoàn toàn thấm vào sợi mì, đưa vào miệng nhai cùng sợi mì. Hương thơm đậm đà lan tỏa trên vị giác, mang đến cho người thưởng thức cảm giác sảng khoái vô cùng.Lý Tinh Tinh cắn một miếng lớn miếng gà, mùi thơm bên ngoài giòn và bên trong mềm bùng nổ trong miệng. Cô cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, mới thấy Triệu Dương Dương vẫn đang khóc, ngay cả đũa cũng không thèm nhấc lên."Sao còn đứng đó? Mau ăn đi!" Lý Tinh Tinh mím môi, lại nhíu mày."Ta không thích mì... Wuwuwu... ta không muốn..." "Ta đã gọi cho ngươi, nhưng ngươi lại nói không ăn? Đừng kén chọn đồ ăn, nhóc. Ăn nhanh đi. Đừng làm ta tức giận ở nhà hàng tốt nhất thành phố!" Giọng điệu của Lý Tinh Tinh có chút đe dọa. Triệu Dương Dương bị giọng nói uy nghiêm kia làm cho choáng váng.Anh sợ hãi cầm đũa lên cắn một miếng mì, nước mắt tủi thân lập tức rơi xuống bát. Cô choáng váng một lúc.Lúc đầu cô chỉ miễn cưỡng cắn một miếng nhỏ, sau đó cắn vài miếng."Nó có ngon không?" Lý Tinh Tinh nhìn cô, không khỏi bật cười trêu chọc cô.Triệu Dương Dương cảm thấy tủi thân, không thể cứu nổi thể diện. Khi được hỏi câu hỏi này, anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình.Nước mắt anh bắt đầu trào ra và anh không ngừng ăn mì trong miệng. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu tại sao bạn lại lấy đi nhật ký của tôi...Huruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:20:00*