### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 123 Trang 123

---

### Nội dung | Nội dung

Nước trái cây vẫn còn lạnh và sờ vào có cảm giác mát lạnh. Nó thậm chí còn được trang trí bằng một chiếc dù nhỏ, trông rất dễ thương. Bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của trái cây nếu bạn đến gần.Ninh Ni nhìn lại các kiểu dáng và màu sắc khác nhau của bánh ngọt trên đĩa, và có được một hiểu biết mới về "làm".Cô lấy một chiếc bánh nhỏ hình hoa hồng màu tím và cắn một miếng. Những cánh hoa làm từ bánh rơi vào miệng cô như nhân đậu. Chỉ sau khi nếm thử cô mới nhận ra rằng nó thực chất được làm từ khoai lang tím.Kết cấu hạt đặc trưng của khoai lang tím và hương thơm thơm của khoai tây lan tỏa trên đầu lưỡi. Không sử dụng nhiều đường nên bánh chỉ có vị ngọt nhẹ và không hề béo ngậy.Không cần phải nhai chiếc bánh nhỏ này, chỉ cần nhấm nháp nhẹ nhàng và nó sẽ tan chảy trong miệng bạn.Luo Qian nhảy lên cổ tay Nian Sui và làm động tác chộp lấy một chiếc bánh từ trên không, nhưng không chạm vào chiếc bánh. Anh ta nghiêng đầu nhìn Niệm Tuyền, như đang hỏi Niệm Tuyền có ăn được không.Mặt nó đỏ bừng, mắt chớp chớp, trông rất lễ phép.Ninh Tùy đáng yêu đến mức bẻ một miếng bánh ngọt cho vào miệng. Anh ta mổ chiếc bánh thành từng miếng và ăn từng miếng một. Những nụ hôn khiến ngón tay của Ninh Tùy ngứa ngáy, cái miệng nhỏ nhắn.Có lẽ La Nguyên cũng cảm thấy bánh rất ngon. Anh vui vẻ nhảy qua nhảy lại trên cổ tay Niệm Tùy và kêu lên một tiếng “chip”.Niệm Tùy lại nhấp một ngụm nước trái cây. Nước ép màu hồng nhạt được ép từ quả đào. Không có chất phụ gia không cần thiết, chỉ có vị ngọt của đào tự nhiên, kèm theo vị mát nhẹ khiến uống vô cùng sảng khoái."Bánh và nước trái cây đều rất ngon." Niệm Thụy Cảnh Âm Hi ánh mắt sáng ngời nhìn nàng, tựa hồ đang chờ đợi một lời bình luận."Này, bà nội nghe được điều đó chắc hẳn rất vui mừng. Bà phải làm bánh ngọt mới trong đêm." Niệm Tùy sửng sốt một lát.Nếu bạn có thể gặp bố mẹ mình ở thế giới thực trong không gian này, điều đó có nghĩa là... bà cũng đã được chuyển đến không gian này?Ý tưởng đó khiến cô vừa phấn khích vừa lo lắng.“Lát nữa chúng ta có nên đến nhà bà ngoại không?” Niệm Tuyền đề nghị."Bây giờ chúng tôi đang trên đường đến đó." Lời nói của Cảnh Ngâm Hi khiến Niệm Tùy càng thêm hy vọng. Anh vô thức uống vài ngụm nước trái cây và chọn một chiếc bánh ngọt mới.Chiếc bánh ngọt này có hình một con vịt nhỏ màu vàng. Con vịt nhỏ màu vàng bên ngoài giòn, bên trong mềm. Tất cả đều được làm từ khoai tây nghiền.Đôi mắt của con vịt nhỏ màu vàng được làm bằng đậu đen và miệng của nó được làm bằng cà rốt.Bà nội này sáng tạo thật."Nhân tiện, chị ơi, trước đây chị chỉ đi tàu chứ không muốn đi máy bay. Chắc chị chưa bỏ qua nhà của chúng ta. Tình cờ nên lần này em có thể giới thiệu cho chị." Với tuổi tác, bạn đã thích nghi với cảm giác bay và không còn ngại nhìn ra ngoài cửa sổ nữa.“Vừa rồi chúng ta đi qua là ruộng lúa mì và khoai lang. Bây giờ bên dưới là ruộng ngô, sau đó là ruộng đậu nành. Nhà ông bà nội ở trên ruộng lúa.” Igakurei giới thiệu bằng cử chỉ trong khi ăn một chiếc bánh nhỏ.Từ trên máy bay nhìn xuống có thể thấy cánh đồng rộng lớn.Cánh đồng ngô xanh thẫm xen lẫn vàng óng. Toàn bộ sân được chia thành nhiều ô vuông nhỏ, mỗi ô có hoa văn khác nhau.Một số là cây ngô lớn, một số là nhà rơm, một số là hình dáng của một dòng sông, thậm chí có một số còn có chữ "giếng" và chữ lớn "cây bách" bên cạnh.Đoán chừng những thứ này đều là do Bạch Lưu Vân và Cảnh Cốc Ngọc cố ý trồng.Nếu bạn đoán đúng thì người có phong cách dễ thương là Bai Liuyunzhong, và người có phong cách chuyên nghiệp hơn là Jinggu Yuzhong.Anh ấy rất hiểu cuộc sống.Phải đến khi đi máy bay tôi mới nhận ra tài sản của gia đình cô ấy lớn đến mức nào. Cánh đồng lúa mì rộng lớn thu hoạch vào buổi sáng có lẽ chỉ bằng một phần hai mươi cánh đồng lúa mì của gia đình cô chứ đừng nói đến tất cả các loại ngũ cốc.Nian Nian cũng nhận thấy rằng gia đình chỉ trồng ngũ cốc chứ không trồng rau lá xanh hay bất cứ thứ gì tương tự.Hai người bay được hơn một giờ. Có lẽ lúc đó là khoảng mười giờ sáng. Nian Sui cuối cùng cũng nhìn thấy những cánh đồng lúa vàng và một ngôi nhà rơm khổng lồ ở giữa cánh đồng lúa.Trước ngôi nhà rơm có rất nhiều người nhỏ như con kiến ​​đang xếp hàng dài. Thực tế có hàng chục chiếc máy bay đậu cạnh ngôi nhà rơm.Loại nhỏ nhất trong số này cũng là trực thăng, còn loại lớn hơn là máy bay chở khách với hàng trăm chỗ ngồi.Chẳng trách người nhà Jing lại tự tin cho rằng Jing Yinxi lái máy bay trực thăng, bởi vì chiếc trực thăng ở đây giống như một chiếc xe đạp ở thế giới thực, một phương tiện di chuyển rất phổ biến.Mỗi chiếc máy bay đều có phong cách riêng.Một số có màu hồng dịu dàng, được bao phủ bởi đủ loại nhãn dán dễ thương.Một số phun sơn các ký tự "XXX tôi yêu bạn" và thêm một số trái tim, có thể là một loại biểu tượng của tình yêu.Một số có gắn thẻ "Người mới tham gia giao thông, hãy giữ khoảng cách".Một số được trang trí theo phong cách cyberpunk, với đèn huỳnh quang màu hồng và xanh lam nhấp nháy vào ban ngày.Thật tuyệt!Jingyinxi điều khiển máy bay từ từ hạ xuống. Tưởng chừng ngôi nhà rơm là nhà của ông bà nhưng tôi không biết những người đó đang xếp hàng làm gì.Niệm Tùy vốn tưởng rằng Cảnh Âm Hi sẽ cho máy bay bay tới, không ngờ hắn đậu máy bay ở cạnh cánh đồng lúa cách nhà rơm mấy trăm mét rồi mở cửa.“Chúng ta không tới đó à?” Niệm Tùy bối rối."Ông nội mỗi ngày đều để lại một tờ giấy, trước tiên để ta xem hôm nay ông ấy viết gì." Jing Yinxi vừa nói vừa nhảy xuống máy bay.Niệm Tùy theo Cảnh Ngâm Hi xuống máy bay, Lạc Thất nhảy lên vai cô hai lần, bay qua đầu cô, nơi tầm nhìn càng tốt hơn.Jingyinxi đi đằng sau tấm biển gỗ dựng cạnh cánh đồng lúa. Có một hộp thư ở đó. Anh mở hộp thư lấy ra một tờ giấy nhỏ, Niệm Tùy đi tới đọc."Khi Tiểu Tĩnh đến, nhớ giúp cháu bắt hai mươi con vịt ngoài đồng mang về nhé. - Cháu yêu ông lắm." Niệm Tùy nhìn thấy hậu tố mỉm cười, Cảnh Ngâm Hi gãi gãi đầu, tựa hồ có chút buồn nôn.Anh ta lấy ra một chiếc bao tải rỗng khổng lồ từ cabin phía sau và dừng lại trước cánh đồng lúa.Việc trồng lúa rất thâm canh và sinh trưởng rất tốt. Những cây lúa cao đã cản trở sự di chuyển của đàn vịt, không thấy một con vịt nào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:14*