### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 80 Trang 80

---

### Nội dung | Nội dung

Cô vừa tính toán xong liền mở cửa rộng hơn để Niệm Tùy đi vào nói chuyện. Không ngờ sau cánh cửa lại có một người đàn ông đứng đó. Người đàn ông đó chính là người đã bóp cổ tay cô ngày hôm đó.Ánh mắt sắc bén như băng, đứng lặng lẽ không nói lời nào, nhưng dì Mặc lại cảm thấy vô cùng chấn động. Đặc biệt vì cô thấp nên người đàn ông này cao hơn cô gần hai cái đầu và trông khá khỏe mạnh.Cô luôn cảm thấy nếu mình đưa ra một yêu cầu vô lý, người đàn ông đó sẽ đánh cô ngay giây tiếp theo.Anh ấy đến đây không phải để trả nợ mà là để đòi nợ.Cái miệng cô vừa mở bỗng im bặt.Ngẩn ngơ hồi lâu, cô mới lên tiếng với giọng điệu nhẹ nhàng như giáo viên mẫu giáo: “Anh thật đáng tin cậy, anh đúng là người tốt. Số thẻ ngân hàng của tôi là XXX…” Xác nhận đã nhận được tiền. Dì Mặc đang định quay vào nhà thì cửa đã bị người đàn ông trước mặt chặn lại: "IOU." Dì Mặc không dám dừng lại một giây nào, nhanh chóng tìm IOU và giao nó cho."Chú Mặc thế nào rồi? Cháu muốn gặp chú ấy." Bây giờ nghĩ lại, lúc đó anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều."Anh ấy... anh ấy đang nằm viện. Khi nào rảnh để anh ấy gọi cho bạn nhé." Dì Mơ nói xong, tạm biệt tuổi tác với nụ cười cứng ngắc."Chú Mặc không có bệnh phải không? Tối qua tôi thấy chú ấy chơi cờ ở quảng trường và thắng liền năm ván. Tuy nhiên, chú ấy nghiện chơi cờ nên chắc chưa bao giờ đòi trả nợ." Cửa nhà hàng xóm hé mở, ngoài cửa phát ra tiếng kêu than yếu ớt. Sau đó, anh đóng cửa lại.Niệm Tùy sửng sốt hồi lâu, sau đó nhìn cánh cửa nhà Mặc gia đóng kín trước mặt, cau mày.Quên đi, dù sao thì mọi chuyện cũng đã được đền đáp rồi, đừng lo lắng nhiều nữa.Sau khi cơ sở kinh doanh mở cửa vào buổi trưa ngày thứ bảy, Niệm Tùy cho mọi người nghỉ phép, thanh toán toàn bộ doanh thu của ngày cuối cùng cho mọi người. Lần này, họ phải chấp nhận dù thế nào đi nữa.Về đến nhà, tôi tắm rửa thoải mái rồi nằm lên giường.Tuần này, ngày nào cô cũng đi ngủ sau mười hai giờ và dậy sau bốn giờ sáng. Cô cảm thấy choáng váng mỗi ngày. Lần này cuối cùng cô cũng có thời gian để có một giấc ngủ ngon.Khi cô chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, âm thanh của hệ thống vang lên bên tai cô.[Đang giải quyết...] [Xin chúc mừng hàng năm!Doanh thu vượt quá 100.000 trong vòng một tuần và nhiệm vụ đã hoàn thành!Bản đồ mới "Đồng cỏ" đã được tải. Bạn có muốn mở nó bây giờ không?] “A…” Niệm Nương trong lòng có chút vui mừng, nhưng ý thức lại dần dần chìm vào giấc ngủ.“Bật lên... đợi ta tỉnh lại rồi lại bật lên…” Gối chăn mềm mại dễ chịu, giấc ngủ thật ngọt ngào yên bình. Cô thực sự ước mình có thể ngủ như thế này cả trăm năm.Không biết qua bao lâu, bên tai cô vang lên một âm thanh mơ hồ, giống như gió thổi qua những cây nhỏ, có thứ gì đó gãi tai.Cô dùng tay mân mê tai vài lần nhưng vẫn cảm thấy ngứa ngáy. Cô cau mày mở mắt ra, giây tiếp theo lập tức tỉnh lại.Có vài cặp mắt ướt át tò mò nhìn xuống cô, mũi cử động ngửi không khí trước mặt, mái tóc nâu bồng bềnh khẽ tung bay trong gió.Có phải cô ấy đang bị một đàn bò theo dõi?Tại sao lại có một con bò ở nhà?Tôi hoàn toàn tỉnh táo và đứng dậy.Trước mắt tôi không phải là một ngôi nhà nhỏ bé an toàn mà là một thảo nguyên vô tận. Địa hình hơi nhấp nhô và những dòng sông hẹp quanh co trên đồng cỏ trải dài vô tận về phía xa, đến tận chân trời.Nhiều năm sau, tôi nhận ra mình đã đi vào bản đồ đồng cỏ thảo nguyên.Tôi còn chưa quan sát kỹ các loài động vật sống rải rác thành từng nhóm trên đồng cỏ, đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác bị đe dọa mãnh liệt.Ánh mắt của đàn bò đang nhìn cô chuyển từ tò mò sang cảnh giác. Khi cô nằm xuống, lũ bò tưởng cô không phải là mối đe dọa. Khi cô đứng dậy, lũ bò coi cô như kẻ xâm phạm lãnh thổ của chúng.[ nhiệm vụ 1 phát hành: Đạt được sự tín nhiệm của bầy đàn, nhiệm vụ khen thưởng: 100 điểm kinh nghiệm.】 Dù bạn bao nhiêu tuổi, bạn cũng không quan tâm mình có nhiệm vụ hay không. Những con bò trước mặt bạn đang khịt mũi và móng sau của chúng đã ở tư thế chạy.Cô ấy có thể làm gì?Chạy!Chương 39
Gia súc ký hợp đồng đang học cưỡi ngựa và chạy nhảy điên cuồng trong nhiều năm,
Tôi cảm thấy tiếc nuối và biết ơn cùng một lúc.Điều tôi hối tiếc là tôi sẽ không bao giờ vào bản đồ mới mà không thức dậy nữa.May mắn thay, khi hệ thống dịch chuyển cô đến đồng cỏ, nó cũng dịch chuyển cô bằng giày thể thao.
Cô không được phép chạy chân trần.Cỏ dưới chân tươi tốt và rậm rạp,
Chỉ đủ để che mắt cá chân của tôi,
Cái gai cù vào mắt cá chân tôi.Tuổi tác có gió săn bên tai,
Phía sau anh là những tiếng kêu "moo" nối tiếp nhau,
Ngoài ra còn có tiếng vó bò dày đặc chạm đất.Đánh giá từ những rung động trên mặt đất, số lượng gia súc phía sau họ sẽ khá lớn.May mắn thay,
Trên đồng cỏ không chỉ có cỏ mà thỉnh thoảng còn có vài cây rải rác.
Cây tuy không cao nhưng cũng đủ thoát khỏi sự truy đuổi của trâu bò.Vỏ cây rất xù xì, thân dày và dày, có hình vòng cung cong.
Chỉ là thuận tiện cho người leo lên thôi.Khi còn cách cây một khoảng, cô bé nhảy lên ôm lấy thân cây, giẫm lên những cành cong của thân cây rồi leo gọn gàng lên cành dày nhất ở giữa cây.Khi cô ấy ngồi trên cành cây,
Bàn chân buông thõng tự nhiên ngay phía trên đầu gia súc.Con bò không thể trèo cây,
Tôi đã thử dùng sừng của mình đập vào thân cây vài lần,
Thấy cây lớn bất động,
Họ bỏ cuộc, cúi đầu ăn cỏ trên mặt đất.Trái tim tuổi đang đập điên cuồng trong lồng ngực,
Như đánh trống.Phải mất một lúc cô mới thở được,
Đếm số lượng gia súc đuổi theo bạn.năm mươi con bò,
Họ đều khỏe mạnh và rắn chắc, mái tóc nâu của họ tỏa sáng dưới ánh mặt trời, khiến họ trông bóng mượt và mượt mà.Năm mươi người trong số họ hóa ra là những con bò, với các họa tiết đen trắng rải rác ngẫu nhiên. Những phần màu trắng rất sạch sẽ và trông rất thoải mái.Ban đầu cô nghĩ bò là loài hiền lành nhưng không ngờ chúng lại… hoạt bát đến vậy.Hầu hết những con bò đều còn trẻ và khỏe mạnh, cũng có một số con bê có móng to và thân hình nhỏ. Chúng nhảy nhót rất dễ thương.Người ta ước tính chỉ có một số con bò trưởng thành cảm thấy cô đang xâm phạm lãnh thổ của chúng, còn những con khác thì đuổi theo cho vui... Nhưng ngay khi chân cô vừa rung lên, một số con bò đã nhảy lên và cố gắng huých vào chân cô. Một đàn bò lớn vây quanh cây thật chặt ở ba tầng trong và ngoài.Dù có nhảy xuống cũng không thể xuống được.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:27*