### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 110 Trang 110

---

### Nội dung | Nội dung

Niệm Tùy thấy anh đổ nước nấu rượu vào nồi rồi bật lên. Anh cũng lấy lòng trong tủ lạnh ra, khéo léo cắt nhỏ rồi cho vào nồi nấu chín rồi lấy ra.Xả nước trong nồi, xào hành, gừng và tỏi, cho bún vào đun sôi trên lửa lớn rồi cho lòng bò cắt nhỏ vào, tất cả cùng một lúc, có vẻ như không có vấn đề gì."Sự tiến bộ thật nhanh chóng và đáng kinh ngạc." Niệm Tuyền từ sau lưng duỗi ngón tay cái ra, đầy tự tin trượt đi.Thanh Lãng nhìn tay cô, cười ranh mãnh.Lúc Niệm Tùy đi ra ngoài, Thái Thương Thiên đang ngồi ở bên đường nói chuyện với hắn.Đường Vũ Hành ngồi sang một bên. Vốn dĩ anh ấy là một người vô tư, nhưng bây giờ anh ấy đã trở nên cư xử cực kỳ tốt, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều.Tôi ngay lập tức biết mình bao nhiêu tuổi và tôi mím môi mỉm cười khi xem chương trình.Đường Vũ Hành nhìn thấy Niệm Tùy đi ra, liền đi tới kéo nàng sang một bên, thấp giọng nói: "Sao ngươi biết người này?" “Ừ, anh ấy là chủ nợ của tôi.” Đường Vũ Hành nghe xong liền thở dài: "Bạn thật may mắn. Những nhân viên thu mua hàng hóa và chủ nợ mà bạn gặp đều rất đẹp trai. Giống như xung quanh bạn là những anh chàng đẹp trai vậy." "Cái này thế nào, đưa cái này cho ngươi?" Niệm Tùy hất cằm chỉ hướng đường đi, nói đùa.Đường Vũ Hành cùng cô trao đổi ánh mắt, nhận ra cô đã nhìn thấu anh, lập tức đỏ mặt đến tận mang tai anh."Anh thấy đấy, một người là nhiếp ảnh gia giỏi, một người là họa sĩ vĩ đại. Hai người đều làm trong lĩnh vực nghệ thuật. Thật là thích hợp. Hai người có cùng sở thích, chúng ta có thể cùng nhau sáng tạo, có thể cùng nhau làm việc..." Niệm Tùy cuối cùng cũng hiểu được cảm giác khi nói chuyện với Đường Vũ Hành trước đó, càng nói càng vui vẻ hơn."Được rồi được rồi, giữ bí mật." Đường Vũ Hành xấu hổ đến khó có thể ngẩng đầu lên, nhưng vẫn tranh thủ liếc nhìn về phía đường đi.Tôi không biết anh ấy đang nói chuyện gì với Cai Cangtian, nhưng anh ấy mỉm cười với vẻ mặt vô hại."Con chó Golden lớn, nó thực sự không tệ." - Canh dầu đỏ có màu sắc tươi sáng và cực kỳ ngon miệng. Lòng bò được cắt nhỏ gọn gàng cùng những sợi bún mịn màng, óng ả được nhúng vào nước súp, ngấm nước súp thơm ngon. Hành lá thái nhỏ được trang trí trên đó, trông giống như một tờ rơi quảng cáo thực phẩm.Thanh Lãng thở dài, kỹ năng nấu nướng của anh đã tiến bộ rất nhiều, nhưng bây giờ... anh sắp lãng phí rồi.Anh lén nhìn lại, thấy không có ai để ý đến mình, liền cho thêm hai thìa ớt vào món mì chua cay thông thường.Anh ta suy nghĩ một lúc rồi lấy lọ dấm ra đổ hàng đống vào đó.Thế này đã đủ chưa?Đã thêm một muỗng canh khác.Súp đã đến mép bát, tôi thực sự không thể thêm thêm nữa.Thanh Lãng nở một nụ cười khó hiểu.“Học nấu ăn không khó, học vẽ cũng không khó phải không?” Thanh Lãng vừa nghĩ vừa lấy mì lòng chua cay ra.Nhìn thấy Thanh Lãng đi tới, ánh mắt tôi rơi vào tô mì chua nóng trong tay anh. Màu sắc trông cực kỳ hấp dẫn. Càng đến gần, mùi thơm của lòng bò quyện với mì càng đậm đà.Nhưng... sao hình như có mùi chua đang đến gần?Thanh Lãng đem mì chua nóng đặt lên bàn. Lục Siêu Chính đang trò chuyện vui vẻ. Anh quay lại thì thấy đồ ăn đã bày sẵn trên bàn. Mùi thơm nồng nàn khiến bụng anh cồn cào."Cám ơn, nhìn ngon quá." Lục Siêu lộ ra nụ cười ngây thơ, cầm đũa bắt đầu ăn.Tác giả có lời muốn nói: Thanh Lãng (mỉm cười) (quỷ thì thào): Mời dùng cơm, ta rất mong chờ biểu tình của ngươi.Lục Siêu (mặt đơn giản): Cảm ơn, nhìn ngon quá.Nian Sui, Tang Yuxing: Có mùi chua ở đâu đó không, có ai ngửi thấy không?Chương 53
Cá và thịt cừu nấu chín chậm bổ dưỡng. Đôi đũa đen sáng gắp một hàng bún pha lê.
Nước súp dầu đỏ chảy xuống êm ả như một thác nước nhỏ. Khi những người hâm mộ rời khỏi bát súp, một đám hơi nước nóng lớn bốc ra.Mùi thơm của lòng được luộc vào súp,
Cùng với vị cay,
Tiêu tan với sức nóng.Tuổi tác ngửi thấy vị chua ẩn dưới vị cay,
nhận ra điều gì đó,
Muốn dừng lại,
Nhưng hắn nhìn thấy Lục Siêu đã làm nguội miến, cho vào miệng.vỡ.Lòng Niên Niệm trầm xuống.Lục Siêu cắn một miếng lớn,
Nhẹ nhàng cắn miếng bún và nhai kỹ.Đôi mắt anh hơi mở to,
Có một tia nghi ngờ và ngạc nhiên.Niệm Tùy trong lòng thở dài, quay người đi lấy trà lúa mạch để giải tỏa vị chua. Không ngờ, Lục Siêu từ phía sau kêu lên: "Cái này ngon quá!" Niệm Tùy hơi giật mình.
Hắn lại nhìn Lục Siêu, nhìn thấy bát mì chua nóng, ánh mắt hắn sáng lên, cảm giác thèm ăn dường như cũng tốt hơn.Nụ cười ban đầu của Thanh Lãng lúc biểu diễn biến mất, ánh mắt dần dần mê hoặc: “Anh không cảm thấy mùi vị rất nồng sao?” “Chỉ là vì vị đậm nên tôi thấy nó ngon thôi.” Lục Siêu dùng đũa gắp lòng.
Cuộn bún lại và cùng ăn
Chuyển động của anh ấy không bao giờ dừng lại khi anh ấy nói."Vị giác của tôi có vẻ yếu hơn những người xung quanh một chút,
Mọi thứ tôi thường ăn đều trông giống như đã được đun sôi trong nước sôi.
Ăn chán lắm. Chỉ có đồ ăn rất ngọt, rất mặn, rất cay, rất chua là tôi cảm nhận được hương vị rất đúng. “Đây là lần đầu tiên tôi được nếm món mỳ chua cay nóng hổi thơm ngon đến vậy.
Thật thú vị!Niệm Tùy thở phào nhẹ nhõm, Thanh Lãng nhìn hắn vừa ngáy vừa húp bột.
Sắc mặt của hắn dần dần kiên định.Tính toán sai. Không nên có món súp nào cả,
Tất cả đều được chấm với dấm và ớt, để anh có thể nhận ra món mì chua cay cay đến mức nào.Thanh Lãng có chút tiếc nuối.Lục Siêu nhanh chóng ăn hết mì chua nóng, thậm chí cả canh cũng uống hết.Thanh Lãng không khỏi nhíu mày nhìn hắn uống một ngụm canh.Thật là một người độc ác.Đường Vũ Hành giúp hắn lấy khăn ăn, gấp gọn gàng đưa cho hắn."Cảm ơn bạn." Lục Siêu tự nhiên nhận lấy, lau miệng.Anh ta lấy ra một cuốn sổ tay cỡ lòng bàn tay và vài chiếc bút đánh dấu từ túi lớn của bộ áo liền quần.“Đừng di chuyển nữa.” Lục Siêu nói với Thanh Lãng rồi cẩn thận mở nắp bút ra. Ánh mắt hắn đảo qua nhìn lại Thanh Lãng, trước mặt là bàn và sổ, cây bút trong tay cũng di chuyển tới lui.Đường Vũ Hành ngồi bên cạnh hắn, nhìn những nét vẽ tinh tế vẽ trên giấy. Khi màu sắc được thêm vào, khuôn mặt của Qinglang dần dần trở thành ba chiều trên tờ giấy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:00*