### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 402 Trang 402

---

### Nội dung | Nội dung

Đường Quân nhận xét ngắn gọn về độ ngon của bánh gạo ngô phô mai với một tiếng “Hmm~” dài, rồi cầm cốc lên nhấp một ngụm rượu hoa quả. Nồng độ cồn của rượu hoa quả rất thấp và có vị rất tươi.Nó có vị ấm của rượu, lại chứa đầy bong bóng mát lạnh, làm ẩm môi và lưỡi, đồng thời làm mát cái miệng nóng hổi.Nhấp một ngụm rượu ngọt, Đường Quân hài lòng thở dài.Hai bên lều có hai ô cửa hình vuông có khóa kéo trông giống như hai cửa sổ. Đường Quân nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời bị mực bao phủ, khiến bầu trời có vẻ sâu và xa hơn.Trên đó rải rác một vài ngôi sao, một vài ngôi sao mờ ảo lặng lẽ lờ mờ, và một hoặc hai ngôi sao sáng đang tỏa sáng rực rỡ như kim cương.Đường Quân nhìn chằm chằm bầu trời xa xăm và cô đơn một lúc rồi quay lại. Không khí nóng trắng từ lò nướng bốc lên thành từng đám, vòng quanh bóng đèn phía trên. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, bạn bè anh cười nói vui vẻ.Đường Quân nhất thời cảm thấy đặc biệt vui vẻ, hy vọng thời gian có thể lưu lại khoảnh khắc này mãi mãi."Này! Ban nhạc đằng kia sắp bắt đầu hát à?" Hoắc Quân nhìn ra ngoài, kinh ngạc quay đầu lại.Một số người khác thò đầu ra khỏi cửa và cửa sổ để nhìn.Có không gian mở giữa khu nướng BBQ mái gỗ và khu nướng BBQ cắm trại. Các nhân viên hỗ trợ đã di chuyển một số nhạc cụ và lắp ráp chúng ở đó."Có vẻ như nó sẽ bắt đầu sớm." Bao Hiểu Vi trên mặt tràn đầy kinh ngạc."Thật đáng tiếc hôm nay tôi không mang theo cây gậy phát sáng đó. Nếu không, nếu tôi vẫy cây gậy phát sáng theo nhạc, sẽ giống như một buổi hòa nhạc!" Luo Jiangchen giả vờ cầm một cây gậy cổ vũ trong tay và từ từ lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia."Hahahahaha, có lẽ họ đang hát những bài hát nhanh, chậm đến mức không theo kịp nhịp điệu." Một số người đã cười nhạo hành động của anh ấy."Ở đây ấm áp và thoải mái đến mức tôi không muốn ra ngoài." Lý Vân Tường rúc vào trong chăn, thoải mái nheo mắt.“Tôi cũng vậy, chân tôi như bị mắc kẹt trong bùn, không muốn cử động chút nào.” "Tôi cũng vậy." Đường Quân cũng không muốn động đậy. Cô suy nghĩ một lúc: “Hay là chúng ta lật lều lại, để cửa đối diện với ban nhạc nhé?” Lều của họ ở ngay cạnh khoảng trống, chiếm hàng ghế đầu tiên mà không có bất kỳ vật cản nào."Tôi nghĩ nó có tác dụng! Thật tuyệt!" Một số người vội vã bước ra. Lúc họ vừa định dời lều thì có vài người phục vụ đi tới."Xin chào, bạn có cần giúp đỡ gì ở đây không?" Sau khi họ nói với những người phục vụ ý tưởng của mình, một số người phục vụ đã trực tiếp giúp họ lật lều.Khi mấy người lại ngồi vào trong lều, họ không chỉ cảm thấy thoải mái về mặt thể chất mà còn cảm thấy trong lòng vô cùng thoải mái."Thật tuyệt vời! Lều đã được chuyển đi mà chúng tôi không cần phải làm gì cả." "Dịch vụ rất chu đáo! Tôi thực sự khen ngợi những người phục vụ ở đây!" "Tangtang, xem phiếu đặt chỗ này có thể cho bạn đánh giá tốt hay không. Tôi sẽ đưa ra một trăm đánh giá tích cực cho mọi thứ tôi gặp ở đây ngày hôm nay!" - Cùng lúc đó, chiếc bàn tiệc nướng ngoài trời dưới mái gỗ là chỗ ngồi của các thành viên ban nhạc ngày nay. Họ cũng ăn vài tấm thảm nướng để lấp đầy dạ dày nhưng chỉ ăn một nửa để tránh phải biểu diễn trên sân khấu sau này."Tôi sẽ cho bạn một ít xúc xích giòn. Tôi rất thích món này." Giang Dung vừa nói vừa gắp hai bó xúc xích giòn vào bát Bồ Lương Châu.Zhang Yunkai, Hao Zi, Lao Gu và A He ngồi thành một hàng, trên mặt họ nở nụ cười thích thú, ánh mắt lướt qua giữa Pu Liangzhou và Jiang Rong.“Bát của Lão Phổ đã trở thành hộp đựng đồ nướng.” Ông lão thản nhiên cầm điếu thuốc chưa đốt giữa ngón trỏ và ngón giữa gầy gò của mình. Anh không nhịn được cười vừa phàn nàn, nghịch nghịch điếu thuốc trên tay.Lúc này Giang Dung mới nhận ra trong bát của Bồ Lương Châu chứa đầy những xiên que cô đưa cho anh. Không phải hắn không ăn, mà là hắn vừa mới ăn một xiên, Giang Dung lại bổ sung thêm hai xiên, gắp rau nhanh như thả vào.“Với tốc độ cho ăn này, Lão Pu sẽ sớm tăng cân như quả bóng bay”. Zhang Yunkai cười và đặt khuỷu tay lên vai Pu Liangzhou."Ha ha ha, cái này. . . " Giang Dung gãi đầu."Không sao đâu, tất cả đều là sở thích của tôi." Bồ Lương Châu nhìn Giang Dung, khẽ mỉm cười, bưng một đống bánh bao hương sữa cùng một đống bảo bối đặt lên đĩa của Tưởng Dung, “Ăn thử cái này đi, cũng ngon lắm.” "Ồ ~" Mấy người trong ban nhạc cùng nhau la ó, Giang Dung, người đã nhiều năm luyện tập sự vô liêm sỉ trên sân khấu, không khỏi đỏ mặt."Tôi sẽ ăn những gì trên đĩa của mình sau, hãy biểu diễn trước." Bồ Lương Châu liếc mắt đã sắp xếp xong nhạc cụ, đứng dậy, đi từ bên trái sang bên phải của Tưởng Dung, vỗ vỗ vai phải của nàng: "Chờ ta trở về." Giang Dung sắc mặt nóng bừng gật đầu, cảm nhận được vai phải của cô có một cái chạm mạnh và lòng bàn tay ấm áp.Bốn thành viên còn lại của ban nhạc cũng đứng dậy với vẻ mặt nghiêm túc và cùng nhau bước đến chỗ nhạc cụ.Lúc này, nhân viên hỗ trợ đã bật đèn pha hai bên, đèn pha gồm hai chùm sáng chiếu vào trống, guitar, keyboard, bass và các nhạc cụ khác ở giữa, cũng như vào các nhạc công đứng cạnh nhạc cụ.Họ điều chỉnh nhạc cụ, nhân viên hỗ trợ giúp điều chỉnh loa và micrô, và mọi người trong ban nhạc đều đã vào đúng vị trí.Ban nhạc không cần cách mở đầu thông thường như bài phát biểu của người dẫn chương trình.Bồ Lương Chu ngồi xuống trước dàn trống, tùy ý giơ tay lên. Những chiếc dùi trống trong tay anh va vào nhau tạo ra âm thanh “ta-da-da” rất nhịp nhàng. Âm thanh sắc nét và mộc mạc của gỗ xuyên qua đám đông nhộn nhịp và tiếng leng keng của chén đĩa.Vào lúc toàn bộ sự chú ý của khán giả đang tập trung, một số nhạc cụ phát ra âm thanh chấn động.Chương 182
Nồi bún tôm 60 tuổi, sự đồng thanh của tất cả các nhạc cụ đặc biệt gây sốc
Nhiều người có mặt tại hiện trường đã chắp tay tạo hình kèn và reo hò.Dù nhịp điệu rất nhanh nhưng Haozi vẫn lắc lư một cách uể oải, mái tóc dài đung đưa một cách tao nhã theo động tác.
Cây bass trên tay tôi phát ra âm thanh buồn tẻ và mát mẻ,
Làm nền cho toàn bộ bản nhạc.Zhang Yunkai bên cạnh rõ ràng có phong cách hội họa khác với anh ta.
Khi anh ấy đang chơi ghi-ta,
Trong khi nhảy và lắc lư theo nhịp điệu,
Giống như một chú chó husky sống động, đàn guitar điện dường như có âm vang riêng.
Bầu không khí ngay lập tức được lấp đầy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:23:22*