### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 34 Trang 34

---

### Nội dung | Nội dung

Khi dừng lại, tôi vừa mới lột được một chiếc chân gà. Khi tôi quay lại thì thấy lần này chân gà và tấm vải đã biến mất. Thủ phạm thậm chí còn không bỏ chạy.Anh ta kiêu ngạo đứng cách đó không xa và bắt đầu ăn trước mặt ông già. Anh nhai xương gà cho đến khi giòn, vừa nheo mắt vừa kêu lên thích thú.Trước mặt cô là một con cáo.Tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với loại động vật này. Nhiều nhất là tôi đã được ngắm cáo từ xa qua tấm kính trong vườn thú. Họ thường lo lắng bước đi trong không gian nhỏ hẹp.Con cáo này khác biệt, toát lên bản chất trong sáng và nhanh nhẹn. Anh ta vừa nhìn tuổi vừa ăn chân gà, miệng phát ra vài tiếng vo ve, như thể đang làm nũng.Wu Qi Ma chạy về phía trước vài bước và cảm nhận được sự khác biệt về kích thước giữa mình và con cáo. Anh ta có chút chán nản và hèn nhát chạy lại, ngồi dưới chân Niệm Tùy.Cáo ăn xong chân gà, liếm mũi rồi bước về phía tuổi già mà không hề sợ hãi nguy hiểm. Chiếc đuôi của nó đung đưa nhẹ nhàng, tao nhã và giản dị, luôn tạo cho người ta ấn tượng về một người phụ nữ xinh đẹp đang đi trên con mèo đi dạo.Wu Qima ngồi về phía trước, cố gắng chặn chân Nian Sui.Hồ ly không để ý tới, đi thẳng tới trước mặt Niệm Tùy, ngoan ngoãn cúi đầu, dùng đầu xoa xoa tay Niệm Tuyền.Con cáo này có toàn thân màu đỏ cam, lông mượt và sáng bóng. Tôi nghĩ bộ lông của nó khi chạm vào sẽ rất mỏng manh, nhưng khi chạm vào, tôi cảm thấy nó có độ cứng hơi thô, khiến nó trở nên chân thực và "động vật hoang dã" hơn.Con cáo xoa xoa bàn tay già nua và làm điệu bộ, cái đuôi lông xù đung đưa qua lại, thật đáng yêu.Wuqima mấy lần muốn bước tới ngăn cản, nhưng bị đôi mắt quyến rũ có chút hung dữ của con cáo chặn lại, lập tức ngồi xuống.Hồ ly chơi đùa với Niệm Tùy một lúc, gặm lấy tay áo cô, như muốn đưa cô đi, cô lập tức cố ý đi theo.Con đường do con cáo dẫn đầu quả thực rất khác với con đường do Wuqima dẫn đầu. Người sau cố gắng tìm một con đường bằng phẳng, ít sỏi hơn. Con đường cáo đi qua ẩn khuất, hiểm trở khiến tuổi tác thực sự có cảm giác như dốc núi.Sau khi trèo qua những tảng đá và cành cây chắn đường, cuối cùng họ cũng đến được một vách đá, nơi có một cây châu chấu cao lớn mọc lên.Con cáo đi vòng quanh cây nhiều lần, nhảy lên rễ cây và cào vào vỏ cây nhiều lần.Thời gian trôi qua, tôi mới hiểu ý nghĩa của nó: trên cây có rất nhiều hoa châu chấu, bạn có thể trèo lên hái.Sophora japonica không giống những loài hoa khác. Hương thơm của nó rất phong phú và rực rỡ. Chỉ khi ở gần mới ngửi được mùi thơm thoang thoảng. Những cánh hoa Sophora japonica có màu trắng và thánh thiện.Khi nhìn riêng lẻ, mỗi cánh hoa trông đầy đặn và tròn trịa như một cái vỏ quả. Khi ghép lại với nhau, nó trông giống như một bông hồng, mọc thành từng chùm, tinh tế và đẹp mắt.Những cành châu chấu xếp chồng lên nhau. Cây tuy cao nhưng leo lên không khó. Cô giẫm lên cành cây và từ từ leo lên, Wuqi mới có thể vững vàng theo kịp.Khi tôi quay lại thì phát hiện con cáo nhỏ đã biến mất, có lẽ đang ẩn sâu trong rừng.Chiếc giỏ tre của cô được đặt dưới gốc cây, trên tay cô là mấy túi vải vừa đựng đầy thịt gà. Những bông hoa sophora được hái từng bông nhẹ nhàng cho vào túi vải. Chẳng mấy chốc, những cánh hoa trắng muốt và hương thơm sảng khoái tràn ngập những chiếc túi vải.Tôi đã lập sẵn một kế hoạch trong đầu rồi. Khi về đến làng sớm, tôi có thể tìm một chiếc nồi hấp và làm món sophora japonica hấp tỏi. Kết cấu cực kỳ ngon.Tôi đặt vài túi hoa sophora lên trên đống củi cho khỏi bị dập. Dọc đường tôi cũng nhặt được rất nhiều củi khô và cuối cùng chất đầy một chiếc thúng tre.Wuqima hơi mệt khi đi bộ. Anh lè lưỡi và thở dốc, đồng thời vui vẻ và tiếp tục tiến về phía trước.Dần dần, một con đường có người qua lại xuất hiện giữa núi rừng, vài ngôi nhà gỗ dần dần xuất hiện trong tầm nhìn, từng làn khói nấu ăn nhẹ nhàng bay ra từ ống khói trên các mái nhà.Vốn tưởng rằng “ngôi nhà nhiều lông vũ nhất” sẽ nhận ra ngay, nhưng không ngờ mái hiên nhà nào cũng phủ đầy những chiếc lông vũ xinh đẹp với nhiều màu sắc khác nhau.Ngay khi cô đang cẩn thận đếm lông vũ và tìm kiếm đích đến thì có một tiếng "ầm" lớn từ một trong những ngôi nhà gỗ, và một đám khói đen lớn bốc ra từ ống khói.Chương 17
Tiếng long nhãn, chà là đỏ và đầu gà đột ngột vang lên khiến tim chàng trai đập thình thịch.Cô lần theo âm thanh và phát hiện ra rằng đây là ngôi nhà gỗ đầu tiên ở cổng làng. Sau tiếng động lớn, tiếng xào xạc của đám đông từ trong nhà gỗ truyền đến.Không biết chuyện gì đã xảy ra.Niệm Tùy do dự một lát, lo lắng đi về phía nhà gỗ.Khác với mùi cháy khét và khung cảnh kinh hoàng như dự kiến, càng đến gần ngôi nhà gỗ, mùi ngọt ngào tràn ngập không khí càng nồng nặc.Wuqi Ma ngẩng đầu lên và ngửi bằng chiếc mũi nhỏ của mình. Anh không khỏi bị mùi hương này hấp dẫn, hít một hơi thật sâu.Đó là vị của kem và mùi thơm của ngũ cốc, chính xác hơn phải là bỏng ngô.Xoay người theo bức tường, cửa sân trước nhà gỗ mở ra, Niệm Tùy nhìn vào bên trong.Trong sân đàn ông, đàn bà, trẻ con đều vây quanh một vật màu đen trông giống như một chiếc xô sắt nằm ngang. Thực ra nó phải là một chiếc nồi có hình dáng đặc biệt, có tay cầm gắn ở một bên của nồi và một túi vải màu trắng che ổ cắm ở phía bên kia.Không ngờ tôi vẫn còn nhìn thấy chiếc nồi cũ dùng để nổ bỏng ngô bên vệ đường cách đây hơn chục năm.Trong ký ức tuổi thơ của tôi, người chủ quán liên tục xoay tay cầm của nồi bỏng ngô để các hạt ngô được nóng đều. Khi bắp sắp biến thành bắp rang, lũ trẻ xung quanh sẽ cười và bịt tai lại trốn đi.Với một tiếng động lớn, bắp rang nổ ra từ lối ra, theo sau là vòng tròn túi vải trắng rồi được xúc ra ngoài.Lũ trẻ trong phòng vui vẻ quây quần quanh những chiếc túi vải trắng, mỗi đứa bốc được hai nắm bỏng ngô. Những người lớn đứng cạnh cười nhạo rằng họ là những con mèo tham lam.Ngay lúc Niệm Tùy đang do dự không biết có nên rời đi hay không, trong phòng có một người dì nhìn thấy Niệm Tuyền, những người khác cũng đưa mắt nhìn: "Hả? Niệm Tùy tới rồi!" Chàng thanh niên ngồi trước nồi bỏng ngô đang bận rộn đổ bắp rang cho các em trong túi vải. Khi nghe thấy mọi người gọi Niệm Tùy, anh cũng quay về phía Niệm Tùy.Khoảnh khắc tuổi tác và anh nhìn nhau, họ hoàn toàn chết lặng.Nét mặt của chàng trai trẻ trước mặt gần giống với tuổi của anh ta. Khi nhìn thấy tuổi tác của ông, trên khuôn mặt vốn vô cảm của ông nở một nụ cười nhẹ nhàng, khiến người ta có cảm giác như gió xuân.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:16:36*