### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 191 Trang 191

---

### Nội dung | Nội dung

Tôm bỏ đầu và đuôi, lột vỏ rồi thả tôm trắng như ngọc vào chậu. Thêm muối, rượu nấu ăn và bột ngô vào rồi khuấy đều cho đến khi từng con tôm được phủ một lớp gia vị mỏng và ướp hoàn toàn. Quán có trứng vịt muối ngâm chua và luộc chín. Khi cắt lòng trắng trứng ra, lòng đỏ trứng vịt có màu đỏ cam dễ chịu, dầu ấm từ lòng đỏ chảy xuống.Thật xứng đáng với cái tên “trứng vịt lỏng”. Dùng thìa làm dao, nghiền lòng đỏ trứng vịt và dầu với nhau cho đến khi trông giống như cát nghiền mịn.Trải đều vào chậu cùng tôm. Tốt nhất nên dùng thêm lòng đỏ trứng vịt để phủ lên bề mặt tôm.Đun nóng dầu trong chảo, cho hành, gừng, tỏi vào xào thơm thì vớt ra, trút tôm vào nồi trực tiếp vào chảo xào chín, thêm rượu nấu ăn phù hợp trong giai đoạn này.Xào từ từ ở nhiệt độ thấp và giảm nước ép ở nhiệt độ cao. Khi miếng súp cuối cùng được tôm hấp thụ là tôm vừa chín. Điều này cũng kiểm tra khả năng nắm bắt của người đầu bếp về độ chín của nguyên liệu và lượng gia vị.Khi xào, mùi thơm tươi của tôm và lòng đỏ trứng từ từ tỏa ra. Mùi thơm này không nồng nặc như mùi thịt quay, thịt om hay bánh mì nướng mà có một loại mùi thơm nhẹ khác lạ khiến người ta muốn ngửi thật kỹ.Thái Thương Thiên và Niệm Tùy đã chuẩn bị xong mấy món ăn cho bữa tối. Mọi người ngồi vào bàn nhìn Bồ Lương Châu bưng món ăn cuối cùng lên bàn.Món ăn không chỉ có mùi thơm dễ chịu mà còn có màu sắc như vàng, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.Bồ Lương Chu đem phần lòng đỏ trứng vịt cát chiên vàng tôm chiên của Trương Vân Khải vào một cái bát riêng rồi đưa cho hắn.Trương Vân Khải mặc dù quen thuộc Xa Nữu, nhưng hắn cũng không có khó chịu.Anh ấy tự mang thức ăn của mình và ngồi ở một chiếc bàn nhỏ cách bàn nơi mọi người đang ngồi một lối đi. Nó tương đối gần Pu Liangzhou, thuận tiện cho việc trò chuyện mà không làm phiền bữa ăn của mọi người.Ngay khi món lòng đỏ trứng vịt cát chiên vàng với tôm vừa được đặt lên bàn, mọi người không khỏi động đũa.Lòng đỏ trứng vịt được trộn với bột ngô, tạo thành một lớp vỏ mỏng bọc quanh tôm. Nó có màu vàng và hơi sần sùi, trông rất ngon miệng.Sau khi nếm thử một chút, lớp vỏ mỏng bên ngoài hơi cháy và giòn. Lòng đỏ trứng vịt có kết cấu hơi thô và trở thành bột khi cho vào miệng. Kết cấu thực sự hơi giống cát mịn nhưng lại có vị êm dịu và hơi ngọt của lòng đỏ trứng.Tôm bên trong mịn và mềm, thịt chắc và đàn hồi. Khi cắn một miếng, thịt tôm có màu hồng hồng, mềm và có chút độ đàn hồi. Dưới ảnh hưởng của rượu nấu ăn đã thấm vào món ăn hơi mặn, nhìn chung vẫn nhẹ nhàng, sảng khoái.Dầu trong lòng đỏ trứng vịt và dầu thực vật hòa quyện vào nhau rồi quấn quanh con tôm, tràn ngập mùi thơm dầu lạ miệng. Dầu vịt có mùi thơm đậm đà và vị ngọt bí mật, không gây nhờn. Toàn bộ món ăn có hương vị êm dịu và sảng khoái.Nếu nếm thử kỹ, có thể nói món ăn này là sự thử thách tay nghề nấu nướng của người đầu bếp.Nếu để lửa nhỏ, lòng đỏ trứng vịt tuy có mùi thơm nhưng tôm bên trong lại chưa chín.Nếu nhiệt độ quá cao, tôm có thể không mềm và mọng nước, hoặc dù tôm đã chín nhưng lòng đỏ trứng vịt có thể đã chiên đến mức đổi màu và không tạo được hiệu ứng vàng tươi như vậy.May mắn thay, Zhang Yunkai đã để Pu Liangzhou thể hiện kỹ năng của mình.Món ăn này chắc chắn có giá trị. "Phố ca, hương vị vẫn như trước, ngon quá..." Trương Vân Khải vốn là ăn uống không cẩn thận thái độ chuyển thành chậm rãi nhai, nheo mắt thở dài, hơi thở thở ra thơm tho."Vị tươi mát, sảng khoái và mùi thơm béo ngậy có thể gói gọn trong một món ăn. Tôi không thể chê trách điều đó chút nào. Bạn thật tuyệt vời." Thái Thương Thiên có chút không muốn ăn xong bữa ăn. Mỗi lần ăn một miếng, anh phải ăn vài miếng cơm.Ôn Hiểu Hà vẫn nhìn chằm chằm vào đĩa, nhìn từng con tôm được gắp ra, trong lòng có chút lo lắng, vội vàng ăn nhanh hơn.Tôi đã ăn tôm chiên, tôm chiên giòn và tôm được chế biến theo nhiều cách khác nhau trong nhiều năm nhưng tôi chưa bao giờ nếm món nào như thế này. Tôm có bề ngoài xù xì và mịn màng bên trong. So sánh cả hai, nó chỉ đơn giản là sự thăng hoa của tôm xanh.Cô chỉ ăn hai miếng, mùi thơm của lòng đỏ trứng vịt và tôm đọng lại rất lâu trong miệng.Cô nếm thử nó một cách cẩn thận và đồng thời có chút tò mò. Cô quay sang Zhang Yunkai và hỏi: "Tôi nhớ trước đây bạn đã nói rằng đây là món ăn Pu Liangzhou nấu vào ngày biểu diễn của bạn." Niệm Tùy quay đầu nhìn Bồ Lương Chu: "Cái này biểu diễn là ám chỉ..." Bồ Lương Châu liếm môi, tựa hồ có chút ngượng ngùng, gãi lông mày: "Ừm, chỉ là lúc nhỏ ta tùy tiện chơi một loại nhạc cụ, bởi vì ta đã già rồi, không chơi được nữa." Zhang Yunkai là người đầu tiên đứng dậy và nói: "Ồ... cái này gọi là chơi tùy tiện à? Bạn là tay trống hàng đầu trong ban nhạc của chúng tôi. Tôi không biết ban nhạc nào cả." Đôi mắt của Nương Nương hơi mở to. Anh không ngờ Pu Liangzhou lại là một người trầm tính như vậy nhưng lại là một tay trống mạnh mẽ. Anh cảm thấy mọi chuyện không hề dễ dàng trong những năm anh biến mất."Nhẹ nhàng và nhẹ nhàng." Bồ Lương Châu mỉm cười xua tay, có chút che giấu công lao và danh vọng của mình."Nhân tiện, tôi chỉ đến đây để nói rằng tối mai chúng ta sẽ biểu diễn ở một quán bar nhạc jazz. Bạn có đi không?" Zhang Yunkai lau miệng trước khi nói, và đột nhiên trở nên nghiêm túc.Chương 91
Tôm nướng sốt gan ngỗng Pu Liangzhou nghe Zhang Yunkai nói:
Sửng sốt mấy giây, hắn trầm giọng hỏi: "Hác Tử, A Hà, Lão Cổ đều đi sao?" "Đúng." Trương Vân Khải không nhìn chằm chằm hắn nữa, cụp mắt xuống cầm một chiếc đũa kim sa tôm: “Mọi người rất nhớ ngươi.” Pu Liangzhou nghe vậy im lặng.
Tôi quay lại và đi đến tủ lạnh lấy một chai Coke.
Anh ta đang định cụng ly với Sprite của Zhang Yunkai: “Tôi không nói nữa.
Uống đi. "Hai người uống nước hạnh phúc Feizhai thay vì rượu,
Đã uống một ly."Khi nào buổi biểu diễn của bạn sẽ bắt đầu vào ngày mai?" Niệm Tùy có chút tò mò,
Cô đã nghe nói đến các quán bar nhạc jazz, nơi thường tổ chức các lễ hội âm nhạc nhỏ và một số chương trình trò chuyện về lưu diễn.Zhang Yunkai có chút do dự khi trả lời: "Ừ... tám giờ tối." Bồ Lương Chu cùng Trương Vân Khải nhìn nhau.
Không nói một lời, tuổi tác bắt gặp ánh nhìn này,
Hiểu được mối quan tâm của anh ấy.Ngày mai là lễ hội thuyền rồng, buổi tối sẽ có nhiều người hơn. Bồ Lương Châu không có, cửa hàng có lẽ sẽ không bận rộn.
Sẽ tốt hơn nếu xin nghỉ vào ngày khác, nhưng xin nghỉ vào ngày này thì không phù hợp.Nhưng tuổi tác cho thấy cuộc gặp gỡ với những người bạn cũ này rất quan trọng đối với Pu Liangzhou.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:19:29*