### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 73 Trang 73

---

### Nội dung | Nội dung

Hiện tại Đường Vũ Hành không còn gì để nói, lo lắng biến thành lời bàn tán, hắn mỉm cười rời đi.Trường cấp 3 này có thời gian tự học buổi tối khác nhau: 10h30 đối với học sinh bán trú và 11h00 đối với học sinh nội trú.Sau khi hoàn thành xong công việc cuối cùng, Thanh Lãng giúp dọn bàn, ghế, bát đĩa, đũa rồi đóng cửa tiệm. Lúc đó đã gần mười hai giờ.Cửa hàng mới kiếm được lợi nhuận ròng 7.500 nhân dân tệ trong ngày đầu tiên, khá hài lòng.Chuyến xe buýt cuối cùng đã biến mất, nhưng cửa hàng mới cách nhà không xa nên Niệm Tùy và Thanh Lãng cùng nhau đi bộ về nhà."Ngươi đã giúp ta nhiều như vậy, ta cũng không biết làm sao báo đáp ngươi." Niệm Tùy xoa xoa cánh tay đau nhức, bóp chặt bờ vai đau nhức của anh, “Tôi có thể gửi một phong bao lì xì lớn màu đỏ cho hai người họ để cảm ơn, nhưng không biết số tiền đó có giúp ích gì cho hai người hay không, hay nếu hai người cần thứ gì khác, tôi xem có thể đưa cho hai người hay không.” "Ngươi không cần báo đáp cái gì, ta tình nguyện giúp ngươi." Thanh Lãng uể oải duỗi người lắc đầu, tóc khẽ đung đưa trong gió chiều."Nhưng mà..." "Anh biết là tôi có thể quay ngược thời gian, nên thời gian đối với tôi là vô nghĩa. Bình thường tôi không có việc gì làm. So với việc ngủ cả ngày, tìm việc gì đó để bận rộn thực sự khá thú vị." Thanh Lãng nhếch môi cười.Con đường dài vắng lặng, vắng lặng. Thỉnh thoảng, một chiếc xe máy phóng nhanh qua, tiếng động cơ tạo nên tiếng vọng trống trải trên đường phố.Niệm Tùy còn chưa nghĩ ra trả lời thế nào, liền xoa xoa cổ đi về phía trước, chợt có một đôi tay đặt lên vai cô."À!" Niệm Tùy theo bản năng cảnh giác, rụt cổ lại."Làm bạn sợ à?" Thanh Lãng cười khúc khích sau lưng: "Ta thấy cổ của ngươi không thoải mái, trước đây ta đã học qua một số kỹ thuật, ta giúp ngươi ấn xuống xem ngươi có thể thả lỏng hơn hay không." Niệm Tùy nhàn nhạt nói.“Nếu anh muốn trả ơn tôi thì cứ giữ tôi ở lại quán lâu hơn để ăn đồ anh nấu nhé.” Giọng nói của Thanh Lãng từ phía sau truyền đến, nhẹ nhàng như một cơn gió."Vâng." Niệm Tùy tim đập nhanh, không nói được gì, chỉ ngoan ngoãn gật đầu.Những ngón tay gầy gò với các khớp nối rõ ràng đặc biệt mạnh mẽ khi ấn vào vai. Tuy rằng Thanh Lãng cảm thấy thực lực của Thanh Lãng hẳn là mạnh đến mức có thể bẻ gãy thân thể hắn, nhưng thực lực thực tế lại vừa phải, ôn hòa.Một vài nơi ông ấn bằng đầu ngón tay là những phần trên cổ mà ông cảm thấy mệt mỏi nhất khi về già. Sau khi bức xúc như vậy, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều."Cảm ơn." Sắc mặt Niên Tùy có chút nóng lên. Anh buông tay ra, nhưng hơi ấm từ lòng bàn tay anh dường như vẫn còn đọng lại trên vai cô."Không sao đâu." Thanh Lãng dẫn nàng đến cửa nhà, cảnh giác nhìn lên lầu xuống lầu, nhìn nàng đóng cửa lại mới rời đi.Tôi tưởng anh ấy sẽ chúc ngủ ngon hay gì đó trước khi rời đi, nhưng anh ấy biến mất mà không nói gì. Cô nghĩ có lẽ mình đã hiểu sai.Qinglang sẽ gửi cô ấy trở lại, chỉ với phong thái lịch sự và lịch sự, không vì lý do nào khác.Cô còn trẻ và không có nhiều thời gian để suy nghĩ về những điều này. Bốn giờ sau, đã đến lúc phải đứng dậy và nhào bột lần nữa.Cô nhanh chóng tắm rửa rồi đi ngủ. Khi vừa làm bánh vừa ngáp vào ngày thứ hai của cuộc đời, tôi đã nghĩ rằng thật tình cờ khi tôi đã kiếm được rất nhiều tiền từ Yangzhi Manna vào ngày đầu tiên.Suy cho cùng, mức giá 20 một cốc là vừa túi tiền của người lớn nhưng vẫn quá nhức nhối đối với học sinh cấp 3. Nhưng ở địa điểm này, người tiêu dùng chủ yếu vẫn là học sinh cấp 3. Để thu hút họ mua, Niệm Tùy quyết định làm một bộ đồ ăn nhẹ.Anh ta mua một cốc mật cây dương và nhận được một miếng phi lê gà rán vàng giòn. Không chỉ vậy, phi lê gà rán còn được gói bằng bánh lá sen. Bộ này có thể ăn như một bữa ăn.Sau khi ra khỏi Không gian Sơn Hải lần trước, tôi được biết, phần thưởng của nhiệm vụ tổng cộng không phải là 100 con gà tươi mà là 100 con gà tươi được cắt mỗi ngày, vì vậy tất cả những con gà được sử dụng trong thời gian này đều không tốn phí.Mọi người đều thích ăn thịt gà. Dùng thịt gà để thu hút người dân mua Yangzhi Manna là một giá trị lớn.Sau khi giờ cao điểm buổi sáng kết thúc, Niệm Tuyền bắt đầu chiên thịt gà.Lần đầu tiên tôi ăn phi lê gà rút xương là hồi tiểu học. Có một cửa hàng ngay nơi đội bóng của trường đang giải tán. Mỗi lần đi được nửa đường, tôi lại ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ quán.Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ mùi và vị đó.Cô làm mì, làm bánh lá sen rồi hấp.Cắt ức gà dày thành từng lát mỏng rồi thái nhỏ. Thêm một lượng muối, nước cốt gà, rượu nấu ăn và tinh bột vừa đủ vào rồi khuấy đều. Sau đó chia trứng thành lòng trắng và lòng đỏ trứng. Đổ lòng trắng trứng vào, khuấy đều và ướp trong nửa giờ.Trộn riêng lòng đỏ trứng, nhúng các dải ức gà đã ướp vào lòng đỏ trứng, sau đó cho vào đĩa cùng vụn bánh mì và cuộn tròn lại. Những miếng thịt gà mềm mại, hồng hào như được phủ một lớp tuyết băm nhuyễn.Cho thịt vào dầu nóng, những miếng thịt gà trắng như tuyết sủi bọt và bơi trong dầu. Sau vài lượt, chúng chuyển sang màu vàng sáng. Khi lấy ra để kiểm soát dầu, bánh bao lá sen cũng được hấp chín.Bề mặt của chiếc bánh hấp trắng như tuyết mịn màng, mép bánh hấp gợn sóng. Nó chứa đầy thịt gà và nước sốt cà chua được rưới lên theo hình zíc zắc. Sự kết hợp của màu đỏ, vàng và trắng trông rất hấp dẫn."Wow, nhiều phi lê gà quá, cậu định bán bao nhiêu tiền?" Tang Yuxing nuốt khan và nhặt lên một phần đã chuẩn bị sẵn.Niệm Tùy vừa cho phi lê gà vào nồi, mùi thơm tràn ngập khắp nơi, từ nhà bếp cho đến toàn bộ cửa hàng, rồi từ trong cửa hàng. Mùi thơm nồng nặc đã khiến Đường Vũ Hành cảm thấy đói bụng."Không tốn kém gì cả, nếu bạn mua mật hoa dương thì hãy cho đi." "Hả? Bạn không cần phải trả tiền cho Đại Pháp?" Tang Yuxing nhìn bánh bao lá sen trước mặt. Nó to bằng bàn tay người lớn và chứa đầy thịt gà thật. Nó đầy đến nỗi anh phải dùng hai tay cùng lúc giữ cả hai bên để miếng thịt gà không bị rơi ra ngoài."Không, đừng lo lắng." Niệm Tùy cười nói: "Thử trước đi." Niệm Tuy vừa nói, Đường Vũ Hành cắn một miếng, vừa nhai hai miếng đã phát ra một tiếng "ôi". "Có chuyện gì thế?"Niên Tùy giật mình.Đường Vũ Hành cau mày, tán gẫu một lúc lâu mới nói: "Thật ngon đến nỗi vô tình cắn phải đầu lưỡi." Sau đó, anh tiếp tục nuốt chửng nó. Niệm Tùy cười lớn.Lúc này Thanh Lãng không có ở đây. Cô đưa một chiếc cho Thái Thương Thiên đang bận rộn trong bếp và tự mình làm một chiếc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:17:19*