### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 228 Trang 228

---

### Nội dung | Nội dung

Khi mọi người đã ăn uống xong, trên bàn không còn rượu nên Lão Chai bưng nước trái cây đứng dậy. "Các bạn cùng lớp, ở đây, tôi có vài lời muốn nói."Tất cả học sinh, còn có một số giáo viên phụ trách môn học, lập tức cảm nhận được khí tức của giáo viên chủ nhiệm, bất giác trở nên yên tĩnh.“Trước đây tôi rất nghiêm khắc với mọi người trong lớp, không cho các em nhấc điện thoại di động trong lớp, nói chuyện vô nghĩa trong lớp tự học, hay đọc tiểu thuyết trong lớp tự học vào buổi tối.”Lão Chải liếc nhìn cả lớp. Một cậu bé giả vờ sợ hãi và cường điệu nói "Ôi", khiến mọi người ngay lập tức bật cười."Chúng ta cũng đã chia tay mấy con vịt quýt." Đôi bạn trẻ đến dự tiệc tri ân của giáo viên nắm tay nhau che mặt với động tác gọn gàng, cả lớp cùng nhau nói "Ồ ~"."Tôi biết một số người ghét tôi đến mức họ ghét tôi." Lão Chai nói với một nụ cười sâu sắc nhìn thấu mọi người.Cả lớp lập tức thực hiện nhiều động tác cười toe toét, khoe hàm răng trắng to, như đang đóng kịch kép với lớp cũ."Nhưng đó là tất cả vì bạn phải tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, và kỳ thi tuyển sinh đại học là kỳ thi quan trọng đầu tiên bạn phải đối mặt trong đời. Điều quan trọng là những năm giải trí và cuộc sống trước đây của bạn có thể phải bị tổn hại vì kỳ thi này." Lão Chai tuy cười nhưng vẻ mặt lại nghiêm túc hơn một chút."Hiện tại thi đại học đã kết thúc, tối hôm qua thi đại học đã có kết quả. Tôi tin rằng mọi người đều đã nhận được thành quả sau ba năm nỗ lực của mình." "Tôi biết rằng một số người sẽ đạt được thành tích bình thường, một số sẽ tăng vọt và một số sẽ có thành tích bất thường. Điều này xảy ra hàng năm." Lần này, biểu cảm của cả lớp không còn thống nhất nữa.Có người trong mắt sáng lên hưng phấn, có người nụ cười có chút cứng ngắc, có người quay mặt đi, có chút lạc lõng, có người lại bình thản mỉm cười, cùng bạn bè nhìn nhau."Nhưng tôi muốn nói rằng đây chỉ là bước ngoặt đầu tiên của cuộc đời, không phải bước ngoặt duy nhất. Một số người có thể được nhận vào trường đại học lý tưởng, nhưng lại để mình lười biếng và cuối cùng biến mất khỏi đám đông. Một số người, mặc dù ban đầu không đến một sân ga tốt nhưng đã nghiến răng chịu khó học tập, và ngược gió ở bước ngoặt tiếp theo." Những người ban đầu phấn khích gật đầu suy nghĩ, và những người ban đầu thất vọng đã trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều."Xin đừng chỉ quan tâm đến được mất nhất thời, hãy tiếp tục học tập và theo đuổi điều gì đó. Tuy rằng sau này sẽ không có sự giám sát của tôi và các giáo viên, nhưng chúng tôi đều hy vọng được nhìn thấy các bạn trở thành những người rất tốt." "Bữa tối hôm nay của chúng ta không chỉ để kỷ niệm sự kết thúc cuộc sống trung học vất vả mà còn là sự khởi đầu cho một tương lai với nhiều cơ hội hơn. Chúc mừng bạn đã trở thành người lớn và chào mừng đến một thế giới mới tự do và đa dạng hơn!" Lão Chải vui vẻ nâng cốc nước trái cây lên rồi nâng ly chúc mừng mọi người ở xa.Các chàng trai cô gái trong lớp nghe vậy đều cười vui vẻ nhưng không khỏi đỏ bừng mắt, có người rơi nước mắt.Rất nhiều người chen chúc, tranh nhau cụng ly với Lão Chải và các thầy cô."Chúc mừng!" "Chúc mừng!" "Tôi chúc tất cả các bạn một tương lai tươi sáng!" "Hàng năm hãy quay lại thăm lớp cũ của tôi! Và tất cả các thầy cô!" "Chắc chắn rồi! Mọi người phải gặp nhau hàng năm! Tôi sẽ nhớ các bạn rất nhiều!" Niệm Tùy nhìn đám thanh niên này cười ra nước mắt, trong lòng có chút cảm động. Sự tập trung của cô bị Thanh Lãng nhìn thấy, đôi mắt Niệm Tùy lấp lánh những tia sáng nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp như một bức tranh.Sau khi một nhóm người đã uống đủ rượu và đồ ăn, họ chia thành hai, ba người rời đi."Chúng ta đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, nhưng... chúng ta đã gây rắc rối cho cậu." Yến tiệc sau, Giang Phong đi tới hướng Niệm Tùy xin lỗi. “Lúc đó chúng ta chỉ muốn nói đùa thôi, nhưng sau đó bạn cùng lớp của em đã đi quá xa, xấu hổ không dám nói thẳng với em nên đã yêu cầu em xin lỗi.” Giang Phong quay người nhìn về phía sau, Niệm Tùy cũng đi theo. Zheng Junlin đứng xa ngoài cửa hàng, chỉ lộ ra nửa đầu, cẩn thận nhìn vào đây.Niệm Tùy biết nàng đang ám chỉ cái gì, liếc mắt nhìn Thanh Lãng, cười nửa đùa nửa thật nói: "Không sao, thư ký của chúng ta đều ở đây, lần sau đừng làm như vậy, nếu không hắn sẽ bị đánh!" Giang Phong nhìn theo ánh mắt của nàng, nhìn thấy Thanh Lãng, cười nói: "Ta hoàn toàn hiểu được!" Niệm Tuy vốn tưởng rằng nhóm người này có thể say rượu, kết cục sẽ không tốt đẹp gì.Nhưng may mắn thay, hiệu trưởng và các giáo viên đều đáng tin cậy và có trách nhiệm.Nhìn họ lần lượt rời đi, ngay cả những người đi một mình cũng phải đi cùng nhau.Cuối cùng, các giáo viên rời đi và nhà hàng của Nian gần như đóng cửa.Niệm Tùy đang dọn dẹp bát đĩa trên bàn, Hạ Thanh Mang quét sạch vụn thức ăn trên sàn. Niệm Tùy nhận thấy động tác của cô rất chậm và có chút cứng ngắc.Khi anh bước xung quanh để nhìn cô, anh nhận ra rằng cô bé thực sự đang khóc, những giọt nước mắt lớn lăn dài trên má và rơi xuống đất.Hạ Thanh Mang mặc dù bật khóc, nhưng lại không phát ra thanh âm nào. Khi nhìn thấy Niệm Tùy, cô vội vàng quay đi, lau nước mắt."Bạn bị sao vậy? Ai bắt nạt bạn?" Nhìn thấy ai đó khóc là điều xấu hổ nhất, và càng xấu hổ hơn khi ai đó cố nhịn khóc. Trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy đau xót, lông mày nhíu lại.Chương 108
Bánh quy hoa vịt quay giòn "Không, không,
Không ai bắt nạt tôi cả. Hạ Thanh Mang dùng mu bàn tay liếm nước mắt trên mặt, cố gắng gượng cười, nhưng nụ cười có nước mắt lại khiến hắn trông càng thêm bi thương. Niệm Tùy đặt hộp khăn giấy vào tay cô, thấy cô không hề có ý định mở miệng.
Tôi không muốn ép buộc,
Khẽ mỉm cười: “Nếu bạn muốn nói chuyện với ai đó,
Bạn có thể đến với tôi một lần nữa."Niên Tùy bưng đĩa vào bếp,
Tôi dọn dẹp đồ dùng nhà bếp,
Sau khi rửa tay và đi ra ngoài lần nữa,
Hạ Thanh Mang đã quét sàn, trên bàn đã dọn đi gần hết. Xia Qingmang dọn dẹp tất cả các bàn,
Thấy Niệm Tùy không bận, anh do dự một lát rồi nói cho cô biết sự thật. “Hôm qua có kết quả thi đại học, em làm không tốt.”Niệm Tùy sửng sốt một lát.
Nhớ tới hôm nay Hạ Thanh Mang quả nhiên tâm tình không tốt, lúc Lão Sài đang nói chuyện, lực chú ý của nàng đều đổ dồn vào đó. Niệm Tùy nhẹ nhàng vỗ vai cô an ủi, nhẹ giọng nói: “Có lẽ cô đã nghe thấy lời hiệu trưởng nói.
Tôi nghĩ anh ấy nói khá đúng,
Đây là bước ngoặt đầu tiên của cuộc đời
Nhưng sau này sẽ có cơ hội trở lại. "

---
*Thời gian thế hệ: 27-11-2025 13:20:10*