### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 164 Trang 164

---

### Nội dung | Nội dung

Khi nhúng vào bột thì là, mùi chiên giòn sẽ giảm đi, mang lại cảm giác như thịt nướng hơn. Sau đó chấm với bột ớt, tuy không đủ cay nhưng lại khiến người ta chảy nước miếng và khiến miếng thịt giòn thêm thơm. Hương vị mặn và ngọt luôn lấn át và bổ sung cho nhau.Nếu ăn quá nhiều đồ mặn, miệng bạn sẽ có cảm giác khô và nhờn, bạn sẽ muốn ăn thứ gì đó ngọt ngào, tươi mát và sảng khoái.Nếu ăn quá nhiều đồ ngọt, bạn sẽ cảm thấy quá ngọt, như thể không no và không còn năng lượng.Khi cả hai cùng ăn thì bao giờ cũng thỏa mãn hơn.Miếng thịt lợn nhỏ giòn ban đầu rất bất ngờ, nhưng càng ăn thêm, cảm giác hấp dẫn sẽ yếu đi đôi chút, bánh nếp đường nâu càng trở nên hấp dẫn hơn.Khi đũa gắp lên, bột đậu xắt nhuyễn rơi ra khỏi chiếc bánh nếp. Khi đũa chạm vào kết cấu của chiếc bánh nếp, nó cứng nhưng lại bị lõm vào bên trong một chút. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó cứng ở bên ngoài và mềm ở bên trong.Khi cắn một miếng, lớp vỏ ngoài của bánh nếp giòn như mép miếng trứng tráng, tiếng giòn còn giòn hơn cả miếng thịt giòn. Độ giòn chỉ là một lớp mỏng bên ngoài, còn bên trong mềm và xốp như phô mai, thậm chí có thể hơi dai.Thứ đầu tiên chạm vào đầu lưỡi là bột đậu nành hơi ngọt, có vị tươi của sản phẩm đậu nành và cảm giác bụi bặm tinh tế. Thỉnh thoảng, vị ngọt đậm đà và đậm đà của nước đường nâu lại xuất hiện. Kết hợp với kết cấu hơi cháy của vỏ, tổng thể thật tuyệt vời.Xa hơn, lớp gạo nếp bên trong hơi dính, khi nhai có mùi thơm đặc trưng của gạo nếp quyện vào nhau. Hình chữ nhật ban đầu của bánh nếp xẹp xuống khi nhai, biến thành mùi thơm dẻo, dẻo ngọt.Mùi thơm của miếng thịt giòn vừa ăn vẫn còn đọng lại trong miệng nhưng đã bị vị ngọt của bánh nếp cuốn đi. Nó thật sảng khoái nhưng lại khiến tôi muốn ăn thịt lần nữa.Một miếng thịt heo giòn và một miếng bánh nếp đường nâu, đơn giản là một thú vui trần thế.Niệm Tùy ăn mấy miếng, mới phát hiện Thanh Lãng bận làm việc, không tới ăn cơm. Anh bước tới và thấy anh đang cắt thịt.“Cậu không muốn thử à?” Niệm Tùy từ phía sau thò đầu ra.“Chờ một chút, tôi cắt thịt trước, vừa mới động vào đồ sống, cầm đũa không tiện.” Thanh Lãng cao hơn tuổi của mình một cái đầu, nhìn nàng có chút cúi đầu.Sắc mặt hắn vốn không có biểu tình gì, nhưng khi nhìn thấy Niệm Nương chắp tay sau lưng nhìn hắn cắt thịt, chớp mắt lông mi run lên xuống, hắn luôn cảm thấy rất đáng yêu, môi vô thức cong lên.Niệm Tùy gật đầu. Vốn dĩ cô muốn quay người đi ra ngoài, nhưng trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ. Ý nghĩ này khiến trái tim cô như bị một đôi tay nắm lấy, toàn thân cô trở nên căng thẳng.Cô nhớ tới lần trước cô bận rộn, Thanh Lãng đút cho cô một chiếc hamburger.Rồi lần này... Tôi tội lỗi nhìn ra ngoài và thấy mọi người đang vui vẻ ăn uống hoặc dọn dẹp bát đĩa ở sảnh, còn trong bếp thì không ai để ý.Cô lấy một đôi đũa sạch, gắp một miếng thịt giòn cỡ vừa, cố định cổ tay để khỏi run nhẹ vì lo lắng.Niệm Tùy đứng ở Thanh Lãng bên cạnh, hơi ngẩng đầu nhìn hắn, dùng đũa gắp miếng thịt cẩn thận đưa lên miệng, nhưng ánh mắt lại không khỏi rơi vào cái nốt ruồi nhỏ ở khóe mắt hắn.“Ừm, cậu có muốn ăn thịt không?” Cổ họng của anh ấy hơi cứng do tuổi tác và âm thanh anh ấy phát ra rất nhỏ.Chương 78
Cánh gà nếp nghiền sữa trong nồi, Thanh Lãng hơi nghiêng đầu,
Anh liếc nhìn miếng thịt giòn nhỏ trên đũa, trong đôi mắt sáng của anh có chút lo lắng.Anh mím môi mỉm cười, cắn miếng thịt.
Đầu lưỡi đưa nó vào miệng,
Quả táo của Adam khẽ rung lên.Nhiều năm đã chứng kiến những chiếc răng nanh của hắn lóe lên,
Tôi luôn cảm thấy những chiếc răng nanh này mang đến cho Qinglang một chút hoang dã,
Nhưng anh ấy nhai chậm và duyên dáng,
Nó không tạo ra bất kỳ âm thanh nào và có một cảm giác tương phản tuyệt vời.“Giòn bên ngoài và mềm bên trong,
Nó rất ngon. Thanh Lãng nhìn nàng, nụ cười càng sâu. Khi tôi thấy anh ấy không từ chối việc cho cô ấy ăn,
Tôi không nói gì nữa. Tôi hơi vui vì thủ đoạn này chưa bị vạch trần nhưng cũng có chút thất vọng. Tôi chỉ muốn quay người và rời khỏi bếp.
Nhưng hắn lại bị Thanh Lãng chặn lại. "Bạn có thể... có cái gì khác không?" "Ừ, không vấn đề gì." Niệm Tùy bình tĩnh gật đầu, cẩn thận nhặt một miếng bánh gạo nếp đường nâu để tránh bột đậu nành dư thừa tràn vào người. Thanh Lãng hơi cúi đầu,
Bánh nếp đường nâu được cho vào miệng. "Tôi chưa bao giờ ăn thứ gì như thế này trước đây,
Nó khá ngọt ngào."Khi Thanh Lãng nói điều này,
Thứ bạn đang nhìn không phải là đôi đũa,
Đó không phải là chiếc bánh nếp đường nâu trên đĩa. Anh nhìn tuổi một cách nghiêm túc, khiến cô nhất thời không yên tâm.
Anh nói ngọt ngào quá
Nhắc đến bánh gạo nếp đường nâu,
Đó là hành động cho anh ta ăn. Niệm Tuyền mặt lập tức đỏ bừng, hắn không biết phải xử lý cảnh tượng này như thế nào. "Được rồi, tôi sẽ ra ngoài xem còn việc gì cần làm không." Khi ra khỏi bếp, cô gần như bỏ chạy. “Người khác không nhìn thấy, nhưng tôi đã nhìn thấy tất cả.”Khi Nian Sui chạy đến bên cạnh Tang Yuxing, cô ấy dùng ngón trỏ và ngón giữa chỉ vào mắt mình, sau đó chỉ vào Nian Sui, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý. Tuổi cũng cười và chuyển chủ đề. “Em và cô họa sĩ nhỏ ở đâu?”Lục Siêu không có ở trong cửa hàng, liền trực tiếp hỏi. "À, đúng rồi, Niệm Niệm, chiều nay tôi sẽ không tới, tôi đã hẹn với Lục Siêu đi triển lãm mỹ thuật." Vẻ mặt vô tư ban đầu của Tang Yuxing trở nên kiềm chế hơn rất nhiều, mang theo một chút ngượng ngùng. Từ khi cửa hàng tuyển nhân viên mới, Đường Vũ Hành ngày nào cũng không đến đây nữa. Thỉnh thoảng anh ấy đến studio giải quyết công việc vào buổi chiều hoặc về nhà nghỉ ngơi. Nhân viên bình thường có sự luân chuyển cố định, nhưng cô ấy không được coi là nhân viên bình thường. Cô ấy đến giúp vì cô ấy quen rồi. Cô ấy cũng được trả lương nhưng giờ làm việc của cô ấy thoải mái hơn. Tuổi tác không thành vấn đề. Suy cho cùng, mấy tháng qua Đường Vũ Hành đã làm việc với cô từ sáng đến tối mà thậm chí còn không hề đề cập đến tiền lương của cô. "Ồ~ Tôi hiểu rồi, chiều nay hẹn hò thoải mái nhé, tôi đang ở cửa hàng." Nian Sui làm động tác “đi thôi”. Đường Vũ Hành mỉm cười, nhưng nụ cười nhanh chóng nhạt đi một chút, hai tay vô thức che bụng. "Rít-" "Có chuyện gì với bạn thế?" Niệm Tùy có chút lo lắng.Tang Yuxing vẫy tay và trao đổi ánh mắt với Nian Sui.Niệm Tùy lập tức hiểu ra.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:18:59*