### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 338 Trang 338

---

### Nội dung | Nội dung

Quách Tà Vân thứ hai sửng sốt, mọi người đều đưa tay nắm lấy một góc nồi. Ngay cả Huy Vũ cũng sửng sốt, do dự không biết có nên tham gia hay không. "Vu Ưng, cậu, tôi tưởng chúng ta học cùng lớp cơ mà!"Quách Tà Vân cảm giác được Vu Anh bị kéo sang một bên, bắt đầu kinh ngạc nói: "Không phải... ba năm tình bạn cùng phòng chẳng là gì sao?" "Trước giờ khắc này, chúng ta đã có tình bạn sâu sắc, nhưng bạn đã lấy đi chiếc bánh của tôi. Từ giây phút này trở đi, chúng ta là những người xa lạ!" Vu Anh hiểu rõ nhất Quách Tà Vân, cũng biết cô lại bật chế độ nữ hoàng phim truyền hình nên cũng diễn cùng cô."Hai người các ngươi đã là bạn lâu như vậy, vì một túi bánh gạo mà phải chia tay tình bạn cũng không đáng đâu. Chuyện này cứ giao cho chúng tôi!" Chàng trai cao và gầy có vẻ mặt chính trực. Anh ấn mạnh tay hơn, những chiếc bánh gạo nghiêng về phía anh."Tạm biệt. Vừa rồi cậu ăn nhanh quá, ăn nhiều hơn tôi mấy gói. Đưa gói này cho tôi. Ngày mai nhà hàng Nianjia có bánh bao mới, tôi mua cho cậu." cô bạn gái ngồi cạnh chàng trai cao gầy nói."Không tốt." Chàng trai cao gầy ưỡn ngực nói lớn hơn."Hả? Muốn phản loạn? Dám tấn công ta à?" Bạn gái anh nghiêng đầu và nói mạnh hơn."Không dám, ô ô." Chàng trai cao gầy sợ hãi trong giây lát, thả lỏng người ra một chút, chiếc bánh gạo lại nghiêng về phía bạn gái.Cơm giòn được kéo đi loanh quanh như thế này, nhưng may mắn là bao bì đủ chắc chắn nên không có cảnh bao bì bị rách và bánh gạo vương vãi khắp sàn nhà."Này này mọi người, đừng cướp nữa." Hui Yu cố gắng kéo mọi người đi."Cái gì, cậu muốn cho chúng tôi thêm đồ ăn nhẹ à?" Mọi người quay lại nhìn anh, ánh mắt sáng lên.Khí thế của Huy Vũ dịu lại: “À… chuyện này… không, hôm nay cửa hàng không đủ điểm, tôi cũng không có sức.” Mọi người quay đầu lại và tiếp tục chộp lấy.Huệ Vũ lại ngăn cản mọi người: “Các bạn có bao giờ nghĩ đến việc mở gói ra và chia thành nhiều phần chưa?” Mọi người nghe vậy đều sửng sốt: "Đúng vậy." Nói một cách logic thì đây là một ý tưởng hay, nhưng điều tệ hại là sau khi tất cả những chiếc bánh bao được chia theo số người thì chỉ còn lại một miếng.“Cái này…” Khóe miệng Vu Anh giật giật."Mọi người, xin đừng lấy nó nữa. Hãy chia miếng cuối cùng thành từng miếng nhỏ cho mỗi người!" Quách Tà Vân nói.Cuối cùng, việc chia phần đã xong. Mọi người hài lòng liếm gia vị trên tay, cuối cùng bắt đầu tập trung viết. Trạng thái này được diễn ra trong mọi căn phòng của Sảnh giải mã vụ án Duẩn.-Sau khi làm việc chăm chỉ hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi cũng mở được tài khoản mà đã lâu không xem và kiểm tra số dư.Có rất nhiều chữ số sau số "9" đến nỗi tay cô bắt đầu run lên vì phấn khích khi đếm chúng.Đếm cuối cùng cũng kết thúc, trái tim cô đập thình thịch trong lồng ngực, khiến lưng cô toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Số dư tài khoản là 9.658.746 nhân dân tệ.Có rất nhiều tin nhắn văn bản trong phần nhắc tin nhắn trên điện thoại di động.Tôi nhìn họ và thấy rằng họ đều được các ngân hàng cử đến để giới thiệu các dự án quản lý tài chính khác nhau. Chẳng trách gần đây tôi liên tục nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông. Chắc chắn là tôi đã kiếm được nhiều tiền hơn, nhưng nó rất khác.Điều độc đáo nhất trong tin nhắn là lời nhắc nhở phúc lợi công cộng từ bộ phận liên quan tới Nian Sui để nộp thuế đúng hạn và không vi phạm pháp luật. Niệm Tùy cười một lúc lâu. Cô luôn là một công dân tốt và tuân thủ pháp luật. Dù kiếm được bao nhiêu tiền, cô cũng sẽ nộp thuế theo quy định.Niệm Tùy đang mỉm cười thì điện thoại di động của anh có cuộc gọi đến. Tên hiện lên "Ai Chen" và Nian Sui đã nhấc máy."Ông chủ Nian, đoán xem?" Giọng điệu của Ai Chen vừa tươi cười vừa thần bí."Trong khoảng thời gian này cậu hầu như không gọi cho tôi, nếu xảy ra chuyện gì, nghe có vẻ không vui lắm. Khả năng duy nhất là tòa nhà hai tầng đã được sửa sang lại." Niệm Tùy nói ra lời này thời điểm, hắn hưng phấn đến hô hấp có chút ngắn ngủi."Đúng vậy, Liao! Niên đại lão bản vẫn là thông minh, hôm nay tiểu lầu trang trí chính thức hoàn thành, ngươi có rảnh hay không tới xem hiệu quả?" Ai Chen không khỏi bật cười khi nói.Tác giả có lời muốn nói: Cuối chương này đã thêm hơn hai nghìn chữ, đừng bỏ lỡ ~ Chương 153
Sau khi trả lời cuộc gọi của Ai Chen trong tòa nhà nhỏ có sân thượng và khu vườn rộng lớn,
Toàn thân hắn hưng phấn, không khỏi mỉm cười, bước đi cũng trở nên nhanh nhẹn. Đã bốn giờ chiều mà cửa hàng vẫn chưa đông khách.
Nhiều năm đến với sói xanh,
Vỗ nhẹ vào cánh tay anh. "Cậu có muốn đi đâu đó với tôi không?" Thanh Lãng quay đầu lại nhìn tuổi của mình.
Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng trong mắt cô ấy,
Và nụ cười mím chặt môi,
Anh suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười. "Đi đến tòa nhà hai tầng?" "Làm sao bạn biết được!" Niệm Nương không khỏi nở nụ cười rạng rỡ.
“Anh có thể đọc được suy nghĩ à?” "Không, bởi vì tôi rất vui mừng được gặp bạn.
Cho dù bạn kiếm được bao nhiêu tiền, tôi chưa bao giờ thấy bạn hào hứng như vậy trước đây. Chắc hẳn tòa nhà nhỏ mà bạn rất thích đã được cải tạo lại. Thanh Lãng cười xoa đầu Niệm Tùy, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Niệm Niệm cảm nhận được đỉnh đầu ôn nhu cùng ấm áp, sắc mặt trở nên ấm áp hơn một chút: "Vậy chúng ta cùng đi nhé?" "Được rồi,
Đi thôi!“-Khi hai người đến tòa nhà hai tầng, nó đã thay đổi rất nhiều. Khi Nian Sui và Ai Chen hoàn thiện thiết kế, họ chỉ xác định hướng đi và màu sắc chung, còn các chi tiết cụ thể thì đã được xác định.
Thời gian còn lại để đội Ai Chen tự mình biểu diễn,
Vì thế khi cô đứng trước cửa tòa nhà nhỏ,
Tôi không biết chính xác bên trong trông như thế nào.
Có một cảm giác chờ đợi thầm kín. Vốn dĩ bên ngoài của tòa nhà nhỏ có màu nâu vàng hơi sang trọng, bảng hiệu đã thuộc về người khác.
Bây giờ tấm biển ở bức tường bên ngoài đã được thay thế bằng tấm biển có bốn chữ "Nianjia Xiaoguan".
Nó treo ở giữa tầng hai. Ngôi nhà nhỏ đã lâu không được tu sửa.
Có một số dấu vết của mưa trên bức tường bên ngoài. Trong lần cải tạo này, toàn bộ bức tường bên ngoài đã được sơn lại và thay thế bằng màu nâu có họa tiết gỗ hơn, mang lại cho nó một diện mạo hoàn toàn mới. Ngải Thần nhìn thấy hai người đi tới liền vẫy tay chào: "Các ngươi đến nhanh quá!" "Chúng tôi... bắt taxi." Niệm Tùy và Thanh Lãng nhìn nhau cười ngầm.Máy tăng tốc của Qing Lang nhanh hơn nhiều so với đi taxi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-27 13:22:11*