### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 91 Trang 91

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi rất mong chờ ngày khai trương cửa hàng mới. Có lẽ lúc đó tôi có thể giành được một chỗ!" "Lẩu cay với dầu đỏ đậm, bánh bao sữa mềm và ngọt, bánh bao chiên ngon ngọt với hương vị thịt đậm đà và cơm thịt lợn om với nước sốt đậm đà. Bạn không thể khoe những ngày này phải không? (Tôi tức giận như một con khỉ) (Bực mình) Đánh vào ngực) (Đung đưa giữa các cành cây) (Chộp chuối từ khách du lịch) (Anh ấy tức giận đập ngực)" Sau khi đọc bình luận một lúc lâu, Pu Rui dần dần hiểu ra và gửi tin nhắn cho Yao Keke: "Có phải anh không? đang nói về việc làm ầm ĩ chuyện ăn uống à?" "Đúng." Yao Keke đã gửi một biểu tượng cảm xúc dễ thương.Pu Rui mỉm cười, thở phào nhẹ nhõm và xem qua bình luận ở bài đăng thứ hai.Cập nhật thứ hai là thông báo tuyển dụng.Căn tin càng về đêm càng trở nên đông đúc, đầu bếp từ bận rộn nói cười trở nên bận rộn đến mức không có thời gian để pha trò.Pu Rui không muốn những ông già này mệt mỏi, cũng không muốn không khí làm việc căng thẳng như vậy nên cô dự định tuyển 10 đầu bếp và 15 nhân viên phục vụ, đồng thời để lại địa chỉ email để nộp hồ sơ.Kỹ năng nấu nướng của đầu bếp rất khó diễn tả bằng lời, vì vậy yêu cầu cơ bản là phải có ít nhất ba năm kinh nghiệm làm việc tại nhà hàng, sau đó trực tiếp đến nhà hàng đêm khuya để thử các món ăn.Để kiểm tra các món ăn, bạn cần chế biến mỗi món hai món bằng cách xào, hấp, hầm, chiên, áp chảo, sau đó để nhân viên bếp hiện tại nếm thử và đánh giá.Người phục vụ cũng được yêu cầu phải có ba năm kinh nghiệm làm việc, lịch sự, kiên nhẫn và thực tế.Trong khu bình luận có rất nhiều người muốn tới ăn cơm, cũng có không ít người muốn làm quen với ông chủ.Pu Rui nhìn thấy điều gì đó đặc biệt trong các bình luận. "Boss Pu! Boss Pu, xin mở cửa! Tôi biết bạn đang ở bên trong! Khi nào phần thưởng 10.000 fan sẽ được phân phát?" Dưới bình luận này, có nhiều bình luận vang lên "Lợi ích của 10.000 fan". Pu Rui nhướng mày và thấy số lượng người hâm mộ có lúc đã lên tới gần 11.000.Pu Rui suy nghĩ một lúc rồi gõ: "Chúng tôi sẽ trả phúc lợi ngay khi tuyển được nhân viên mới ~" Sau khi gửi bình luận, công việc của cô kết thúc và kỳ nghỉ ba ngày tuyệt vời bắt đầu!Tắm rửa và sấy tóc xong, Bồ Thụy mỉm cười chui vào trong chăn mềm mại dễ chịu, chìm vào giấc ngủ yên bình và sâu lắng.Lúc Lục Tiểu Đằng đến quán Internet Mạnh Nguyên vào buổi trưa, anh vô tình nhìn thấy một nhóm công nhân ở cuối con hẻm khuất. Anh ta sững người sau khi phản ứng trong hai giây.“Chẳng lẽ quán ăn khuya này không thoát khỏi số phận đóng cửa sau ba tháng sao?” Lục Tiểu Đằng cau mày, tim đập thình thịch, vội vàng đi đến cuối con hẻm: "Đừng làm vậy, nếu không, lấy đâu ra đồ ăn khuya ngon như vậy..." Lục Tiểu Đằng nhìn thấy công nhân xé nát bức tường tiền sảnh của quán ăn khuya, môi trắng bệch, tim như nghẹn lại. Anh nhìn thấy một mảnh giấy trắng dán trên cửa sổ quen thuộc và tiến lại gần. Trên giấy viết rằng nó sẽ mở cửa trở lại sau ba ngày nữa.Lông mày anh lập tức giãn ra, anh vỗ nhẹ vào ngực: "Ôi, lòng tôi như đang đi tàu lượn siêu tốc! May mắn thay, cửa hàng vẫn còn đó, hạnh phúc đã quay trở lại!" Vài giây sau, khi nhìn thấy “cửa hàng chỉ mở cửa đến hai giờ sáng trong năm ngày sau khi mở cửa”, anh lại hít một hơi: “Có vẻ như trong vài ngày tới Hàng đợi sẽ đầy. Tôi sẽ xếp hàng lúc 7 giờ tối, ôi không, vài ngày nữa là 6 giờ tối.” Lúc này, Phổ Thụy đang ngủ, mãi đến 6 giờ tối mới dậy. Cô từ từ đánh răng và rửa mặt. Trong lúc mở gói khoai tây chiên, cô ném mình lên ghế sofa, bật máy chiếu rồi trùm chăn xem phim cho đến khi ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau cô hẹn một số người bạn cũ đi leo núi.Sau khi trở về, cô đến một cửa hàng trò chơi board game để chơi kịch bản giết người cả buổi chiều. Ngày thứ ba, Phổ Thụy dành phần lớn thời gian trong ngày để mua sắm.Khi đi làm, cô không nỡ mua quần áo đắt tiền. Bây giờ cô kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ mỗi ngày, cô thậm chí không cần xem giá khi đến trung tâm mua sắm. Cô ấy chỉ cần đặt chúng vào giỏ hàng nếu cô ấy thích và mang một đống đồ về nhà.Trong những ngày vui vẻ này, Pu Rui thỉnh thoảng kiểm tra hộp thư của cô, sàng lọc những người phù hợp và thông báo cho cô về thời gian phỏng vấn sau khi mở cửa hàng.Cô không biết rằng trong ba ngày qua, khi đến giờ ăn sẽ có vô số thực khách đến căng tin đêm khuya. Cô nhìn thấy thông báo "Đóng cửa trong ba ngày" dán trên cửa và những công nhân xây dựng bên cạnh, rồi tuyệt vọng rời đi.Khi hệ thống thông báo cho Phổ Duệ việc cải tạo cửa hàng đã hoàn thành thì đã là hai giờ chiều. Pu Rui trực tiếp đến Hidden Alley để xem cửa hàng đã được cải tạo cần những đồ trang trí nào khác.Không ngờ, một nhóm thực khách lại tụ tập trước cửa hàng sớm như vậy, khi nhìn thấy Pu Rui, mắt họ lập tức sáng ngời."Boss Pu!!! Bạn đến rồi! Mấy ngày nay tôi thực sự đói!" "Cửa hàng mới có nhiều không gian hơn và tôi cảm thấy mình có thể có được một chỗ ngồi!" “Nó có mở cửa từ chiều không?” "Không, chín giờ tối vẫn mở cửa, tôi sẽ sắp xếp trước." Bồ Thụy cười lắc đầu, đám người tự động nhường đường đi tới cửa. “Được, vậy buổi tối tôi sẽ quay lại.”“Tôi không dám đến vào ban đêm, tốt nhất nên xếp hàng ở đây trước để tránh bị kẹt hàng.” Chìa khóa gốc vẫn có thể mở được cửa, tất cả các cửa hàng căng tin đêm khuya đều sáp nhập vào. Tổng diện tích là hai trăm mét vuông, rộng rãi đến mức Pu Rui có chút khó chịu.Có một số khung ảnh bằng gỗ trên tường và có một số bức tranh hiện trường trông đặc biệt thư giãn. Đó hẳn là phần thưởng [tranh treo tường] do hệ thống đưa ra trước đó.Nhà bếp đã được mở rộng lên hơn 40 mét vuông, tủ lạnh và bếp nấu được bố trí lỏng lẻo hơn, vừa mắt.Ngoài tiền sảnh còn có thêm vài cửa sổ gỗ nhưng tiếc là phía sau nhà trống trải và không có tầm nhìn.Pu Rui trước đó đã liên hệ với cửa hàng nội thất gia đình, bàn ghế gỗ đều có trong kho. Cô đo chiều dài, chiều rộng của ngôi nhà và đặt mua hàng chục bộ bàn ghế.Trong suốt buổi chiều, tiền sảnh dần dần được trang trí, thực khách ngày càng đông trước cửa. Trước khi bước vào cửa hàng, mỗi nhân viên nhìn quanh đại sảnh đều không khỏi kinh ngạc. Không gian rộng hơn nhiều này khiến mọi người đều cảm thấy tay chân có thể duỗi ra rất nhiều.Yao Keke sắp xếp lại các yêu cầu tuyển dụng do Pu Rui viết, làm thành áp phích và dán lên tường bên ngoài quán ăn khuya.Chín giờ tối, căng tin đêm khuya lại tiếp tục hoạt động.Sau ba ngày ăn đồ ăn của nhà hàng khác, thực khách mới phát hiện ra vị ngon của căng tin đêm khuya. Cùng với việc thời gian làm việc được rút ngắn, căng tin đêm khuya càng trở nên phổ biến hơn.Căn bếp dần trở nên bận rộn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:01*