### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 23 Trang 23

---

### Nội dung | Nội dung

Có lẽ là vì ăn xong cảm thấy nóng, mà Tống Dương luôn cảm thấy đầu nóng và ngứa, nhưng sau khi gãi hồi lâu, cảm giác ngứa ngáy vẫn không hề biến mất. Tống Dương cảm thấy có chút kỳ quái, liền cởi tóc giả ra trong lúc trong cửa hàng không có ai.Khoảnh khắc nhìn thấy gương, đôi mắt anh mở to.Chương 11
Bánh xèo sốt ớt ngọt giòn ◎Giấc mơ trở lại thời đại không chính thống◎Cái đầu cằn cỗi, như cỏ mùa xuân mọc lên, mọc ra một mái tóc...xù xì dài bằng ngón tay?"Cái quái gì vậy?" Tống Dương hoài nghi đến gần gương. Anh không ngờ rằng trong đời mình, sợi tóc đó lại xuất hiện trên đầu nó.Anh gãi đầu hưng phấn, đó thực sự là tóc của anh."Cái quái gì vậy?" Lý Nguyên và Chu Trạch Huy đang dọn dẹp bể gội đầu trong tiệm cắt tóc thì nghe thấy giọng nói của Tống Dương, cùng nhau bước ra ngoài.Lý Nguyên hất tóc mái, nheo mắt nhìn: “Này, cậu mua một bộ tóc giả màu đen mới à?” "Bộ tóc giả này trông khá tự nhiên và ngoan ngoãn." Zhu Zehui bước tới, cố gắng lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của anh ta và nhấc "bộ tóc giả mới" của anh ta lên. Không ngờ vừa kéo ra một chút, Tống Dương đã hét lên và tát vào tay anh."Phải không? Cậu dùng keo để dán nó phải không? Nó bán cố định phải không?" Zhu Zehui không thể tin được chọc vào tóc mình và phát hiện ra rằng đó dường như là tóc thật."Tóc thật, vừa mới mọc ra." Song Dương đã suy nghĩ kỹ càng. Anh ấy không có một sợi tóc nào trước khi ăn bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Có thực sự là vấn đề của thịt sống chiên?Anh kể ý tưởng này cho hai người và nhận được sự chế giễu nhất trí: "Làm sao có thể mọc tóc bằng cách ăn thịt sống chiên?" "Mấy ngày trước tôi nghe ông chủ quán Internet Lục nói rằng có một số khách hàng quen thuộc của ông ấy sau khi tập luyện lâu ngày đã không có cơ bắp. Tuy nhiên, sau khi ăn đồ xiên ở căng tin đêm khuya, họ lập tức có cơ bắp, điều này cho thấy căng tin đêm khuya này thực sự có chút kỳ quái."Tống Dương hạ giọng, tựa như đang nói chuyện kỳ ​​quái gì đó. "Còn gì nữa không? Đi ăn chút gì đi. Khi quay lại với mái tóc dài đến thắt lưng, cậu không nhận ra chúng tôi sao!" Li Yuan mỉm cười và khoác tay nhau đi ra ngoài. Hai người hoàn toàn không tin lời Tống Dương nói mà chỉ muốn ăn khuya khi đói."Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự có thể nuôi tóc. Màu tóc của tôi không được uốn đúng cách. Tôi nên nuôi nó ra và uốn lại càng sớm càng tốt." Chu Trạch Huy nhéo mái tóc hồng của mình thở dài."Sao em không uốn tóc cho đúng? Anh thấy nó khá hồng và rất hợp với em." Lý Nguyên nghiêm túc nói."Thật sự?" Đôi mắt của Zhu Zehui sáng lên."Được rồi, bây giờ thu dọn đồ đạc xong, chúng ta có thể đóng vai tiểu quỷ tiên, ôi la la, biến hình!" Lý Nguyên nhéo ngón tay phong lan của mình, cười lớn rồi chạy về phía cuối con hẻm."Này anh bạn! Đừng bỏ chạy!" Chu Trạch Huy sửng sốt một chút, sau đó cười toe toét, nghiến răng đuổi theo.- Phổ Thụy đã bán miếng đồ chiên cuối cùng, khi đang dọn dẹp xoong chảo thì phát hiện trong chậu vẫn còn một cục bột.Đây là trường hợp khi làm mì ống với nhân. Hoặc là nhân quá nhiều, lại phải chiên một nồi thịt viên khác; hoặc có quá nhiều bột và bạn phải làm thêm một ít bánh kếp. Hầu như không thể sử dụng hết cả bột và nhân cùng một lúc.Pu Rui suy nghĩ một chút và nhận ra rằng chiếc bánh bao trắng có chút nhạt nhẽo. Tình cờ cô ấy cũng đói nên có lẽ cô ấy sẽ làm một ít bánh kếp có vị nước sốt cho mình.Con dao nhà bếp kêu leng keng trên thớt, tỏi trắng và hành tây biến thành vụn. Với một cú quét của con dao nhà bếp, tất cả các mảnh vụn đã được thu thập vào bát.Dầu đậm đặc thêm mùi thơm mặn, rắc tương đậu nành, bột đậu và bột ngũ vị hương vào, mùi thơm lập tức thoang thoảng. Một ít bột ớt được rắc vào mang lại chút phấn khích cho mùi thơm. Cuối cùng, một vài thìa đường và bột cà chua được thêm vào để tăng thêm chút tươi mát và ngọt ngào.Pu Rui chiên bát nước sốt đỏ, lấy ra và đậy nắp để dùng sau. Anh ta còn đun nóng dầu rồi đổ vào một bát nhỏ đựng bột mì chưa dùng đến. Sau tiếng xèo xèo, bột biến thành một loại bánh ngọt giống như bơ. Cán bột mềm thành tấm mỏng trên thớt.Pu Rui trải bánh lên trên, cắt vài đường nhỏ xung quanh miếng bột, gấp các tấm bột vào giữa, cuộn lại thành tấm mỏng rồi nướng bánh xèo trong dầu nóng. Sợi mì trắng và sống trở nên nhăn nheo và hơi ngả vàng trên dầu vàng.Sau khi chiên cả hai mặt, Pu Rui phết đều nước sốt đã chiên trước đó lên trên và rắc hẹ và hạt vừng. Mùi nước tương nồng nặc phả vào mặt, Bồ Duệ đột nhiên cảm thấy bụng trống rỗng.Anh vừa lấy bánh xèo ra và chuẩn bị dùng bữa đầy đủ thì có hai người bước ra ngoài cửa sổ, một người tóc hồng, một người để tóc mái dài, đang nhìn chằm chằm vào chiếc bánh xèo của mình một cách háo hức."Ông chủ, có bánh rán không?" Chu Trạch Huy hỏi, ánh mắt không rời khỏi bánh xèo."Hết hàng rồi." Pu Rui mỉm cười tiếc nuối. Cho dù có bổ sung thêm bột mì thì cô vẫn không có thịt băm."Đây là loại bánh gì vậy? Tôi muốn ăn một ít." Lý Nguyên hít sâu một hơi, mùi thơm cay nồng khiến hắn từ bỏ ý muốn ăn bánh xèo."Đúng vậy, món bánh này không cần bánh xèo cũng được. Tôi thấy nó rất ngon." Chu Trạch Huy mím môi."Cái này tôi tự làm chứ không phải để bán." Pu Rui lắc đầu và đặt chiếc bánh lên thớt.Con dao làm bếp được vung mạnh, hạt vừng và hành lá xắt nhỏ nảy lên. Bánh xèo phát ra âm thanh giòn tan và được cắt thành vô số hình quạt nhỏ. Một ít nước sốt màu đỏ tươi dính vào cạnh dao. Ánh mắt của hai người theo con dao làm bếp lên xuống."Không, ông chủ, ông có thể làm thứ khác và bán thứ này cho chúng tôi." Bụng Lý Nguyên cồn cào vì mùi thơm, nhưng lúc này tất cả những nơi bán đồ ăn khác gần Ngõ Ẩn đều đóng cửa."Ừ, ừ, tôi có thể bỏ ra nhiều tiền hơn để mua nó." Chu Trạch Huy có chút lo lắng.Bồ Thụy nhìn hai người thật muốn ăn chết. Cô không muốn cố tình làm hai người họ xấu hổ. Ngoài ra, chiếc bánh khá to và cô không thể tự mình ăn hết nên đã chia một nửa."Ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi một nửa, ta cũng đói bụng. Vốn định bán một cái bánh xèo Giang Hương giá 20 tệ, bây giờ lại tính thêm một chút, bán cho ngươi một nửa, 15 tệ." Bồ Thụy đặt bánh xèo Giang Hương vào hai chiếc bát giấy nhỏ."Được rồi! Cảm ơn ông chủ!" Hai người biết nửa đêm có cái gì ăn thì sẽ rất vui, khi được ăn bánh xèo có vị nước sốt, họ càng đặc biệt vui vẻ.Vốn dĩ họ muốn mang đồ ăn về tiệm cắt tóc, nhưng vừa lấy xong, mùi thơm nồng nặc khiến cả hai bối rối nên ngồi thẳng vào quầy hàng và bắt đầu ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:41*