### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 287 Trang 287

---

### Nội dung | Nội dung

Hạ Hàn nhìn đến đầu đau nhức, tức giận đóng điện thoại lại. "Anh nói đúng! Tôi đã làm gì sai mà gặp nhiều đàn ông béo như vậy? Họ thực sự không nhận ra rằng mình đủ dầu để nấu ăn sao?""Những người này trong nhà không có gương sao? Có người tốt bụng nào có thể quyên góp hai tệ để bọn họ đến cửa hàng hai tệ mua một chiếc gương, nâng cao nhận thức về bản thân không?" Món súp gà dừa trông thơm và vàng óng. Đầu tiên Hạ Hàn nhặt rau diếp lên và rửa sạch trong đó một lúc. Khi cô nhặt lên, rau diếp vẫn thẳng và lá hoàn toàn mềm mại. Cô cắn một miếng, lá cây giòn tan. Mùi rau diếp tươi tràn ngập khắp miệng cô.Lớp bên ngoài còn được phủ rất nhiều nước cốt dừa gà. Súp gà rất ngon và đầy hương vị dừa. Nhai một miếng lá rau diếp sau, Hạ Hàn nấu chín giòn xúc xích cùng nấm kim châm.Xúc xích giòn được nấu trong nước súp sôi và cuộn nhanh dọc theo mép dao, giống như một bông hoa hoặc một con bạch tuộc nhỏ.Lớp ngoài của xúc xích giòn có màu nâu sẫm và lớp bên trong có màu hồng.Hạ Hàn cắn một miếng, vỏ xúc xích giòn bung ra, cảm giác rất sảng khoái. Xúc xích giăm bông có kết cấu rất sần sùi khi nhai và thịt có mùi thơm.Nấm kim châm được cho vào miệng cùng với nước súp và nước. Sau khi trộn với nước súp gà, hương vị sẽ trở nên thơm ngon hơn. Mỗi miếng cắn đều phát ra âm thanh "kucha kucha".Mũ mềm mềm và nứt. Nấm kim châm được nhai thành từng miếng và nấm có mùi thơm nồng. Hạ Hàn nhai một ngụm đồ ăn, trên mặt không tự chủ hiện lên nụ cười vui vẻ, lại cho mì vào nồi.Tấm bột ban đầu được đông cứng, trên bề mặt có một lớp sương giá. Ngay sau khi cho vào nồi, bột đã mềm và nở ra sau khi thấm nước.Hạ Hàn dùng đũa khuấy mì, nhìn những sợi mì mềm mại lăn trong nước súp vàng óng thật tuyệt vời. Khi vớt bột lên vẫn còn mịn và trơn.Cô cầm chắc đôi đũa, đút bột vào bát, thổi vài cái rồi nóng lòng muốn cắn một miếng. Kết cấu của bột mềm và đàn hồi.Bởi vì nó được làm đúng cách nên nó rất nhẹ và tươi, và sợi mì tràn ngập hương thơm. Chúng được nấu trong súp gà và nước súp có đầy đủ hương vị từ trong ra ngoài.Khi cắn một miếng, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm mặn của súp gà, chút vị dừa, vị ngọt do nước cốt dừa và hạt dẻ nước mang lại. Hương vị thật tuyệt vời.Hạ Hàn cắn một đầu mì, hừ một tiếng, nhanh chóng ăn hết nửa bát mì. Lúc này, một giọng nói chửi rủa từ cách đó không xa truyền đến."Chết tiệt, sao cậu lại đổ nước sốt này lên người tôi?" Yu Wei đứng dậy và nói một cách giận dữ.Một mảnh quần áo lớn trước bụng anh ta dính đầy nước sốt, luộm thuộm, có dầu nhỏ giọt xuống.“Tôi muốn dọn cho anh một bát nước sốt, lại vô tình làm đổ.” Bành Chiêu Dương giải thích."Đừng giả vờ ngây thơ, nhất định là anh ghen tị vì em được mỹ nữ thích." Yu Wei kéo một đống giấy và lau nước sốt."Đừng nói nữa, người đẹp đó chắc chắn thích tôi. Tôi đẹp trai hơn anh rất nhiều." Bành Chiêu Dương nhếch mép cười, mỡ trên mặt ép vào nhau."Mẹ kiếp, ngươi cùng lắm cũng chỉ là một cái đầu lợn ba cái, làm sao có thể sánh bằng ta tuyệt thế mỹ nữ?""Ngươi cái đầu lợn ba cái, nụ cười của ngươi vặn vẹo như điện giật, ngươi không biết sao? Nụ cười của ta đâu có duyên dáng bằng của ta?"Hai người càng tranh cãi càng hưng phấn. Mọi người xung quanh muốn can ngăn, nhưng Vu Vi trợn mắt nhìn anh: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi chưa từng thấy anh chàng đẹp trai cãi nhau à?" Những thực khách xung quanh nói:? (Ông già trên tàu điện ngầm nhìn vào điện thoại di động.jpg) Hai anh chàng cực kỳ đẹp trai cãi nhau hồi lâu và quyết định đánh nhau ở bên ngoài.Cứ như vậy, cho đến khi cô ăn xong, Hạ Hàn mới không bị nhìn chằm chằm nữa.Người phục vụ để mắt đến hai người để xem họ có bỏ qua hóa đơn hay không.Họ không làm vậy, nhưng khi quay lại, họ đều bị bầm tím và sưng tấy, và họ thực sự đã biến thành ba con lợn. Hạ Hàn đang đi về nhà thì điện thoại của cô lại reo lên.Cô tưởng đó lại là Dịch Húc Minh, nhưng cô không ngờ đó là tin nhắn từ một đồng nghiệp khác mà cô có mối quan hệ tốt hơn, Zhuang Jin. "Có tin đồn lớn, nghe được sẽ vui lắm. Muốn ăn không?"Chương 126
Mì chua cay thịt bằm ◎Tại sao bạn lại cảm thấy khó coi khi ở trước mặt anh ấy? ◎ "Tất nhiên là phải nghe tin đồn rồi!" Hạ Hàn trở nên hưng phấn."Bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được,
Qu Wen có một thân phận khác! "Trang Cẩn thần bí lên tiếng.Qu Wen và Zhuang Jin ở cùng phòng. Hạ Hàn không quen biết cô ấy lắm, nhưng cô ấy biết cô ấy."Khúc Ôn không phải đồng nghiệp của ngươi sao? Thân phận của nàng còn là gì nữa? Nàng không phải là một người giàu có từng trải qua cuộc đời sao?" Hạ Hàn đoán không được."Bạn thật tuyệt vời,
Đoán đúng một nửa! Gia đình Qu Wen điều hành một công ty, và,
Cô ấy vẫn là người yêu thời thơ ấu của ông chủ lớn của chúng tôi, và hai người họ đã bí mật kết hôn.
Cô ấy đến công ty chúng tôi chỉ để làm quen với công việc kinh doanh để công ty của cô ấy và công ty của sếp lớn có thể hợp tác tốt hơn. "Tôi xin lỗi, còn việc viết tiểu thuyết thì sao?" " Hạ Hàn chớp mắt ngạc nhiên,
Anh che miệng cẩn thận hồi tưởng lại trải nghiệm của mình với Khúc Ôn: “May mắn thay, tôi không quen biết cô ấy, cũng không đắc tội cô ấy.
Nếu không, bạn sẽ đau khổ rất nhiều. "Anh không xúc phạm tôi, nhưng Dịch Húc Minh, người thường xuyên quấy rối anh thì có." Thực ra anh ấy vẫn đang giăng lưới rộng khắp trong công ty chúng ta,
Tôi vừa gửi vài lời yêu thương trần thế cho Qu Wen,
Qu Wen chán ghét đến mức nói với tôi rằng ngày mai anh ấy sẽ biến mất khỏi công ty. "Giọng của Trang Cẩn đang nhịn cười."Thật sự?!" Hạ Hàn sửng sốt, cười lớn: “Tôi còn tưởng Dịch Húc Minh ngày mai sẽ bị sa thải bởi vì anh ấy bước chân trái vào công ty trước.
Thật tuyệt! Cuối cùng tôi cũng có thể xóa thông tin liên lạc của mình và tránh xa những người đàn ông béo ngậy! "Bước chân của Hạ Hàn trở nên nhanh nhẹn và cô ấy quay về nhà.- Máy điều hòa ở căng tin được bật tối đa vào đêm khuya,
Ấm áp đến mức khiến người ta buồn ngủ. Pu Rui nhờ người phục vụ giúp chuyển một chiếc bàn tròn nhỏ và một vài chiếc ghế đẩu đến trong sân ở tầng một phía nam.Pu Rui mặc quần áo dày,
Gió mát thổi bên tai,
Rất sảng khoái,
Cô bưng tách trà nóng ngồi ngoài sân ngắm sao.Nền đất trong sân nhỏ được làm bằng đất, có kết cấu tốt hơn xi măng. Trong khi uống trà, Pu Rui bước tới bước lui trên đất bằng đôi chân ngơ ngác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:50*