### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 138 Trang 138

---

### Nội dung | Nội dung

"Được rồi, vậy tôi phải thử nhanh." Diệp Tố Tĩnh dùng đũa gắp một miếng thịt lớn cho vào miệng. Thịt lợn xé sốt Najing thậm chí còn mềm và mịn hơn thịt gà.Vì thịt lợn thái mỏng và nhẹ nên khi nhai không bị nặng. Bạn có thể tách thịt lợn xé chỉ bằng một lực nhẹ trên răng.Những dải thịt mỏng dễ nếm, từng sợi thấm nước sốt và lan tỏa trong miệng. Mùi thơm tươi mát của thịt thăn lợn và độ đặc của nước sốt hòa quyện với nhau, hương thơm lan tỏa đến tận xương của bạn chỉ trong một miếng.“Món thịt heo xé này ngon thật đấy.” Ye Sujing để món ăn thơm ngon chảy trên đầu lưỡi và nháy mắt vì độ ngon.Quách Nhược Chính không nói gì sau khi đồ ăn được bưng ra, tập trung vào việc ăn uống.Cô cầm một cuộn đậu phụ lên, đặt một ít thịt lợn xé nhỏ vào giữa cuộn đậu phụ rồi cắn một miếng.Nước sốt của thịt lợn xé sốt Bắc Kinh được vắt ra và thấm vào vỏ đậu phụ. Vỏ đậu phụ được ngâm trong nước sốt và nước thịt, như thể đã nhuốm vị thịt sau khi ăn chay lâu ngày, khiến món ăn càng thêm ngon miệng.Thịt thăn lợn được chọn để làm thịt lợn xé nằm giữa thịt mỡ và thịt nạc. Nó không khô cũng không nhờn. Cà rốt và thịt lợn xé quyện vào nhau tạo cảm giác quen thuộc như món cà rốt hầm.Dưa chuột thái sợi, hành lá và thịt heo xé sợi với sốt Bắc Kinh được nhai cùng nhau, tạo cảm giác quen thuộc như món nem vịt quay.Cắn một miếng, hương vị tươi mát, đậm đà, đậm đà, bùi bùi của thịt hòa quyện vào nhau. Nó ngon đến nỗi Quách Nhược Chính không nhịn được mà vỗ vào chân mình. Quách Nhược Tranh ăn xong hai ngụm, nhấp một ngụm trà đen, vị ngọt ấm đưa đồ ăn vào miệng: "Món này ăn ngon quá! Mùi thơm quá!"Quách Nhược Chính nói xong cầm miếng đậu phụ thứ ba lên, tiếp tục ăn từ trái qua phải. Ye Sujing cũng nhấp một ngụm trà. Anh đặt cốc xuống và đột nhiên cảm thấy điện thoại rung lên.Anh lấy điện thoại ra, khi nhìn thấy người gọi, toàn thân căng thẳng, tim đập loạn xạ. "Này, biên tập viên...cái gì? Thật sao?...Được rồi, được rồi! Không vấn đề gì!" Nghe giọng nói của Ye Sujing ngày càng phấn khích, Guo Ruozheng và Yin Qing Cheng bình tĩnh lại. Sau khi anh trả lời điện thoại xong, họ nóng lòng hỏi: "Có chuyện gì vậy?" "Oa, ta thật hưng phấn... Chờ ta chậm lại đã..." Diệp Tố Tĩnh ôm tim, hưng phấn đến đỏ mặt. Nếu không phải ở nơi công cộng thì chắc chắn hai người họ đã nhảy dựng lên rồi."Vừa rồi! Một số nhà xuất bản đã liên lạc với biên tập viên của tôi và nói rằng họ sẽ ký hợp đồng xuất bản cuốn tiểu thuyết mới nhất của tôi!" Ye Sujing cố tình hạ giọng nhưng không giấu được sự phấn khích."Tôi sẽ đi, xuất bản! Thật là một điều tuyệt vời!" Ye Sujing đã chán nản từ lâu, đột nhiên những gì anh viết có thể được công bố. Quách Nhược Chính và Ân Thanh Thành đều vui mừng cho anh, "Mà này, phí xuất bản khá cao phải không?" "Ừ! Nó đủ để trang trải thu nhập viết lách hàng năm của tôi!" Môi Diệp Tố Tĩnh điên cuồng nhếch lên."Không phải điều đó có nghĩa là điều ước vừa rồi của cậu đã thành hiện thực sao? Xem ra những bông hoa này thực sự có công dụng thu hút tài lộc." Ân Thanh Thành thở dài. Đang nói chuyện thì điện thoại di động của anh vang lên.Anh mơ hồ có một loại linh cảm sắp xảy ra chuyện tốt, linh cảm đó khiến anh hơi ấm lòng: “Xin chào, đây là ai?” Khi Ân Thanh Thành trả lời điện thoại, ánh mắt càng lúc càng sáng, hai người còn lại lại tò mò.“Anh cũng nhận được tin vui à?” Ye Sujing vừa cúp điện thoại liền không khỏi hỏi."Đúng vậy! Việc đăng ký bị kẹt nửa năm của tôi đã được thông qua! Phim của tôi sẽ sớm được bấm máy!" Giọng nói của Ân Thanh Thành run lên vì hưng phấn. "Không chỉ vậy, bố tôi, một nhà tài chính có tiếng trong ngành, cũng muốn đầu tư vào phim của tôi. Bạn nghĩ ông ấy đầu tư bao nhiêu?" "Năm mươi triệu?" Quách Nhược Chính hít một hơi thật sâu.Ân Thanh Thành lắc đầu: “Ít.” "Hãy mạnh dạn trong giấc mơ của bạn, một trăm triệu?" Ye Sujing mỉm cười đoán.Ân Thanh Thành vẫn lắc đầu: “Còn chưa đủ táo bạo.” "Chúa ơi, có bao nhiêu?" Hai người họ đều bị sốc."Ba trăm triệu! Ôi trời, tôi từng làm những bộ phim nhỏ có giá hàng triệu. Nghe đến con số này, tay tôi run rẩy." Yin Qing Cheng giơ tay lên cho hai người xem. Họ thực sự run rẩy như bệnh Parkinson.Quách Nhược Chính mỉm cười, đang định trêu chọc thì điện thoại di động vang lên."Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta không dám đọc. Nếu là tin vui giống ngươi, sợ là nhảy cẫng lên vì sung sướng." Quách Nhược Chính đặt điện thoại lên bàn, lòng bàn tay đổ mồ hôi. "Nhanh lên xem đi."Hai người đàn ông thúc giục với nụ cười trên khuôn mặt.Guo Ruozheng mở màn hình và nhìn thấy một vài tin nhắn. Anh ta hưng phấn đến mức đập bàn liên tục: “Được rồi, tốt quá! Bố nhà tài trợ cũng đến tận cửa nhà tôi.” "Một thương gia bán đồ ăn vặt hải sản rất nổi tiếng nhờ tôi quảng cáo. Mỗi khoản phí quảng cáo tương đương với phí quảng cáo tôi kiếm được trong tháng trước. Cha của nhà tài trợ nói trước tiên hãy ký mười lần để xem hiệu quả. Nếu hiệu quả tốt, cậu cũng có thể gia hạn hợp đồng!" Đúng lúc hai người đang định chúc cô, Quách Nhược Chính lại nói tiếp: "Không chỉ vậy, cô còn có cơ hội đến xưởng sản xuất đồ ăn nhẹ hải sản mỗi tháng một lần. Giống như một chuyến đi biển được trả lương trong một tuần, sống trong phòng nhìn ra biển và ăn bao nhiêu hải sản tùy thích!""Điều này thật tuyệt vời!" Ân Thanh Thành nghĩ nghĩ, lại hưng phấn. "Anh nhớ mang cho chúng tôi ít hải sản để ăn nhé!"Ye Sujing lại tham lam. "Không có gì!" Quách Nhược Chính cười đến không buông ra được."Bạn có nhận thấy rằng sau khi ăn loài hoa khiến chúng ta giàu có này, chúng ta thực sự trở nên giàu có không?" Ân Thanh Thành thì thầm."Đúng, nó thực sự siêu hình." Quách Nhược Chính gật đầu, đặt một đống thịt lên bánh đậu hũ rồi cắn một miếng lớn."Tôi luôn cảm thấy ông chủ Pu rất may mắn. Bạn thấy đấy, quán ăn khuya mở ở một nơi hẻo lánh như vậy chỉ mới có vài tháng đã trở nên thịnh vượng. Và từ khi ăn ở đây, cảm hứng của tôi như núi lửa phun trào." Ye Sujing phân tích.“Nếu cậu đến quán ăn khuya thường xuyên hơn, cậu ấy sẽ vui vẻ với ông chủ Pu.” "Bạn có lý." Yin Qing Cheng và Guo Ruozheng liên tục gật đầu."Nhưng mà người nổi tiếng cũng nhiều lắm, giống như lần này vậy, sau này có chuyện gì xảy ra thì chúng ta cần phải giúp đỡ ông chủ Phổ nhiều hơn, để không làm loạn ở căng tin vào đêm khuya, khiến ông ấy ăn không ngon mà vui vẻ." "Được rồi, không có vấn đề gì! Chúng tôi nhất định sẽ giúp đỡ."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:56*