### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 221 Trang 221

---

### Nội dung | Nội dung

Loại cảm giác này trong lòng Lâm Trường Thanh càng lúc càng mạnh, mạnh đến mức hắn ngồi không yên. Anh uống rất nhiều nước chanh dây có ga rồi gói hạt chanh dây vào khăn giấy. "Bạn đang làm gì thế?"Gong Bo hỏi một cách kỳ lạ khi nhìn anh cầm hạt chanh dây như thể chúng là báu vật."Tôi muốn trồng trái cây một lần nữa." “Không phải cậu vừa nói sẽ không bao giờ trồng nó nữa sao?” “Không biết tại sao, nhưng vì có hứng thú nên tôi sẽ trồng nhanh thôi.” Lâm Trường Thanh nói, bảo người phục vụ gói nem bò lại, sau đó quay sang Cung Bá chào tạm biệt: “Tôi thanh toán tiền rồi, đi thôi, gặp lại sau.” "Chào." Cung Bá nhìn theo bóng lưng của hắn, bất lực lắc đầu.Bất quá Lâm Trường Thanh thường xuyên như thế kỳ quái hành động, sau khi hiểu ra, liền thành thói quen, tiếp tục ăn thịt bò cuộn.Lâm Trường Thanh trở về nhà, rửa sạch, đánh bóng, nhét hạt chanh dây vào khăn giấy ướt, gói vào túi kín theo các bước đã nghĩ trong đầu.Cây cối trong chậu đã biến thành cành và lá chết. Lâm Trường Thanh đang muốn dọn dẹp cây khô héo, lấy ra một cái chậu, nhưng trong đầu hắn chợt lóe lên một ý nghĩ kỳ lạ."Có lẽ những cây này vẫn còn có thể được cứu?" Lâm Trường Thanh nghĩ tới đây gãi đầu: “Ta vẫn cảm thấy cây này có thể cứu được, nó đã chết một năm rồi.” Anh đưa tay định nhổ những cành khô, nhưng khi ngón tay anh sắp chạm vào thân cây thì dường như bị một vật chắn nào đó chặn lại, anh không thể lại gần.Ngón tay của anh cũng xoay chín mươi độ, cầm chiếc xẻng nhỏ trong chậu hoa lên, xới đất một cách trơn tru.Lâm Trường Thanh:?“Tôi nói có trợ giúp thì sẽ có trợ giúp.” Trong đầu Lâm Trường Thanh lại lóe lên một ý nghĩ khác.Trong lúc xới đất tưởng chừng như theo bản năng nhưng không thể kiểm soát, anh bối rối nghĩ: "Đây là điều mà thực vật đang nói với mình sao? Những thực vật này cũng phát ra sóng não?" Suốt một đêm, anh cẩn thận xới đất cho hết những cây chết, đồng thời lấy ra những chai lọ đựng dung dịch dinh dưỡng và phân bón đã mua trước đó. Sử dụng một kỹ thuật khéo léo khiến anh ngạc nhiên, anh ghép chúng lại với nhau và chôn chúng vào trong chậu.Cuối cùng, anh tưới nước cho tất cả cây và sắp xếp lại tất cả các chậu hoa theo ánh nắng mà chúng có thể nhận được trên ban công, như thể trong đầu anh có một hướng dẫn để ghi lại sở thích về ánh nắng của cây.Sau tất cả công việc này, tay anh đầy bụi bẩn. Anh mệt đến nỗi chỉ rửa tay rồi ngủ thiếp đi.Sáng hôm sau khi thức dậy, đầu óc ông vẫn còn choáng váng, tưởng lật cây chết là mơ.Lâm Trường Thanh đi tới ban công thời điểm, sửng sốt, không dám tin dụi dụi mắt."Chuyện gì đang xảy ra vậy... Cây tôi gửi lên thiên đàng... đã tự quay trở lại sau khi sử dụng phiếu hồi sinh? Mọi người đều đã hồi sinh?" Chương 105
Bánh Matcha và Thịt bò cuộn 2◎Bẫy ruồi Venus đã bắt được con thỏ của tôi và thả nó về lưới để ngăn mây◎Mọi cây trên ban công đều đang bừng lên màu xanh mới.Xoài, khoai tây và tỏi lại mọc lên từ cõi chết,
Cây dưa hấu mọc ra một chồi nhỏ màu xanh xoăn, còn thanh long mọc ra một quả bóng xanh có gai trắng to bằng móng tay."Cảnh này... là ma sao? Phải mất ba tập mới có thể tiếp cận khoa học." Lâm Trường Thanh xoa xoa thái dương, "Chắc là ta còn chưa tỉnh lại." Anh chạy đi rửa mặt và đánh răng.
Khi đi ngang qua tủ lạnh, tôi nhớ đến món thịt bò cuộn phô mai cà chua tôi mang về tối qua.
Lấy nó ra đĩa và hâm nóng trong lò vi sóng.Lò vi sóng kêu “ù ù” và đang hoạt động
Thịt phát ra âm thanh "lắc rắc" nhỏ khi được làm nóng.Mùi thơm của thịt bò trộn phô mai tỏa ra từ lò vi sóng, xộc vào mũi và tim Lâm Trường Thanh.Lâm Trường Thanh nhìn đếm ngược,
Cảm thấy hơi lo lắng, anh nhấn nút tạm dừng trên lò vi sóng trong vài giây.
Anh lấy đĩa ra bất chấp sức nóng.Sau đó, anh vừa dùng ngón tay bịt tai cho nguội, vừa thổi nem bò cho nguội.Mùi thơm của nem bò đã bị thổi bay như thế này đây
Khắp nhà.Lâm Trường Thanh dùng ngón tay kiểm tra nhiệt độ.
Cẩn thận nhặt một góc cuộn thịt bò và cắn một miếng nhỏ.Viền bánh vẫn rất giòn, khi nhai nhẹ và mỏng. Mùi bột cháy quyện với mùi thơm nhẹ của dầu.
Nó ngon hơn khoai tây chiên.Phô mai mềm và dày, khi kéo ra một sợi dài sẽ vỡ ra.
Vị mặn nhẹ hòa quyện với mùi thơm của sữa lướt trên đầu lưỡi, những hạt dưa chuột muối bọc trong đó bị nghiền nát giữa hai kẽ răng. Nước chua làm một miếng má hơi mềm.Khẩu vị của Lâm Trường Thanh trong nháy mắt được kích hoạt.Anh ấy thổi cuộn thịt bò thêm hai lần nữa,
Hãy cắn một miếng lớn.Cà chua nhỏ cắt làm đôi cho vào miệng,
Nước cà chua chua ngọt bắn tung tóe khắp miệng,
Thân thịt bò và bánh được nhai với nhau, thanh mát và ngon ngọt.Thịt bò không chỉ mềm mềm mà còn chứa rất nhiều nước sốt bên trong. Khi nhai, mùi thơm nước sốt nồng nàn nhẹ nhàng tràn ra, hòa quyện với thân bánh nướng cháy khét bên ngoài và mềm mại bên trong.Nó thơm đến nỗi bạn không thể ngừng nhai nó. Hành tây xắt nhỏ được chiên một phần tạo nên mùi thơm cháy khét, một phần ẩn trong phô mai nên giòn và ngọt.Nước sốt cà chua rưới đều khắp miếng chả bò mang lại vị ngọt vừa phải, đậm đà, càng nhai càng ngon.Lâm Trường Thanh nhịn không được nuốt xuống, cố gắng ăn chậm rãi, cố gắng thưởng thức càng nhiều hương vị. Dù vậy, anh ấy đã ăn hết toàn bộ cuộn thịt bò trong vòng năm phút."Ồ, ngon quá. Đáng lẽ hôm qua tôi nên gọi thêm và đóng gói lại." Lâm Trường Thanh tiếp tục mân mê nước sốt cà chua trên ngón tay.Anh chạy đi rửa tay rồi chậm rãi bước trở lại ban công. Sau khi chuẩn bị tinh thần xong, anh nhìn vào chậu cây.Khu vườn tràn ngập màu xanh và thậm chí trông không giống mùa đông.Lâm Trường Thanh đến gần chậu hoa, nghịch nghịch những chiếc lá mới mọc. Nghĩ đến việc hôm qua không thể kiềm chế được ham muốn trồng cây, anh tự hỏi liệu người hôm qua đang quậy phá trên ban công có bị ám ảnh hay không.Khi ánh mặt trời chiếu vào Lâm Trường Thanh, hắn vô thức duỗi thẳng tứ chi, thoải mái duỗi người. Cùng lúc đó, vài chậu cây phát ra ánh sáng xanh nhạt.“Những chậu cây này chắc cũng thích phơi nắng.”Trong đầu Lâm Trường Thanh hiện lên một câu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:33*