### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 215 Trang 215

---

### Nội dung | Nội dung

Nơi ban đầu là một cánh đồng đất trống bên ngoài giờ đã được trồng những luống hoa hồng lớn.Có những bông hồng màu đỏ hồng, với những cánh tròn quấn chặt vào nhau, mang đầy màu sắc lãng mạn như hoa hồng đỏ; còn có những bông hồng màu rượu sâm panh, chùm lại với nhau, mang đến vẻ sang trọng và thanh lịch nhẹ nhàng.Khi gió thổi, biển hoa hồng đung đưa với độ cao khác nhau, hòa cùng bầu trời xanh đen mang không khí tựa phim.Hoa hồng và hoa hồng màu sâm panh được sử dụng làm nền của hoa nhài cối xay gió trên khắp bức tường, mang lại cảm giác như đang ở trong một khu vườn."Đẹp quá... Không ngờ trong khoảng cách một hai mét lại có một mảnh vườn nhỏ!" Gu Yihan lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh hoa hồng và hoa nhài cối xay gió từ nhiều góc độ khác nhau."Đúng vậy, ngồi bên cửa sổ ăn cơm cũng giống như ngồi bên đường đi dã ngoại, ngửi hoa và ăn đồ ăn ngon, tâm trạng cũng tốt hơn." Thư Thiệu Ngạn chú ý tới Cố Nhất Hàn lông mày thả lỏng một chút, mỉm cười.Vừa lúc hắn đang nói chuyện, sườn cừu nướng đã được bày ra trên bàn, mùi hương của cả hai người đều bị hấp dẫn trở lại trên bàn.Mỗi miếng sườn cừu nướng có chiều rộng bằng cổ tay người, có độ dài từ ngắn đến dài rồi lại ngắn. Những miếng sườn cừu được sắp xếp chặt chẽ như dây đàn hạc.Thịt cừu được nướng đúng cách, lớp thịt dính chặt vào xương, bề mặt miếng thịt được nướng có màu nâu sẫm giống như quả thông. Hạt mè được rắc lên trên, làm cho màu trắng như tuyết càng rõ hơn.Sườn cừu được phủ bột thì là xay, một nửa sườn cừu được rắc bột ớt, kết hợp với hạt vừng rải rác, như thể rắc một ít hoa quế lên trên. Nó trông rất sần sùi và khiến người ta thèm ăn.Mùi thơm của thịt nướng vốn đã nồng nặc, hơi nóng khiến bột thì là và ớt trở nên thơm nồng. Sự kết hợp của cả hai quả thực là hấp dẫn, cơn đói đối với cái bụng vốn đã khô héo lại càng khó chịu hơn.Nó khiến người ta muốn gắp sườn cừu bằng cả hai tay, ăn cho thỏa thích, nhét miếng thịt cừu vào miệng và cảm nhận mùi thơm của sườn cừu nướng bằng từng centimet vị giác của mình."Tôi không ngờ nó lại hấp dẫn đến vậy." Gu Yihan thơm đến mức hơi thở của cô nghẹt thở. "Vừa rồi tôi còn tưởng rằng chúng ta không thể hoàn thành được, nhưng bây giờ tôi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ." Cô nói rồi dùng đũa gắp một miếng thịt cừu lớn ở cuối miếng thịt cừu rồi nhét vào miệng.Mùi thơm của caramen và thì là cùng lúc rơi xuống lưỡi cô, mùi thơm khiến dây thần kinh trên lưỡi cô như đang đập.Mỗi lần nhai, một ít hạt thì là xay mịn sẽ bong ra, hương vị trên đầu lưỡi càng tăng thêm vài lớp.Lớp thịt cừu bên ngoài tràn ngập mùi thơm khét của thịt nướng, lớp thịt bên trong giòn đến mức khó nhai. Nước thơm của thịt cừu thấm ra hòa với bột thì là. Khi ăn cùng nhau, cả người sẽ ấm lên.Lần đầu tiên ăn thịt cừu, gò má của Cố Nhất Hàn đã phồng lên. Mỗi lần nhai, má cô lại cử động như một chú chuột hamster nhỏ. Chẳng mấy chốc, cô đã ăn xong miếng thịt cừu và liếm môi với vẻ thích thú không hài lòng."Chỉ có hai chúng ta thôi, không cần kiềm chế, bắt đầu đi." Shu Zing vừa nói vừa đeo chiếc găng tay nhựa do người phục vụ đưa cho.Cô ấy giữ xương sống cừu bằng một tay và tay kia cầm miếng thịt cừu. Với một chút lực, cô xé cả miếng thịt cừu dài ra, với một ít nước thịt chảy ra từ miếng thịt."Đây." Thư Tiềm đặt nguyên miếng sườn cừu lên đĩa của Cố Nhất Hàn, ra hiệu cho cô đeo găng tay và dùng tay ăn.Chương 102
Sườn cừu nướng 2◎Ăn sườn cừu nướng, thưởng thức hoa và ngắm các hành tinh quay chậm ◎Sườn cừu dài được phủ một lớp dầu nướng.
Nó được phủ một lớp bột thì là và trông sáng bóng như thể được phủ một lớp kim tuyến.Nước thịt cừu xé từ từ chảy xuống đầu xương.Cố Nhất Hàn nhìn chăm chú vào giọt nước thịt cừu,
Nuốt chửng, không còn quan tâm đến hình ảnh,
Anh nhanh chóng đeo găng tay vào và dùng cả hai tay giữ hai đầu miếng sườn cừu.Cô ấy cắn miếng thịt ở một đầu miếng thịt cừu,
Với một giọt nước mắt nhẹ nhàng, một sợi thịt cừu bị xé dọc theo xương.Dùng răng và lưỡi cùng nhau, Cố Nhất Hàn ngậm cả sợi thịt cừu vào miệng như ăn mì.
Hương vị đậm đà lấp đầy miệng bạn từng chút một.Trên môi tôi dính rất nhiều bột thì là, khi tôi liếm nó, vị mặn nồng lên một chút.Sợi thịt cừu bên ngoài này,
Nhìn chung thịt mềm và nạc
Nhưng với một chút chất béo,
Nó có vị như thịt nạc nhưng không béo ngậy và có vị thịt nhẹ. Nước sốt đã thấm sâu vào từng miếng thịt khiến mỗi miếng ăn thêm phần thơm ngon."Cảm giác ăn như thế này thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ ăn thịt một cách táo bạo như vậy!" Cố Nhất Hàn nói:
Anh cắn thêm một miếng thịt nữa.Thịt bị khô nước và dính chặt vào xương.
Một phần lớp bên ngoài đã trở nên xơ, có vị lỏng lẻo và cháy khét.Nước sốt được khóa ở lớp bên trong, bạn có thể xé ra và cắn.
Nước thịt cừu nhạt thấm vào đầu lưỡi,
Thật hiếm khi cô hít một hơi nóng.“Ăn thịt cừu như thế này có cảm giác như người du mục trên đồng cỏ.
Ngồi trên thảo nguyên vô tận, xa xa là những đàn trâu bò, đốt một đống củi bên cạnh, bày một cái giá để nướng thịt cừu, ăn thịt uống rượu, chao ôi..." Cố Nhất Hàn thưởng thức hương vị trong miệng, nheo mắt tưởng tượng."Triển cảnh hoành tráng như vậy, không mời mấy người đến ủng hộ, thật đáng tiếc." Thư Tiềm mỉm cười nói."Hahahahaha... đột nhiên tần số được điều chỉnh theo Tam Quốc." Gu Yihan hoàn toàn quên mất luận án lộn xộn, và lông mày anh mở rộng.Shu Zing gắp một miếng sườn cừu rắc mì ớt lên và gặm. Miếng sườn cừu có một lớp gia vị màu nâu bóng, cộng thêm sợi mì ớt đỏ rực, màu sắc càng thêm bắt mắt.Khi đến gần và ngửi, ngoài mùi thơm khó hiểu của thịt cừu nướng còn có mùi mì ớt cay nồng xộc thẳng vào mũi. Shu ZiKing cắn một miếng lớn.Phần thịt bên ngoài của miếng thịt cừu khô và cháy thành than. Đáng lẽ phải mất một thời gian để nhai nó, nhưng bột ớt nhanh chóng tan chảy trên lưỡi cô, đốt cháy trong miệng và thôi thúc cô nhai ngày càng nhanh hơn."Phew, cay quá, cay quá!" Shu Zing nhai thật mạnh và dùng tay quạt đồ ăn, thở hổn hển."Không phải cậu gọi sữa sao? Uống một ngụm đi!" Gu Yihan có vẻ thích thú và lo lắng, rồi đánh sữa cho cô.Thư Tiềm cầm cốc sữa uống một hơi dài.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:26*