### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 233 Trang 233

---

### Nội dung | Nội dung

Chờ một lúc lâu, cuối cùng anh cũng có được chỗ ngồi ở tầng một. Lần đầu tiên anh gọi món đậu phụ Wensi và một số món ăn đặc trưng khác. Trước khi đồ ăn được dọn ra, điện thoại di động của anh reo lên.Khi anh nhặt nó lên, hóa ra đó là bạn cùng phòng thời đại học của anh, Guo Zeshen, người mà anh đã không liên lạc trong hai hoặc ba năm."Lão Đồng, đã lâu không gặp! Ta thấy ngươi hiện tại có vẻ sống rất tốt. Ca ca, cuộc sống của ta thật sự không còn tốt như mấy năm trước nữa. Công việc kinh doanh của ta sụp đổ, ta nợ rất nhiều tiền, bây giờ ngay cả tiền ăn cũng không đủ tiền mua. Không biết, ca ca, ngươi có thể cho ta mượn ba ngàn đồng giúp ta kiếm chút tiền không?" Đồng Kiến Đông liếm môi, cảm thấy xấu hổ.Đây không phải là lần đầu tiên Quách Trạch Thâm vay tiền. Anh ta cho biết trước đây là doanh thu và chưa bao giờ trả lại tiền. Ngoài việc vay tiền, anh cũng không liên lạc với anh kể từ khi tốt nghiệp.Nhưng trong suốt bốn năm đại học, Đồng Kiến Đông và anh thực sự thân thiết như anh em ruột thịt. Họ cùng nhau uống rượu vào lúc nửa đêm khi buồn, cho anh lời khuyên để theo đuổi cô gái anh thích và cùng nhau trốn học tham dự lễ hội âm nhạc.Tong Jiandong coi trọng tình yêu và mềm yếu nên xấu hổ từ chối, nhưng anh mới nhận được tiền thưởng dự án và chưa khởi động nên không muốn vay tiền mà không bao giờ trả được.Trước khi anh kịp hiểu ra, một người bạn cùng lớp cấp ba khác là Shi Anjun đã gửi tin nhắn cho anh."Bạn cũ, ngày mai tôi kết hôn. Bạn có rảnh đến dự đám cưới của tôi không? Địa chỉ là XXX... Nếu bạn không đến được thì có thể chúc phúc cho tôi một chút ~" Đồng Kiến Đông cũng hy vọng bạn học cấp ba của mình sẽ có một cuộc sống hạnh phúc, nhưng anh và Thời An Quân đã nhiều năm không gặp. Ngày mai cô ấy sẽ kết hôn và hôm nay mới gửi thiệp mời. Địa chỉ là ở một thành phố khác. Rõ ràng là cô ấy không được phép đi. Tôi e rằng đó là dấu hiệu của một phong bì màu đỏ.Đầu anh đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Sau khi gõ từ chối trong hộp thoại một lúc lâu, anh thực sự không nỡ gửi nó đi. Ngay khi anh chuẩn bị gửi phong bì màu đỏ cho hai người thì Đậu phụ Wensi đã được phục vụ.Trong chiếc bát sứ trắng, nước súp có màu trắng trong suốt, ánh vàng nhàn nhạt, trông giống như một khối ngọc quý.Những miếng đậu phụ mảnh và mỏng manh nhưng những sợi đậu vẫn nổi nguyên vẹn trong nước súp. Những miếng rau, giăm bông và những nguyên liệu không xác định giống nhau được trộn lẫn với nhau một cách phức tạp và tinh tế.Từng sợi dây song song với mép bát và xếp thành hình vòng cung, tựa như trong bát chứa đầy hàng nghìn gợn sóng xếp chồng lên nhau.Tống Kiến Đông ngơ ngác. Anh đặt điện thoại xuống, quyết định gác vấn đề lại phía sau và cầm chiếc thìa lên.Chiếc thìa đã đầy và được đưa đến miệng anh. Anh ta ngậm nó vào miệng phát ra âm thanh "Zi'er".Đồng Kiến Đông gần mười giờ không ăn, trong miệng không có vị gì, nhưng nước súp lại lướt qua đầu lưỡi, lan tỏa hương vị đậm đà của nước cốt gà khắp miệng, mùi vị khiến hắn mở to mắt."Không phải có vị đậu phụ sao? Thơm quá nhỉ?" Đồng Kiến Đông nhấp một ngụm nước bọt, lại múc thêm mấy thìa vào miệng, để nước canh thơm lừng thấm vào môi và lưỡi. Thật là sảng khoái.“Này, sao cậu không cảm nhận được miếng đậu phụ xé nhỏ?” Đồng Kiến Đông chậm rãi múc canh, sau khi cẩn thận nếm thử, hắn cảm giác được các loại nguyên liệu lướt qua đầu lưỡi. Cái chạm yếu ớt như đàn kiến ​​bò trên người anh.Khi bạn nhấp một ngụm, đậu phụ cắt nhỏ sẽ chuyển thành dạng sệt sệt, hương vị đậu phụ ấm áp và tươi mát lan tỏa trên đầu lưỡi.Thịt giăm bông vụn hơi thô nhưng khi nhai lại có vị mặn. Hàng chục miếng thịt vụn được bẻ ra, tạo nên một màu hồng mơ hồ.Tong Jiandong cũng nếm thử. Có một số loại sợi có lẽ là nấm và chúng có mùi thơm đặc biệt sau khi ngâm.Ngoài rau xanh còn có loại sợi tơ giòn. Anh không thể gọi tên nó, nhưng nó ngọt ngào và sảng khoái.Cắn một miếng, mọi hương vị dù tách ra hay kết hợp đều thơm ngon, mọi phiền muộn trong lòng anh đều được giải tỏa.Uống xong ngụm cuối cùng, Đồng Kiến Đông mới ý thức được bát canh đã chạm đáy, tuyệt vọng nói: "A... mất rồi..." "Nếu bạn cùng phòng của tôi không vay tiền tôi và bạn học cấp ba của tôi không kết hôn, tôi chắc chắn có thể uống thêm một bát nữa..." Đồng Kiến Đông vừa nghĩ đến điều này đã cau mày."Rõ ràng là tiền của tôi, sao tôi không quản được? Tại sao tôi phải do dự? Không muốn đưa thì cứ từ chối. Nếu họ bắt cóc tôi về mặt đạo đức thì tôi không cần phải làm bạn với họ. Chúng ta chia tay đi." Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Đồng Kiến Đông. Anh ấy rất ngạc nhiên. Trước đây anh chưa bao giờ có một ý tưởng đơn giản như vậy. Mặc dù vậy, anh vẫn bật điện thoại."Muốn vay tiền, trước tiên vui lòng điền vào mẫu đơn xin vay sau: tên người vay, số CMND, thông tin liên lạc và địa chỉ, tên công ty, thu nhập hàng tháng, tên cha mẹ, thông tin liên lạc và địa chỉ, ngày trả lại, IOU và dấu vân tay ..." Tong Jiandong nói. Tôi đã gửi một chuỗi tin nhắn dài cho Guo Zeshen, và bên kia trả lời ngay lập tức: "Đừng lố bịch, anh bạn, cứ cho tôi mượn. Không cần phải tốn nhiều công sức như vậy." “Nói một cách đơn giản, tôi không muốn cho anh mượn nên tôi sẽ không cho.” Sau khi Đồng Kiến Đông gửi đi câu này, nhịp tim của anh tăng nhanh."Ý anh là gì? Anh còn coi tôi là bạn à? Giàu có thì lại thờ ơ như vậy, đến sự sống chết của anh em mình cũng không quan tâm sao? Có ba nghìn tệ cũng không phải sao?" Quách Trạch Thâm tức giận."Anh còn nói về tôi. Anh không có ba ngàn tệ sao?" Đồng Kiến Đông ngón tay không tự chủ gõ chữ, nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn cùng vui vẻ. "Hơn nữa, mấy năm không nói chuyện, ngươi đến liền vay tiền không trả, ngươi coi ta là bằng hữu sao?" Chờ đợi hồi lâu, đối phương không nói nên lời. Tong Jiandong gửi một "?" lại phát hiện mình đã bị đối phương chặn lại. "Anh em tình cảm thế nhỉ? Buồn cười quá."Đồng Kiến Đông trong lòng trầm xuống, nhếch môi. Anh tính toán rằng Quách Trạch Thâm đã cho anh vay tổng cộng hơn 10.000 nhân dân tệ trong vài năm qua nhưng anh không lấy lại được. Anh ấy gọi trực tiếp cho Guo Zeshen."Ai?" "Tôi Đồng Kiến Đông, mấy năm nay anh đã cho tôi vay tổng cộng 10,623 nhân dân tệ, khi có đủ tiền sẽ trả lại cho tôi. Nếu trong vòng sáu tháng mà anh không trả, tôi sẽ trực tiếp liên kết hồ sơ chuyển nhượng với pyq." "Anh!..." Quách Trạch Thâm còn muốn chửi bới, nhưng Đồng Kiến Đông đã cúp điện thoại.Sáu tháng vốn là phẩm giá cuối cùng mà Tong Jiandong để lại cho Guo Zeshen. Thật bất ngờ, 10.623 nhân dân tệ đã đến tài khoản chỉ sau chưa đầy năm phút. Đồng Kiến Đông thở dài: “Tiền ăn cơm cũng không có…” Đồng Kiến Đông gửi hơn 300 lời chúc phúc đến Thạch An Quân, nói rằng anh đang ở xa, không thể đi dự đám cưới, nhưng anh vẫn chúc cô sau này sống hạnh phúc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:47*