### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 373 Trang 373

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui dựng tóc gáy lên. Không có vòng cổ và trên cơ thể không có manh mối nào để chứng minh danh tính của nó. Tang Qinghuai, người phục vụ phụ trách gọi số ở lối vào cửa hàng, đi tới.Tuy cao và mập nhưng trên khuôn mặt anh lại có một nụ cười không thể kiềm chế được của dì."Lão đại, vừa rồi tôi không biết con chó con này từ đâu đến, chỉ là trong miệng ngậm một món đồ chơi đi tới, ngửi chân của thực khách từng cái một, không biết có phải là đang tìm người hay không." Lục Huy bế con chó con lên, kiểm tra sơ bộ: “Là em cún con, nó được hai tháng tuổi, chắc là Tian.” Chó nhà vườn và Chuan Chuan của Tây Nguyên nhìn chung khỏe mạnh nhưng lại mắc một số bệnh về da sau gáy. "Ông chủ, sao ông không để con chó con vào trong trước? Bên ngoài lạnh quá, hôm nay nếu ở ngoài qua đêm, nó có thể chết cóng", một thực khách lo lắng nói."Ừ, để nó vào sưởi ấm đi, nếu ông chủ không nhận nuôi được thì tôi có thể mang về nhà." "Tôi sẽ mang nó về nhà. Nhà tôi có một con chó và tôi có kinh nghiệm nuôi chó." "Đứa bé này đáng yêu như vậy sao lại bằng lòng cho nó làm đứa thứ hai! Cho ta yêu nó đi!" "Có thể là có người bị mất chó. Chúng ta trước tìm chủ nhân đi, sau đó nói chuyện nhận nuôi." Các thực khách bắt đầu tranh cãi.Bồ Thụy cũng muốn chó con đi vào, nhưng vừa rồi vuốt ve bộ lông của chó con, hắn cảm thấy hình như có bọ chét. Căng tin là nơi ăn khuya nên không dễ cho anh vào.“Tiểu giẻ rách, lại gần cửa một chút, ở đây ấm áp.” Pu Rui chỉ vào mái hiên ở cửa. Nó có thể được che chắn khỏi tuyết và hệ thống sưởi cũng như điều hòa không khí trong nhà bị tắt.Con chó con dường như hiểu được lời cô nói, vụng về bế con gấu đến mái hiên hành lang. Cô không có ý định bước vào mà ngồi dựa vào tường, ngước nhìn những con người đang nhìn cô bằng ánh mắt ngơ ngác."Ahhhhhh, lịch sự quá!" “Nếu cô ấy không bẩn đến thế thì tôi rất muốn hôn nó.” Pu Rui cũng dễ thương đến mức khiến trái tim cô ấm áp."Hay là mang nó về tiệm của tôi trước và tắm cho nó nhé?" Lục Huy nhìn Phổ Duệ."Được rồi, chúng ta tắm xong giúp nó tìm được chủ nhân, sau đó chúng ta xem nó nên trả lại cho chủ cũ hay tìm chủ nhân mới." Pu Rui gật đầu đồng ý.Những thực khách trong vòng tròn cũng đồng tình với ý kiến ​​này.Pu Rui bế con chó con lên, hay nói chính xác là anh dễ dàng dùng một tay bế nó lên rồi cùng Lu Hui quay trở lại Cửa hàng thú cưng Paw Print.Khi đi tắm, Lục Huy muốn mang gấu con của mình đi trước, nhưng dù nhẹ nhàng thuyết phục thế nào hay cố gắng mang nó đi khi chưa chuẩn bị kỹ lưỡng, anh đều thất bại, thậm chí còn nhận được một lời cảnh cáo "ôi" hung dữ từ anh ta.Nhưng Bồ Duệ đã đưa tay ra, cún con chỉ do dự hai giây rồi đặt con gấu nhỏ vào tay Bồ Duệ. Pu Rui lúc đó choáng váng.Lục Huy vô cùng kinh ngạc: “Xem ra con chó này là dành cho ngươi.” Sữa tắm đặc sệt nhỏ xuống người chó con và gấu, một đống nước đen được rửa sạch. Pu Rui và Lu Hui nhặt hết bọ chét trên người con chó và bóp chết chúng, vuốt hết lông.Sau khi màu xám phai đi, hai người phát hiện ra bộ lông của chú chó con có màu trắng pha vàng. Mặc dù mọc thành chùm nhưng màu lông vẫn vừa phải. Con gấu nhỏ không có màu đen mà có màu nâu nhạt.Lông của chó con được sấy khô rất mềm mại.Lữ Huy đang bôi thuốc lên vùng da bị bệnh. Anh chợt nghĩ tới điều gì đó, nhìn ngăn đựng trong suốt: “Này, trong cửa hàng không còn chỗ, chó của tôi không thể gặp chó lạ…” “Tôi sẽ giữ nó trong vài ngày.” Bồ Duệ sờ đầu nó nói: “Cho đến khi tìm được chủ nhân, tôi sẽ gọi cậu là Tiểu Bộ.” "Dải vải nhỏ, Tiểu Bộ, không sao." Lục Huy mỉm cười đem sữa dê, chuồng chó, bát đựng thức ăn và đệm thay thú cưng cho cô. Pu Rui muốn trả tiền nhưng bị Lu Hui nhiều lần từ chối.Pu Rui chỉ gửi tin nhắn cho Yu Liu và yêu cầu nhân viên đưa cho Lu Hui một hóa đơn miễn phí cho chi phí tối nay.Để tránh lấy bọ chét ra ngoài, Lục Huy tắm trong cửa hàng rồi quay lại căng tin lúc đêm khuya. Pu Rui ôm Xiaobu và bắt taxi về nhà.Tiểu Bố vừa vào nhà Bồ Duệ, liền ngửi ngửi bốn phía, nhưng không có dấu vết. Mãi cho đến khi Pu Rui đặt tấm lót thay đồ cho thú cưng thì anh ta mới ị. Anh ấy rất nhạy cảm.Bồ Thụy hâm nóng sữa dê cho nó uống, Tiểu Bố đem gấu nhồi bông vào tổ. Sau khi uống đủ rượu, anh ta cắn và nghịch dây giày của Pu Rui.“Cái giẻ rách nhỏ… chiếc giẻ rách nhỏ, em đi ngủ trước đi, anh phải quay lại cửa hàng.” Sau khi chụp vài bức ảnh, Pu Rui nhẹ nhàng đẩy nó vào tổ.Tiểu Bu dường như hiểu được. Anh ta đi vào tổ và nằm xuống. Anh ôm con gấu nhỏ và nhắm mắt lại. Trước khi Pu Rui đi ra ngoài, gấu nhỏ đã ngủ thiếp đi.- Khi Pu Rui quay trở lại Căng tin Đêm khuya, anh nhận thấy có vài chiếc chuông trên bức tường gạch ở cuối con hẻm, tức là cổng Ngân Xuyên. Cùng lúc đó, tòa nhà hai tầng của Căng tin Đêm khuya ở ranh giới Tây Xuyên dường như được bao bọc trong một bong bóng xà phòng khổng lồ.Pu Rui ước tính rằng đây là lớp bảo vệ được tạo ra bởi sức mạnh của Li Muzhan. Cô ước tính rằng anh và lũ quái vật đã đến. Đầu tiên cô đi lên tầng phía bắc, một phần là để xem cửa hàng đang chuẩn bị cho sự kiện như thế nào, mặt khác, cô cũng muốn tìm hiểu xem Lý Mục Chiến đang ở đâu.Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng để gặp quái vật nhưng Pu Rui vẫn sợ hãi trước một bóng người bay nhanh qua ngay khi vừa bước vào cửa.Ao Ran vỗ đôi cánh khổng lồ của mình và hào hứng bay giữa không trung ở tầng bắc. Gió thổi tung tóc quanh tai Bồ Duệ, nhưng thực khách bên cạnh lại không cảm nhận được gió."Xin lỗi, ông chủ Pu." Thấy anh đã làm Pu Rui sợ hãi, Ao Ran lè lưỡi chào và xin lỗi.Ao Ran cầm trên tay một chiếc máy ảnh từ thế giới khác, treo nó lên trần nhà và chụp ảnh nhóm cho toàn bộ tầng thực khách. Anh ấy cũng đối mặt với ống kính, lè lưỡi và đưa mình vào ảnh nhóm.Anh ấy đã lâu không gặp nhiều người như vậy, anh ấy phấn khích đến mức biến tầng một thành địa điểm thu hút khách du lịch.Pu Rui mỉm cười, nhìn quanh tầng một và phát hiện rất nhiều quái vật.Có một cậu bé quái vật nửa tuổi có tấm lòng rất ấm áp. Mỗi lần người phục vụ mang đồ ăn đến, anh đều giúp mang theo bên mình. Người phục vụ đi nhanh hơn nên bước từng bước nhỏ và chạy theo anh ta. Anh ấy rất bận rộn.Trên chiếc bàn tròn, mấy bà già đang vừa ăn hạt dưa vừa trò chuyện, tán gẫu. Muscle Chai, Heihei Chai và Doudou Chai ngồi ở những chiếc ghế trống phía trước, chăm chú lắng nghe tin đồn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:29*