### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 199 Trang 199

---

### Nội dung | Nội dung

Anh lại đổ xi-rô màu nâu vào cốc, xi-rô màu nâu đặc hơn rơi thẳng xuống đáy cốc.
Phần tiếp xúc với nước cam sẽ từ từ chuyển sang màu cam.“Đỏ nóng, vàng tươi,
Ánh hoàng hôn hòa vào toàn bộ bầu trời giống như một cuộc phiêu lưu dũng cảm và tuyệt đẹp. "Su Xunyuan nói, lấy ra một cốc tuyết,
Anh ta ném nó nhiều lần về phía trước và phía sau rồi đặt nó lên bàn.Ánh mắt của Tống Hi Đồng và Đinh Lâm Tâm dõi theo động tác ném cốc hoa mỹ của anh, lập tức bị hấp dẫn."Có nhiều thử thách thú vị và chưa biết khác nhau đang chờ bạn phía trước." Su Xunyuan lấy ra một chiếc cốc đo lường nhỏ và
Có rượu gin, rượu rum, rượu vodka, rượu whisky, rượu tequila, rượu mạnh và một ly nhỏ rượu cam màu xanh nhạt trong suốt.
Đổ vào cốc lắc,
Thêm một miếng đá lắc vuông khác."Ôi chúa ơi, nó khá thú vị." Tống Hi Đồng nhìn bình rượu trên bàn, đã có thể cảm nhận được vị rượu kích thích."Đây hẳn là toàn bộ rượu nền trộn vào phải không? Mùi vị quả thực rất khó biết." Đinh Lâm Tâm hưng phấn chớp mắt.Su Xunyuan đậy nắp cốc lắc và lắc mạnh.
Khi tôi rót ra lần nữa, rượu trong ly đã đóng băng.
Rượu màu xanh sáng rót vào ly sủi bọt, như những làn sóng trong veo sủi bọt trên bờ biển."Nó thật đẹp." Tống Hi Đồng cúi người, từ bên cạnh nhìn rượu xanh cùng nước cam trong ly.
“Giống như bãi biển lúc hoàng hôn… Không ngờ một ly rượu lại có thể đẹp như tranh vẽ.” "Bạn có muốn xem một màn pháo hoa nhỏ trên bãi biển không?" Tô Xunyuan nhẹ nhàng mỉm cười. "Ý anh là gì?"Hai người nhất thời không hiểu.Anh mỉm cười không trả lời
Bóc một miếng vỏ cam cong ở phần trên của quả cam.
Đặt nó lên mép cốc, thay bát bằng vỏ cam và đổ một lượng nhỏ rượu vodka vào."Này, này, này, cậu đang làm gì vậy?" Đinh Lâm Hinh nhìn thấy hắn cầm mồi lửa lên, theo bản năng kéo Tống Hy Đồng ra, muốn bịt tai lại."Hãy để tôi đốt một quả pháo hoa nhỏ cho bạn." Su Xunyuan vừa nói xong, người đánh lửa đã đốt cháy vodka trong vỏ cam. Ngọn lửa không lớn và dữ dội. Nó phủ lên vỏ cam một lớp ngọn lửa màu xanh sáng và lặng lẽ cháy.Mùi thơm của cam được đốt bởi lửa, trộn lẫn với mùi rượu vodka, cả không khí tràn ngập mùi dễ chịu.Trong vòng vài giây, ngọn lửa trong vỏ cam chuyển sang màu đỏ, nhưng màu sắc vẫn trong suốt hơn nhiều so với ngọn lửa thông thường. Những tia lửa bốc lên đầu ngọn lửa với âm thanh bốp nhẹ, giống như một cành cây nhỏ được thắp sáng trong lò sưởi mùa đông."Những loại pháo hoa này quá tinh xảo..." Trong mắt Tống Hi Đồng cũng lóe lên những ngọn lửa nhỏ.Đinh Lâm Tâm vốn tưởng rằng pha rượu sẽ dễ say nên muốn đổi cốc khác, nhưng khi nhìn thấy pháo hoa tinh xảo nhỏ hơn lòng bàn tay, cô lập tức đổi ý: “Tôi còn chưa pha cốc, chúng ta có thể xem lại!” Tô Xunyuan làm một chiếc cốc khác, hai chùm nhỏ. Pháo hoa nở rộ, anh khẽ mỉm cười: "Hai ly [Vòng quanh thế giới] là đủ. Tôi hy vọng bạn có thể đo lường thế giới bằng đôi chân của mình và trải nghiệm những hương vị tuyệt vời của thế giới khi còn trẻ." "Cảm ơn!" Hai người mỉm cười với Tô Tầm Viễn rồi hưng phấn trở lại chỗ ngồi cầm ly rượu.Khi rượu trong vỏ cam cháy hết và pháo hoa tắt, Đinh Lâm Hinh nóng lòng nhấp một ngụm rượu.Nước cam có vị ngọt thanh mát của trái cây, hòa quyện với siro màu đỏ, vị thanh nhẹ và ngọt ngào. Một số loại rượu cơ bản được trộn lẫn với nhau, hương vị rất phức tạp, mang theo cảm giác kích thích rượu mạnh. Sau khi nuốt ngụm rượu ấm, cả người có chút say.Tống Hi Đồng cũng nhấp một ngụm rượu. Rượu có hương vị đậm đà, có mùi thơm trái cây nhẹ nhàng, mùi thơm của cỏ khô sau khi phơi nắng, vị đậm và hơi đắng. Sau một ngụm, đủ loại hương vị hiện lên trong đầu.Vị của rượu được loãng đi bởi vị ngọt của cam. Ngay khi nhiệt độ cơ thể tăng lên, nó sẽ được làm mát bởi những viên đá trong ly.Tống Hi Đồng ngậm rượu trong miệng, từ bên cạnh nhìn ly rượu, như thể nhìn thấy một thế giới khác. Hoàng hôn đỏ rực và tia nắng vàng cuối cùng trước khi mặt trời lặn cùng nhau tỏa sáng trên bãi biển trong suốt khiến lòng người mê mẩn."Tôi tự hỏi liệu du lịch vòng quanh thế giới có phải là một cảm giác tuyệt vời không." Tống Hi Đồng lẩm bẩm."Bạn sẽ biết khi bạn hoàn thành bài kiểm tra IELTS." Sau khi uống rượu, mặt Đinh Lâm Tân đỏ bừng. "Ta và anh chủ quán đẹp trai đã chúc phúc cho ngươi. Đừng lo lắng, ngươi nhất định sẽ vượt qua." Vài ngày sau, Song Xitong đến địa điểm thi IELTS. Cô ấy đã vượt qua kỳ thi hai lần.Lần đầu tiên cô mới lọt vào dòng ứng tuyển ngôn ngữ của trường phổ thông, và lần thứ hai cô hầu như không vượt qua được dòng môn học duy nhất của ngôi trường mơ ước ở một môn học duy nhất. Không phải cô ôn thi không tốt mà là cô hoảng sợ ngay khi bước vào phòng thi dẫn đến điểm thấp.Mười phút trước khi vào phòng thi, cô chắp tay hít một hơi thật sâu: “Xin phù hộ cho con làm bài thi có nội dung ôn tập, phù hộ cho điểm mỗi môn của con vượt qua điểm số trong mơ của trường, thần, phật, văn khúc hành, tử vi tinh, làm ơn…” Tống Hi Đồng đi vào phòng thi, trải qua một vòng nghe, nói, đọc, viết, vẻ mặt dần dần từ nghiêm túc chuyển sang thoải mái, thậm chí còn muốn cười một chút.Cô không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy như thể mình đã phát triển được năng khiếu về tiếng Anh.Khả năng tiếng Anh của cô ấy đã tăng vọt và cô ấy có thể đánh giá rõ ràng nên đọc cuốn nào dựa trên giác quan của mình; khi nghe đi nghe lại, cô ấy có cảm giác như mình là người Anh, ý nghĩa tiếng Trung trong nháy mắt được dịch ra trong đầu cô ấy; và cách viết gần giống hệt mẫu bài luận mà cô bất ngờ ghi nhớ ngày hôm trước!Về phần nói tiếng Anh, Song Xitong luôn có giọng nhẹ. Cô ấy chỉ muốn trả lời các câu hỏi mà không bị vấp ngã và có thể nói chuyện logic hơn.Không ngờ khi ngồi đối diện với người phỏng vấn nước ngoài, tôi lại có cảm giác thân thiện như gặp một người đồng hương. Giọng nói tiếng Anh trôi chảy và chân thực của cô khiến người phỏng vấn mỉm cười ngạc nhiên và hỏi cô có phải cô vừa từ Anh về để thi IELTS cho vui không.Tống Hi Đồng từ phòng thi đi ra, lập tức gửi tin nhắn cho Đinh Lâm Tâm: "Hai nghìn tệ không chỉ để mua bút và tẩy! Tôi ước tính điểm tối thiểu của mỗi môn trong kỳ thi này là 7,5. Lần này tôi nhất định có thể nộp đơn vào ngôi trường mơ ước!" "Giấc mơ du lịch vòng quanh thế giới của chúng tôi đã bắt đầu!"Ding Linxin trả lời ngay lập tức, trong tin nhắn có vẻ vui mừng. -

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:07*