### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 360 Trang 360

---

### Nội dung | Nội dung

Dần dần, lưỡi anh nóng bừng như lên cơn sốt. Cơn đau do vị cay gây ra giảm dần nhưng không hề khó chịu. Nó chỉ làm cho toàn bộ cơ thể anh cảm thấy ấm áp và thoải mái. "Thật ngon, thật sự rất ngon!"Cố Nhược Phi thở dài, thở hổn hển, sau đó cầm ly nước táo cà rốt lên uống một ngụm.Vừa rồi anh còn tưởng nước ép táo và cà rốt ở nhiệt độ phòng, nhưng bây giờ khi so sánh với vị nóng cay, nước ép lại có vẻ hơi lạnh.Nước trái cây đặc và đặc chảy qua lưỡi và trượt qua miệng anh. Vị ngọt hơi mát xua tan vị cay, để lại cả vị ngọt lẫn vị cay trên đầu lưỡi, khiến anh thưởng thức vô cùng.Sau khi ăn xong món ăn này và một ly nước trái cây, Cố Nhược Phi cảm thấy hương vị quả thực khiến người ta rung động. Anh ấy thực sự đã no, nhưng vẫn không muốn rời đi. Anh quay lại nhìn những thực khách xung quanh đang gọi món gì đó ngon lành.Sau khi xem xét xung quanh, mắt anh dán chặt vào đĩa tai lợn cay.Tai lợn đặc ở giữa và trong mờ xung quanh. Nó được phủ một lớp sốt dầu đỏ, phần dưới cũng được ngâm trong nước sốt, bên trên có rắc mè trắng thái nhỏ.Tai lợn tuy ít mỡ và không phải món nhiều thịt nhưng màu sắc đỏ rực và thơm ngon lại khiến Cố Nhược Phi lại thèm ăn.Tìm kiếm trên thực đơn dòng chữ "Tai heo lạnh dầu đỏ", Cố Nhược Phi gọi món này, rất nhanh món ăn đã được phục vụ.Gắp một miếng tai lợn lên, tai lợn lắc lư nảy lên, một ít dầu đỏ bay ra rơi vào nước súp trên đĩa càng khiến món ăn thêm hấp dẫn.Cố Nhược Phi hận không thể nhét tai lợn vào miệng.Đầu lưỡi là người đầu tiên chạm vào nước sốt dầu đỏ, hương vị đậm đà và nhiều tầng bùng nổ trên đầu lưỡi như pháo hoa.Đầu tiên là vị mặn và umami của nước tương đen và nước tương, sau đó là cảm giác tê tê của dầu hạt tiêu Tứ Xuyên, bắt đầu từ đầu lưỡi và nhanh chóng lan ra toàn bộ đầu lưỡi.Cố Nhược Phi bị mùi thơm kích thích, không ngừng nhai. Thịt tai lợn có gân mềm, xương giòn, thịt mềm mà dai, khi nhai mềm và giòn. Nó còn có mùi thịt lợn nồng nặc, khiến người ta cảm thấy sảng khoái khi ăn.Vị cay và vị thịt lợn dần nhạt đi, mùi thơm của dầu mè trong nước sốt dần hiện lên. Mùi thơm của dầu ăn rất hợp với nước sốt dầu đỏ, làm thăng hoa hương vị của thịt tai lợn lên một tầm cao hơn.Cố Nhược Phi hết miếng này đến miếng khác, sau đó mím môi mở nhóm trò chuyện, kể cho bạn bè đồ ăn ở nhà hàng này ngon như thế nào.Với tâm trạng vui vẻ sau khi ăn những món ăn ngon, anh đến rạp chiếu phim. Sau khi chờ đợi một lúc, anh đăng ký và bước vào hội trường.Mặc dù buổi chiếu được tổ chức vào lúc nửa đêm nhưng địa điểm gần như chật kín vì mức độ nổi tiếng của bộ phim.Không lâu sau khi bộ phim bắt đầu, một người đàn ông và một người phụ nữ ngồi cách anh vài ghế ở bên phải bắt đầu nói chuyện."A a, ta thích nhất XXX. Vì cái gì hắn tựa hồ là nhân vật phản diện? Sẽ không bị bắt được chứ?" "Để tôi kể cho bạn nghe, trước buổi chiếu lúc mười một giờ, một người bạn của tôi đã xem phim và kể cho tôi nghe cốt truyện. Anh ấy nói XXX trước tiên đã trốn thoát khỏi XX, nhưng sau đó..." Cố Nhược Phi cau mày. Anh ghét những người biết cốt truyện và đồng thời phải tiết lộ nó trong rạp. Những gì lẽ ra có thể đoán, cân nhắc và cho là điềm báo tốt hóa ra lại hoàn toàn vô nghĩa sau khi biết spoiler.Cố Nhược Phi hắng giọng, hạ giọng hết mức có thể, nhắc nhở họ bằng giọng vừa nghe được: "Xin đừng làm hỏng bộ phim nữa, sẽ ảnh hưởng đến trải nghiệm xem phim của người khác." Đôi nam nữ giật mình một lúc rồi quay lại, không hề cảm thấy xấu hổ: "Liên quan gì đến cô? Rạp chiếu phim không phải của gia đình cô, chúng tôi muốn nói gì thì nói!" Một số khán giả bị kẹp giữa anh ta và người đàn ông và người phụ nữ cũng cố gắng thuyết phục người đàn ông và người phụ nữ, nhưng vô ích.Cố Nhược Phi cách bọn họ mấy ghế, không thể tiếp tục đi, sẽ khiến người khác xem phim chậm trễ, đành phải bỏ cuộc, hy vọng không nghe được bọn họ đang nói gì.Vừa quay đầu lại, Cố Nhược Phi cảm thấy giọng nói của nam nữ rõ ràng trầm tĩnh hơn, mơ hồ như âm thanh phát ra từ đáy biển. Anh tưởng lương tâm của họ đã phát hiện ra nhưng khi quay lại, miệng anh vẫn mấp máy không ngừng."Thật lạ... họ lại đang nói về siêu âm à?" Cố Nhược Phi mặc dù cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng phim vẫn chiếu, hắn vẫn hướng sự chú ý về phía màn hình, tránh bỏ lỡ tình tiết quan trọng.Nhưng chỉ sau vài phút theo dõi, cặp đôi ngồi ở hàng ghế đầu đã thu hút sự chú ý.Cặp đôi chỉ ôm nhau và hôn nhau. Họ cũng ngồi rất thẳng. Hai cái đầu to của chúng chắn mất mép dưới màn hình. Theo góc nhìn của Gu Ruofei, một đoạn phụ đề bị thiếu và một phần chuyển động của nhân vật trong phim cũng bị chặn."Cái gì
cái
chết tiệt? "Gu Ruofei hít một hơi thật sâu và tức giận, nhưng đáng tiếc là anh ta cách hai người vài hàng ghế và thậm chí không có cơ hội nhắc nhở họ.Trên màn hình đang chiếu một bộ phim hồi hộp, đôi bạn trẻ mở ra một khu vực lãng mạn riêng biệt trên màn hình, khiến Cố Nhược Phi không nói nên lời.Sau một thời gian dài bị mùi chua của tình yêu ăn mòn, Cố Nhược Phi không khỏi than thở trong lòng: Nếu đôi trẻ này biến mất khỏi tầm mắt anh thì tốt quá.Chỉ vài giây sau khi anh nghĩ vậy, đôi vợ chồng trẻ từ từ trượt xuống khỏi chỗ ngồi như cầu trượt, và toàn bộ màn hình hiển thị hoàn toàn trước mặt anh."Chúa ơi, điều ước thành hiện thực tốt quá vậy? Hay là hai người họ ngất xỉu vì hôn nhau?" Cố Nhược Phi sửng sốt một lát, sau đó tiếp tục đắm chìm trong phim tình tiết.Xuyên suốt bộ phim, những người đến muộn bước vào với đèn pin bật sáng. Chỗ ngồi của họ vẫn ở giữa khiến những người ở hàng ghế phải đứng dậy nhường chỗ.Cũng có những đứa trẻ đột nhiên khóc, nửa chừng bắt đầu nói chuyện điện thoại... Huyết áp của Cố Nhược Phi tăng cao.Nhưng điều kỳ lạ là mỗi khi Gu Ruofei tự nghĩ: “Sẽ thật tuyệt nếu mình không thể nghe hoặc nhìn thấy những người này”, những âm thanh và bóng đen chặn màn hình đều biến mất nhanh nhất có thể, khiến huyết áp của Gu Ruofei lại giảm xuống.Huyết áp của Gu Ruofei không ngừng tăng giảm suốt đêm, như thể anh ấy đang đi tàu lượn siêu tốc, nhưng trải nghiệm xem phim tổng thể đã tốt hơn trước rất nhiều và anh ấy cảm thấy mình khá may mắn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:14*