### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 225 Trang 225

---

### Nội dung | Nội dung

Cô đặc biệt tỉ mỉ về chậu lục bình hồng do Lý Mục Chiến tặng cho cô. Để tránh thực khách vô tình chạm vào chậu hoa, Pu Rui đứng trên một chiếc ghế đẩu và đặt nó lên một chiếc đĩa có tường cao. Ánh nắng ở vị trí này rất tốt.Những tia nắng đầu tiên vào mỗi buổi sáng có thể chiếu lên lục bình khiến nó đẹp như một bức tranh.Bồ Thụy đang tưới cây, bên tai vang lên âm thanh của hệ thống.[Trong hai ngày qua, doanh nghiệp đã đạt được 39.465 điểm nổi tiếng, số điểm nổi tiếng còn lại là 40.361 điểm. Căn tin đêm khuya đã được nâng lên Lv32 hai tầng liên tiếp. Phần thưởng nhiệm vụ: hộp thư ý kiến ​​và cá hồi.】 【Cần 18.000 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv33. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: một chiếc ô giấy dầu intarsia."Hộp thư này có thể được gửi trực tiếp." Bồ Thụy hỏi hệ thống. Đây là hộp thư góp ý có hình hộp thư.Cô tò mò hỏi: “Ô giấy dầu intarsia là gì? Ngày mưa khách có thể mang đi tránh mưa được không?” [Chiếc ô giấy dầu intarsia không thể che mưa. Nó được treo ở khu vực quán rượu Nhật Bản để trang trí.] "Nghe có vẻ khá tinh tế." Pu Rui gật đầu.Pu Rui không để ý rằng trong bếp, các đầu bếp đang chiên rán."Các cậu có thấy không, nếu ông chủ chọn món mình làm sẽ được thưởng 300 tệ!" Tần Nguyên đưa điện thoại của mình cho mọi người xem.“Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, mấy đầu bếp ở tầng hai vừa xuống lấy nguyên liệu cá hồi.” Kang Jiashuai nói rồi cũng lấy từ trong tủ lạnh ra một miếng cá hồi."Kỹ năng nấu ăn của chúng tôi là do chị Qin Yuan và anh Xu mang lại. Đừng bắt nạt chúng tôi." Hầu Thu Hoài béo mặt nhăn lại cười."Được rồi, chúng tôi sẽ để nó cho bạn." Xu Ge khoanh tay nhìn đầu bếp đang nhìn mình trong bếp với nụ cười như đàn em.Cá hồi đã được chế biến và một lượng nhỏ xương đã được cạo bỏ. Toàn bộ thịt cá căng mọng và ẩm ướt, có màu đỏ cam tươi.Hầu Song Hoài cắt một miếng cá hồi, dùng chổi dầu nhúng một ít dầu ô liu vào, phết đều lên bề mặt cá, xoắn một lớp tiêu đen và muối biển rồi dán chặt vào cá.Anh cắt thêm nửa quả chanh, vắt lấy nước cốt rồi rưới lên cá để khử mùi tanh.Bơ được giữ giữa hai chiếc đũa và từ từ tan chảy trên chảo nóng, chuyển thành nước dầu màu vàng nhạt và sủi bọt mịn. Mùi thơm rất nồng, húng tây và tỏi được chiên trong bơ tạo mùi thơm.Hầu Song Hoài cầm con cá hồi đặt thẳng vào nồi.Có một tiếng “cạch cạch” nho nhỏ, bơ dính chặt vào cá, mùi thơm của cá chiên thoang thoảng thoát ra, lớp da cá áp vào nồi từ từ co lại.Lật lại, lật mặt đã chín lên trên.Ban đầu, toàn bộ con cá có màu đỏ cam, nhưng sau khi chiên, kết cấu của cá hồi hiện rõ hơn. Các lớp hoa văn màu trắng bao phủ con cá như sóng biển và hơi ngả sang màu nâu khi chiên.Hạt tiêu và muối được rải đều khắp miếng cá, trông rất tuyệt.Trước khi lấy ra khỏi nồi, Hầu Song Hoài vắt một ít nước cốt chanh lên. Mùi thơm chanh tươi hòa quyện với mùi đạm của cá nhẹ nhàng, thơm ngon.Bên kia, Liao Haibin lật cá hồi lại.Cá hồi trong nồi còn nguyên da. Dưới sức nóng của dầu ô liu, lớp da mềm mại co lại với nhau và từ từ trở nên giòn, tỏa ra mùi thơm khét thoang thoảng.Sau khi lật lại, thịt cá màu đỏ cam dính xuống đáy nồi kêu xèo xèo, mùi thơm tươi của thịt cá tỏa ra cùng với làn khói trắng.Liao Haibin lấy sốt teriyaki đã chuẩn bị sẵn và rưới lên cá hồi. Nước sốt màu nâu đen từ từ chảy xuống từ miếng cá hồi mềm, dùng thìa múc đi múc lại nhiều lần rồi rưới lên cá.Da cá từ từ chuyển sang màu đen, thịt cá ngấm nước sốt chuyển sang màu nâu nhạt hấp dẫn. Nước sốt teriyaki phủ lên thịt cá, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, mùi thơm của nước sốt tràn ngập khiến người ăn ngon miệng.Cùng lúc đó, trong bếp trên tầng hai có vài đầu bếp đang bận rộn nấu cá hồi.Cảnh Dương múc cá hồi chiên ra khỏi nồi. Mặt bên có da cá nhuốm màu caramel hấp dẫn. Họa tiết tinh xảo trên da cá được viền vàng, trông tinh xảo như thêu. Anh dùng một chiếc nĩa nhỏ để xé cá từng chút một.Cá được chia thành từng miếng nhỏ theo kết cấu của thịt xé. Mỗi miếng được phủ một lớp nước sốt dầu nhẹ. Nó luôn khiến mọi người cảm thấy rằng ăn nó mà không cần chế biến gì khác sẽ rất thỏa mãn.Cá được rắc một lớp tiêu đen và muối biển, tạo thêm cảm giác hưng phấn cho vị ấm nóng.Củ cải muối vàng được cắt thành từng miếng thạch đậu, trộn với cá băm, hạt vừng và cơm chín rồi xào trên lửa lớn.Mùi thơm của thịt cá quyện với dầu, mùi thơm của hạt vừng, mùi thơm chua mặn của củ cải muối, mùi cơm ướt hòa quyện vào nhau xào đều.Trước khi lấy ra khỏi nồi, Cảnh Dương đổ nước cốt bibimbap linh hồn lên trên, rắc một lớp rong biển thái nhỏ rồi dùng thìa khuấy đều."Wow, bạn đang làm gì vậy? Nó trông giống như một bức tranh sơn dầu!" Qiu Qian đi ngang qua Zhan Xixia và nhìn vào chiếc nồi trước mặt và bị mê hoặc.Nửa hũ kem nhỏ có màu trắng nhạt, hành tây xắt nhỏ ngâm trong đó trở nên trong suốt như pha lê.Cà chua đỏ và vàng cắt làm đôi, cùng với rau bina nấu chín, nổi bật trong lớp kem nhạt. Sự kết hợp màu sắc tổng thể trông giống như một bức tranh sơn dầu mùa xuân."Món này tên là [Cá hồi Tuscan]. Tuy tên là nước ngoài nhưng công thức không hề phức tạp." Chiến Tây Hạ mỉm cười nhẹ nhàng, gắp hai miếng cá hồi lớn chiên vàng hai mặt vào nồi."Mỗi lần nhìn thấy em nấu đồ Tây, nhìn em đều rất ngon, ăn rất ngon. Anh nghĩ món em nấu hôm nay nhất định sẽ được ông chủ thích." Qiu Qian làm động tác "đi thôi"."Chúng ta có rất nhiều chuyên gia căng tin đêm khuya, không thể nói hương vị đồ ăn của ta là ngon nhất, nhưng... hình thức có thể là tốt nhất." Triển Tây Hạ cười nói: "Nhân tiện, anh có thể gọi chút rượu trắng cho tôi và Lữ Sơn được không? Tôi cần để nấu ăn." “Đổ nó vào đây à?”Qiu Qian ngạc nhiên chỉ vào cái nồi."Đúng." Zhan Xixia gật đầu. “Được, tôi sẽ lấy cho cậu ngay.”Qiu Qian chạy nước kiệu ra ngoài, mong chờ được thưởng thức hương vị của thành phẩm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:37*