### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 135 Trang 135

---

### Nội dung | Nội dung

Dùng đũa gắp bắp cải thái sợi lên trên. Màu đỏ cam của cà rốt, màu xanh đậm của dưa chuột còn vỏ và màu xanh trắng của hành lá hòa quyện với nhau, rải đều trên miếng thịt xé nhỏ trông đặc biệt đẹp mắt. Tần Nguyên gói chả giò thành bốn ô vuông rồi cắn một miếng.Thịt lợn xé trong nước sốt Bắc Kinh được làm từ thăn thăn mềm nhất.Nó mềm, mịn và lỏng khi nhai và hoàn toàn không bị kẹt giữa các răng. Vắt như thế này thì nước sốt chảy ra rất nhiều.Nước chấm có vị mặn thơm của nước tương và vị ngọt nhẹ của nước bún ngọt. Nó là sự kết hợp giữa mặn và ngọt, và có độ phân lớp cực kỳ phong phú.Vỏ nem dai hơn mì ống thông thường, nhẹ và dai, có cảm giác kéo căng. Khi răng xé bột, mùi thơm của sợi mì sẽ tỏa ra.Một số loại rau xé sợi mang đầy đủ hương vị tươi ngon của rau, đặc biệt là hành lá thái nhỏ vừa giòn vừa làm dịu đi độ mềm của nước sốt.Ăn xong một miếng bánh, tuy bụng không no nhưng xét về vị giác, vị trên đầu lưỡi rất đậm đà, đủ đầy.“Độ dày của nem vừa phải, không có cảm giác nặng như mỳ truyền thống, cũng không mỏng đến mức nước sốt chảy ra ngoài. Sợi mỳ dai, có độ đàn hồi vừa phải, được làm rất kỹ”. Tần Nguyên bình luận."Cảm ơn chị Tần đã khen. Tôi sẽ tiếp tục làm tốt ~" Pei Duo cười ra khỏi lúm đồng tiền.Sau khi Xu Ge gói chả giò lại cắn một miếng lớn. Nước sốt trong miệng rất đậm đà, trào thẳng vào miệng. Rau củ xé giòn cùng thịt lợn xé mềm hòa quyện và nhai cùng nhau, mang lại cảm giác khỏe khoắn và cân bằng với sự kết hợp giữa thịt và rau."Ừ, rau củ xé nhỏ cũng rất ngon. Nhìn kỹ thuật dùng dao có thể thấy gần đây cậu đã luyện tập rất nhiều. Tiểu Thu, cậu có thể thử làm món đậu hũ Wensi." Xu Ge cũng đánh giá cao."Anh Từ, cảm ơn anh. Về nhà em sẽ luyện tập. Có lẽ hai ngày nữa em có thể làm món đậu phụ cho mọi người ăn." Qiu Qifang đang ăn chả giò với vẻ mặt vui vẻ."Ahem, không ai khen tôi sao?" Pu Rui nhắc nhở mọi người với vẻ mặt kiêu ngạo."Hả? Hahahahaha..." Tần Nguyên liếc nhìn cô rồi cắn một miếng lớn thịt lợn xé sốt Bắc Kinh. Từng miếng thịt lợn xé có lớp nước dày bên ngoài nên miếng nào cũng mềm và mọng nước. “Nhìn vào vẻ mặt của mọi người khi ăn thịt là có thể thấy được món thịt lợn xé bạn làm ngon đến mức nào.” "Thật sự?" Pu Rui nghe thấy điều này và liếc nhìn các đầu bếp xung quanh.Khi mỗi đầu bếp bắt gặp ánh mắt của Pu Rui, họ sẽ ngẩng đầu lên và nhai chả giò với thịt lợn xé sốt Bắc Kinh, với vẻ say sưa quá mức trên khuôn mặt, và một số thậm chí còn tạo ra mùi vị "hmm ~"."Được rồi, được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều." Pu Ruixu mỉm cười nói, ôm nắm đấm.- Bảy giờ sáng, căng tin đêm khuya lại kết thúc việc kinh doanh.Tất cả thực khách đều rời khỏi sảnh và hầu hết nhân viên cũng rời đi.Bồ Thụy muốn thu dọn đồ đạc về nhà, lại nhìn thấy bốn người đàn ông mặc đồng phục bước vào cửa, ánh mắt dò xét đang quét qua cửa hàng."Xin chào, tôi là chủ cửa hàng này. Có chuyện gì vậy?" Pu Rui từ trong bếp đi ra, vẻ mặt nghi hoặc, ánh mắt của bốn người cùng lúc dán chặt vào cô.Người đàn ông cao gầy đứng gần Pu Rui nhất, vẻ mặt nghiêm túc. Anh lấy chứng minh thư từ trong túi ra và nhìn cô."Xin chào, chúng tôi là nhân viên của Cục Giám sát Thực phẩm. Gần đây chúng tôi nhận được báo cáo của nhiều người rằng các chất phụ gia có hại đã được thêm vào thực phẩm tại nhà hàng của bạn. Hãy hợp tác với chúng tôi trong cuộc điều tra." Chương 63
Bánh xèo chả giò sốt Bắc Kinh 2◎ Bị nghi ngờ, được tin cậy.◎"Thêm chất phụ gia có hại? Hoàn toàn không có chuyện đó." Pu Ruigang nghe thấy điều này,
Đầu tôi bối rối. Cô ấy không bao giờ thêm bất cứ thứ gì ngoài nước sốt cơ bản khi nấu ăn. Mặc dù một số chất phụ gia có vị dễ chịu,
Nhưng nó không tốt cho cơ thể con người và mùi vị rất không tự nhiên.Sau khi nghe lời giải thích từ nhân viên Cục Giám sát Thực phẩm,
Chỉ khi đó cô mới hiểu chuyện gì đang xảy ra.Sau sự kiện này, số lượng người hâm mộ Căng Tin Đêm Muộn đã tăng lên hơn 35.000 người.
Với việc người hâm mộ ngày càng nhiều, bàn tán về đồ ăn khuya của căng tin ngày càng nhiều, hiện tượng kỳ lạ do tấm biển gỗ gây ra không thể nói là trùng hợp ngẫu nhiên.Những người đã ăn quả óc chó và bánh chà là đỏ,
Trí nhớ cực kỳ rõ ràng. Một số người thuộc lòng một trăm bài thơ cổ trong một ngày, và một số người đọc lại số pi.
Hãy ghi nhớ nó đến hai trăm chữ số thập phân, và một số người còn khá trẻ.
Nói rằng anh nhớ lại những điều từ kiếp trước,
Có vẻ như món súp Mạnh Bà đã thất bại.Có người từng ăn chả tôm chua cay lại hát hò nhảy múa trong đám cưới người khác, có người không khỏi cầm lấy micro của một nghệ sĩ đường phố và mở mic một cách say mê.
Một số xuất hiện rực rỡ tại cuộc họp ở bệnh viện mà không có bản thảo nào.Những người đã ăn tiết gà đều thức dậy vào cùng một thời điểm mỗi sáng.
Hãy theo đuổi âm nhạc tích cực trong tâm trí và nhảy theo bài hát “Tràn đầy năng lượng tích cực”....Một số người rất dễ tiếp thu những thứ liên quan đến sức mạnh kỳ lạ và sự hỗn loạn, và họ thấy nó thú vị.
Tôi vẫn muốn ăn thêm,
Nhưng vẫn có nhiều người cho rằng Pu Rui đã thêm một số chất phụ gia có hại vào thực phẩm.
Nó khiến họ bị ảo giác.Ngoài ra, đồ ăn ở căng tin đêm khuya này ngon hơn nhiều so với những nhà hàng khác mà họ từng ăn, đó cũng là bằng chứng cho thấy có thêm chất phụ gia.Làm sao nó có thể có hương vị tuyệt vời như vậy nếu không có thêm thứ gì đó?Cục Giám sát Thực phẩm mấy ngày qua nhận được hàng trăm cuộc gọi báo cáo căng tin về khuya nên cử người vào điều tra.Pu Rui suy nghĩ một lúc. Trước đây cô đã hỏi Li Muzhan rằng những tấm bảng gỗ này sẽ chỉ ảnh hưởng đến thức ăn ở mức độ siêu hình, và sẽ không thay đổi tính chất của thức ăn, cũng như không gây hại cho cơ thể con người.Và bản thân cô đã ăn những thực phẩm này trong nhiều ngày mà không có biểu hiện gì bất thường về thể chất.Phố Thụy còn chưa kịp nói chuyện, giọng nói của Lý Mộ Chiến từ ngoài nhà dần dần đến gần: "Tôi khẳng định đồ ăn trong cửa hàng chúng tôi không có vấn đề gì, cô có thể tùy ý kiểm tra." Mấy vị giám sát viên quay đầu lại, có chút nghi hoặc nhìn hắn: "Ngươi là...?" "Tôi là một chủ khác của căng tin đêm khuya. Cửa hàng này do tôi và ông chủ Phố cùng mở." Li Muzhan thản nhiên mỉm cười và liếc nhìn Pu Rui.Suy cho cùng, thực phẩm có sức mạnh siêu nhiên. Pu Rui vừa rồi có chút bất an, nhưng khi nghe Li Muzhan nói điều này, anh lập tức cảm thấy tự tin."Ừ, cậu có thể kiểm tra ở đây. Tôi sẽ lấy chứng chỉ đủ tiêu chuẩn." Các loại giấy chứng nhận trong căng tin đêm khuya đều do hệ thống chuẩn bị. Pu Rui mang chúng tới và đưa cho người đàn ông cao gầy dẫn đầu.Đầu tiên, những người giám sát đã kiểm tra các tiêu chuẩn về phòng cháy chữa cháy, vệ sinh và nhà bếp của cửa hàng và không tìm thấy sai sót nào trong số đó.Sau đó, họ vào bếp và nếm thử các nguyên liệu thô và thành phẩm đã nấu chín.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:53*