### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 164 Trang 164

---

### Nội dung | Nội dung

"Này, mặt trời đẹp quá, chúng ta chụp ảnh đi." Hứa Ân Tuyền đề nghị. Một số người liếc nhìn ra ngoài.Mặt trời màu đỏ cam chiếu ánh sáng dài, mây trôi chậm rãi quét ngang bầu trời, khiến lòng người cảm thấy dễ chịu."Được rồi, dùng điện thoại di động của tôi chụp ảnh, điện thoại di động của tôi có độ phân giải cao." "3, 2, 1, chụp ảnh đi!" Năm bác sĩ đang tắm nắng đều bị đóng băng trong bức ảnh. Tuy rằng trên mặt có chút mệt mỏi, nhưng có người ngậm bánh rán trong miệng, có người cầm quạt trong tay, mỉm cười vui vẻ.-[Hôm nay hoạt động kinh doanh kết thúc, với 6325 điểm phổ biến đạt được và 42906 điểm phổ biến còn lại. Cần 3675 điểm phổ biến để đạt đến cấp độ tiếp theo và cần 17094 điểm phổ biến để đạt đến cấp độ thứ hai. Chủ nhà ơi, xin hãy tiếp tục phát huy nhé!】 Pu Rui nhướng mày khi nghe thấy âm thanh của hệ thống."Lưu lượng hành khách ngày nay gấp đôi so với bình thường." Pu Rui trong đầu làm ra một số tính toán, "Không ngờ rằng sự nổi tiếng vẫn có thể tăng lên nhờ sự cạnh tranh của những người khác. Đó thực sự là một điều may mắn." Theo đà này, việc xây dựng thêm tầng hai không còn xa nữa, Bồ Duệ âm thầm lên kế hoạch sử dụng tầng hai.-Hơn nửa tiếng sau khi căng tin đóng cửa lúc nửa đêm, Quan Hạo Lâm lấy chìa khóa mở cửa quán Quan Cơ Tiểu Triều Cai. Yao Jie theo sát và bước vào để chuẩn bị cho công việc buổi sáng.Chưa đầy nửa giờ sau, nhân viên lần lượt đến. Làn hơi nước trắng xóa, mùi nấu nướng và mùi đồ chiên trộn lẫn vào nhau. Thỉnh thoảng có thực khách tới, cửa hàng lại náo nhiệt trở lại."Sao tôi có cảm giác sáng nay ở đây có ít người thế nhỉ?" Yao Jie liếc nhìn quanh tiền sảnh. Số lượng thực khách trong cửa hàng chỉ bằng 60% so với ngày hôm qua."Có lẽ là bởi vì hôm nay là thứ tư? Thứ tư mọi người đều mệt mỏi, không dậy được?" Quan Hạo Lâm phân tích."Đây chính là nguyên nhân sao? Tại sao tôi luôn cho rằng chính căng tin đêm khuya mới gây rắc rối?" Yao Jie cảm thấy có chút bất an, khoanh tay bước ra cửa."Không, họ không đóng cửa lúc bảy giờ sáng sao? Nó có thể ảnh hưởng đến doanh số bán bữa sáng của chúng ta như thế nào? Tôi không tin rằng những thực khách bình dân có thể dậy lúc sáu giờ."Quan Hạo Lâm lắc đầu mỉm cười. Yao Jie ra ngoài, đang định đi đến quán ăn khuya thì nhìn thấy Fan Wu, chủ căng tin bên cạnh, đang ngồi trên ghế tựa nằm phơi nắng.Bụng anh tròn và anh ợ. "Chú Phàm, sáng nay chú đã ăn gì chưa?"Yao Jie mỉm cười hỏi. Phàm Ngũ ngẩng đầu cười nói: “Ăn đi, ăn đi.” "Anh đã ăn gì thế? Lại là bánh xèo và hoa quả vợ tôi làm à?" "Ồ, tôi ăn được một tuần, nhưng tôi chán ăn quá nên ra ngoài ăn gì đó ở căng tin khuya đó." Fan Wu chỉ vào lối vào con hẻm.Sắc mặt Yao Jie lập tức sa xuống, nhưng cô nhanh chóng kiềm chế biểu cảm và nở một nụ cười khác: "Bữa sáng dường như không nhiều lắm. Hơn nữa, bảy giờ sáng không phải là cửa hàng đóng cửa sao?" "Có bữa sáng, tối qua tôi nhắn tin nói sáng nay sẽ làm bánh rán và canh cay." Fan Wu cho Yao Jie xem tài khoản đồ ăn của quán ăn khuya.“Tôi nói bảy giờ đóng cửa tức giận, bây giờ mới mở, lại có nhiều người. Ông chủ đóng cửa đúng giờ, sáu giờ rưỡi bắt đầu dọn dẹp. Từ một giờ đến bảy giờ, nhanh hơn thỏ đi bộ. Tôi xếp hàng rất lâu trước cửa, suýt nữa không mua được.” Fan Wu nói xong, anh chợt nhận ra mình đang ở trước mặt. Người cũng là chủ một quán ăn sáng này cười và bù đắp bằng EQ cao: “Tôi là một ông già không ngủ được nhiều, năm sáu giờ dậy, muốn ăn sáng, nếu đói một hai tiếng buổi tối, tôi sẽ ăn ở nhà anh.” Yao Jie nhìn thấy bảng kê đồ ăn của căng tin đêm khuya, trong lòng chợt nhói lên.Chẳng trách hôm nay trong cửa hàng có ít thực khách hơn. Hóa ra có một tài khoản đã thu hút tất cả những thực khách thường xuyên. Ngoài ra, những học sinh cấp 3 đi ngang qua và đến trường vào buổi sáng và những công nhân làm ca sáng và ca đêm có lẽ đã ăn no nê trong căng tin đêm khuya.Yao Jie sắc mặt u ám trở lại cửa hàng và kể cho Quan Hạo Lâm chuyện này. Sắc mặt của hắn cũng trở nên có chút xấu xí.Quan Hạo Lâm hút một điếu thuốc, nghĩ ra biện pháp đối phó: “Hay là chúng ta mở cửa sớm hơn hai tiếng đi.” “Ý anh là mở cửa lúc sáu giờ phải không?” Trên mặt Yao Jie hiện lên vẻ kinh ngạc: "Vậy chúng ta dậy trước năm giờ để chuẩn bị nguyên liệu? Đến mười hai giờ tối mới đóng cửa, mỗi ngày chỉ có thể nghỉ ngơi mấy giờ. Những người tu luyện thì sao?" "Vậy mười một giờ tối chúng ta đóng cửa, sáu giờ rưỡi sáng mới mở cửa, cậu nghĩ thế nào?" Quan Hạo Lâm trầm mặc một lát, "Không bằng buổi sáng đi bắt vài người ăn, bằng không buổi sáng người càng ngày càng ít." Yao Jie cắn môi và suy nghĩ một lúc: "Được rồi, đây là cách duy nhất." Hai người đã nói với nhân viên về việc này, đầu bếp Jiang Ying và một số người phục vụ bắt đầu khóc."Lão đại, hai ngày nay cửa hàng đông đúc quá, tan làm mỗi ngày tôi đều mệt mỏi, đứng không vững." Giang Dĩnh dùng tay vỗ vào eo cô: “Mướn thêm mấy người nữa được không?” "Hai ông chủ, ở đây chúng ta không có người thay thế, chỉ cần mỗi ngày đều không ngừng làm việc, sẽ có người bị đào thải." Một. Người phục vụ vẻ mặt đầy cay đắng: “Nếu 6 giờ 30 mà cửa mở, tôi không dậy nổi đâu. Nếu không thì anh thanh toán lương cho tôi ở đây, tôi không làm được nữa.” “Đúng vậy, tôi cũng cảm thấy mình không làm được…” Mấy người phục vụ khác cũng đồng tình. "Ơ... đừng từ bỏ lựa chọn của mình."Quan Hạo Lâm có chút hoảng sợ. "Làm như vậy đi. Tuần sau cửa hàng sẽ tuyển người. Nếu mọi người kiên trì thêm vài ngày nữa thì khối lượng công việc sẽ không nặng nề như vậy." "Tôi sẽ gửi phong bì đỏ ngoài giờ cho mọi người trong những ngày này." Yao Jie cũng nhanh chóng nói.Hai người nói chuyện rất lâu mới trấn tĩnh được mọi người và quyết định thay đổi giờ làm việc từ 6h30 sáng thành 11h tối.- Sau khi Bồ Thụy về nhà tỉnh dậy, anh liền nghĩ đến thực đơn hiện tại.Trước đó, do có thông tin cho rằng các món mới như cá bống nướng giòn, ba chỉ heo quay, thịt lợn nhồi gluten béo ngậy và bánh trứng đã không được ra mắt kịp thời và hiện đã bị hoãn lại một thời gian.Pu Rui đến cửa hàng và sắp xếp để đầu bếp làm mẫu những món ăn này và nhờ Yao Keke chụp ảnh. Anh đính kèm bản sao và đăng lên tài khoản đồ ăn. Những món ăn được chờ đợi từ lâu này đã chính thức ra mắt.Hai ngày nữa sẽ đến lúc đặt hàng trà sữa trân châu. Pu Rui dự định pha một vài cốc để nếm thử, chọn tỷ lệ sữa và trà phù hợp nhất, sau đó pha một mẻ trà sữa trân châu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:26*