### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 177 Trang 177

---

### Nội dung | Nội dung

Sáng hôm sau, Pu Rui đi ngang qua cửa hàng Guanji và phát hiện cửa hàng Guanji cũng đang tuyển người. Cô không biết liệu công việc kinh doanh gần đây có tốt hay không hay cô lại bắt chước họ. Pu Rui sửng sốt một lúc rồi mỉm cười.Cô vốn tưởng rằng việc tuyển người sẽ trì hoãn vài ngày, nhưng bây giờ xem ra sẽ không trì hoãn gì cả.-Pu Rui đã chuẩn bị trước rất nhiều nguyên liệu, và với kinh nghiệm tuyển dụng trước đây của cô ấy, cuộc phỏng vấn này đã diễn ra suôn sẻ.Ngoài hai món xào, hấp, hầm, chiên và áp chảo, thí sinh còn có thể vận dụng kỹ năng của mình để chế biến món ăn đặc sản đi kèm rượu vang.Các ứng viên đang bận rộn trong bếp. Pu Rui và Li Muzhan kéo một cái bàn và hai chiếc ghế dài rồi ngồi ở cửa bếp.Khi Pu Rui nhìn thấy Qiu Qian đang lau áo giáp hoa, anh ấy ghé sát vào tai Li Muzhan và mỉm cười: "Tôi nghĩ ai đó trong số họ sẽ muốn làm áo giáp hoa. Tôi mới mua nó vào sáng nay. Không ngờ, ngay lập tức có người kết nối với tôi." Lý Mục Chiến nhớ tới lúc mới vào bếp đã nhìn thấy chậu hoa lớn được đặt rất rõ ràng trong bồn rửa, rõ ràng là Phác Duệ cố ý đặt.Anh cười nói: “Đặt ở đó, khó mà không hòa hợp với em”. "Bạn có muốn ăn sáu mươi không?" Li Muzhan dừng lại và nhìn cô với nụ cười trong mắt. "Làm sao bạn biết?"Pu Rui mím môi cười khúc khích, trong mắt có chút ranh mãnh. "Tôi đã mua tất cả những nguyên liệu tôi muốn ăn. Tôi chỉ tranh thủ buổi phỏng vấn để có thể ăn những gì mình muốn mà không cần phải tự mình làm gì cả". Khi Lý Mục Chiến nhìn thấy thủ đoạn của Bồ Duệ bị bại lộ, miệng cong cong hình chữ W, trong lòng cảm thấy có chút đáng yêu không thể giải thích được."Ngươi vẫn là thông minh." Li Muzhan cười khúc khích hai lần và chậm rãi di chuyển đôi mắt của mình, quan sát những thành phần được thêm vào nhà bếp ngày hôm nay.Món thịt ba chỉ hấp kèm nước sốt của Qiu Qian nhanh chóng được phục vụ.Vỏ ban đầu có màu trắng ngọc trai nhưng sau khi được tưới nước, bề mặt được phủ một lớp màng màu vàng nhạt. Vỏ giống như những chiếc bát nhỏ, đựng phần thịt trông đầy đặn và mịn màng.Những vòng hạt kê, vòng hạt tiêu xanh và hạt vừng trắng nằm rải rác trên những mảnh áo giáp hoa. Sự va chạm của màu đỏ và màu xanh lá cây đặc biệt bắt mắt. Hít một hơi thật sâu, mùi thơm mặn chát quyện với mùi hơi cay phả vào mặt.Mùi thơm khiến bạn rất ngon miệng. Qiu Qian mang một đôi bát và đũa cho Pu Rui và Li Muzhan mỗi người: "Sếp và vợ sếp, hai người thử món nước trái cây 60 tuổi này nhé?" Phổ Duệ nghe được địa chỉ này, không khỏi hoảng sợ, bất tự nhiên hắng giọng: "Ừm, ta chúng ta không phải như vậy, lão bản cùng lão bản vợ, cũng chính là chúng ta đều là lão bản." Pu Rui giải thích, Qiu Qian và các đầu bếp khác gật đầu bối rối còn Li Muzhan không nói gì, chỉ khoanh tay và mỉm cười."Hai ông chủ, các ông có muốn uống chút rượu với những ông già sáu mươi tuổi này không?" Qiu Qian mở chai bia và rót cho mỗi người một ly."Bạn có thể uống được không?"Lý Mục Chiến nghiêng đầu hỏi cô. "Uống cũng được. Hơn nữa, thập niên 60 và bia là sự kết hợp hoàn hảo. Bạn phải uống nó." Pu Rui nhấp một ngụm bia. Vị hơi đắng khiến cô phải tặc lưỡi và thèm ăn.Cô dùng đũa gắp vỏ mai đưa lên miệng. Chỉ cần nhẹ nhàng gợi ý, phần thịt mai đầy đặn tách ra khỏi vỏ, trộn với nước trong vỏ rồi nhẹ nhàng đưa vào miệng cô.Nước tương hải sản được thêm vào nước sốt không chỉ có vị mặn, đậm đà mà còn có vị umami độc đáo của hải sản.Thịt sò điệp mềm mịn được bọc trong hương vị này, không còn chút mùi đất, chỉ có mùi thơm đặc quánh thơm ngon.Khi nhai, thịt mềm như trứng luộc và ngon ngọt. Mỗi khi nhai, nước thịt trộn với nước sốt sẽ chảy ra, để lại hương vị đặc biệt trên đầu lưỡi.Vị cay của tiêu kê, ớt xanh không nồng. Ăn thêm vài miếng tiêu, vị cay sẽ xuất hiện trên đầu lưỡi. Vị cay giống như bị kiến ​​nhỏ véo, hơi đau một chút nhưng khi đậu vào đầu lưỡi thì cảm giác rất dễ chịu.Bồ Thụy gắp miếng thịt lên, nhét miếng thịt vào miệng rồi gắp miếng tiếp theo. Các chuyển động diễn ra liên tục như một dây chuyền lắp ráp. Vị umami và vị cay lần lượt xuất hiện trong miệng. Mặc dù thịt nhỏ nhưng ăn rất thỏa mãn.Cô cầm cốc bia lên và uống thêm một ngụm nữa.Lớp bọt dày đặc ở lớp trên của bia vỡ ra trên môi, mang lại vị đắng hơi khó chịu. Bia có vị hơi đắng trong miệng nhưng nhìn chung lại rất sảng khoái và sảng khoái.Huajia mặn và cay được kết hợp với bia tươi, rất hợp với bữa ăn.Li Muzhan hiếm khi ăn những thứ như vỏ hoa. Anh nhặt nó lên và nghiên cứu nó từ bên này sang bên kia. Anh có chút sợ ăn nó. Nhìn thấy Phổ Duệ ăn ngon lành, hắn do dự đưa vào miệng.Độ mềm của áo giáp hoa có thể so sánh với bánh pudding. Nó có vị như nấm mới nấu nhưng có thêm một lớp hương vị thịt hơn nấm.Khi Lý Mục Chiến nhìn thấy vỏ của áo giáp hoa, anh nghĩ nó sẽ có mùi tanh. Không ngờ mùi tanh đã bị vị nước ép hoàn toàn che lấp. Mỗi lần nhai vỏ, nước cốt sẽ nổ tung, trong miệng tràn ngập mùi thơm đậm đà của nước sốt cùng vị tươi mát và hơi cay.Lý Mục Chiến cũng nhấp một ngụm bia, để bia mát lạnh, sảng khoái cuốn đi hương vị của ngày sinh nhật thứ sáu mươi. Anh nhẹ nhàng chặc lưỡi, liền hiểu tại sao Bồ Duệ lại thích ăn món này.Bồ Thụy đang đắm chìm trong bữa ăn, đột nhiên cảm giác được một trận gió thổi từ đỉnh đầu, tựa như có thứ gì quét qua người.Tác giả có lời muốn nói: Tây Xuyên giới là một thế giới hư ảo, có thể đóng dấu theo hình thức và vật liệu.Chương 83
Bánh xèo dứa, nấm sò cay ◎Mỗi món ăn với rượu có một phong cách vẽ khác nhau ◎Thứ bay qua đầu Pu Rui với âm thanh “vù vù”,
Nó quay lại đều đặn và rơi vào tay Cao Nam.Bấy giờ Pu Rui mới nhìn rõ đó là một chiếc bánh xèo có đường kính lớn hơn cái chậu.
Lớp vỏ rất mỏng, gần như trong suốt.“Món tôi làm để dùng cùng rượu là bánh xèo kiểu Ấn Độ.”Cao Nam mỉm cười giải thích. Chiếc bánh đang quay trong tay Cao Nam,
Mềm dẻo như hai chiếc khăn tay, cô xoay tay thành vòng tròn,
Cô làm tư thế kangaroo, chiếc bánh bay không ngừng quay trong tay, biến thành những bông hoa xinh đẹp.
Thật chóng mặt.Cao Nam dùng một chút lực ném chiếc bánh theo đường chéo lên trên. Chiếc bánh bay bay qua đầu Pu Rui và Li Muzhan, sau đó quay thành hình vòng cung,
lại vào tay cô."Bánh bay có thể quay trở lại như boomerang không?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:41*