### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 289 Trang 289

---

### Nội dung | Nội dung

"Sếp, anh làm em đói rồi." Tô Xunyuan nuốt khan khi ngửi thấy mùi mì chua cay. “Nếu muốn ăn, cậu có thể nịnh nọt đầu bếp trong giờ nghỉ và yêu cầu họ đưa cho cậu một bát khác.”Bồ Thụy cười nói.Cô dùng đũa gắp một miếng tinh bột khoai lang khác, không giơ cao để tránh nước nhỏ giọt bắn vào quần áo.Cô cúi đầu cắn miếng mì khoai lang sắp lọt vào nồi súp. Với một sự xúi giục nhẹ, sợi bún tròn trịa trôi vào miệng cô một cách trơn tru. Canh cứ cọ xát vào môi cô, để lại vị chua cay trong miệng, khiến vị càng đậm đặc hơn.Bột khoai lang nhẹ và mịn, cảm giác lấp đầy miệng rất thỏa mãn. Mỗi khi nhai, nó có kết cấu mềm, như sáp và hơi đàn hồi. Vị chua cay đi kèm với bột khoai lang nghiền nát, cuộn trong miệng, ăn rất sảng khoái."Phew - nước sốt hôm nay thật hoàn hảo!" Bồ Thụy nhai xong, hơi thở nóng hổi.Vị giấm làm dịu đi vị béo ngậy do dầu nóng gây ra, tạo cho nước sốt có mùi thơm như được nấu với dầu mà không gây khó chịu khi ăn quá nhiều.Bồ Thụy dùng mấy chiếc đũa gắp sợi khoai lang, gắp ra một miếng rau xanh.Rau xanh đã chần qua nước, lá đã nhũn nhưng lá vẫn cao và thẳng.Bắp cải khi nhai thì giòn, lá mềm và chứa đầy nước chua cay nên ăn rất sảng khoái và ngon miệng.Pu Rui cần dùng đũa để gắp thịt băm ra, nhưng cô nghĩ ăn như vậy rất thú vị. Những hạt thịt bằm đậm đà, nước sốt đậm đà. Khi nghiền giữa các răng hàm, kết cấu hạt đầy mùi thịt sẽ vỡ ra.Trứng cút được ướp gia vị, khi cắn nhẹ bằng răng, lòng trắng trứng có màu nâu sẽ bung ra như quả dưa hấu chín. Lòng trắng trứng có mùi thơm đậm đà của trứng ướp, lòng đỏ trứng đặc và đầy mùi thơm của protein."Thật thoải mái khi ăn một bát món này vào mùa đông." Pu Rui nhanh chóng rít lên để giảm bớt vị cay trong miệng, trên trán cô toát ra một lớp mồ hôi mỏng.Pu Rui dùng khăn ăn lau nước sốt trên miệng, thổi ra chất nhầy cay nồng và uống một ít trà ấm.Trà rất đậm đà, mùi thơm của lá trà đặc biệt nồng nặc, hương vị sảng khoái của trà đã cuốn đi phần lớn vị cay.Uống xong tách trà, Phổ Duệ vui vẻ thở dài, lại gắp một đũa mì chua nóng lên. Ăn xong vị cay lại xuất hiện.Su Xunyuan nhìn thấy Pu Rui "xèo xèo" ngày càng dữ dội, lo lắng nói: "Lão đại, tôi pha cho anh một cốc nước có ga lạnh để bớt cay nhé." "Không có nước có ga... rít... uống mojito thôi, tôi muốn uống ngay bây giờ." Pu Rui cay đến mức đổ một lớp mồ hôi mỏng, cảm thấy lỗ chân lông trên cơ thể mở ra, muốn uống thứ gì đó có mùi vị kích thích.Tô Tầm Viễn còn chưa kịp phản ứng, đã có một thanh âm quen thuộc khác thay mặt hắn trả lời: "Ta giúp ngươi pha một ly." Giọng nói của Lý Mục Chiến từ trên đầu cô truyền đến, giọng nói ôn hòa rất dễ nhận biết, mang theo một tia ý cười.Pu Rui đang ăn vui vẻ thì nhanh chóng cắn miếng bột khoai lang trong miệng rồi dùng tay che miệng lại.Mùi cay quay trở lại cổ họng cô, cô ho, nước mắt trào ra. "Khụ...khụ...tại sao cô...khụ...đột nhiên đến?..." Lý Mục Chiến do dự một chút, đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ lưng cô, giúp cô bình tĩnh lại."Anh trách anh đã làm em sợ. Nhưng...miệng em bị sao vậy?" Lý Mục Chiến nghiêng đầu nhìn cô.Sau khi Bồ Thụy ngừng ho, anh dùng giấy lau vết dầu đỏ quanh miệng, vẫn lấy tay che miệng."Ừm, chỉ là... không đẹp lắm..." Bồ Thụy ngập ngừng."Hả?" Lý Mục Chiến không hiểu.Bồ Thụy chậm rãi rút tay cô ra. Viền môi cô đỏ và hơi sưng.Cô ấy chỉ thể hiện điều đó trong một giây trước khi mím chặt miệng và dùng tay che miệng lại."Ừm." Lý Mục Chiến nhịn không được bật cười, trong chốc lát thu lại nụ cười, "Ta đi làm ngươi uống chút gì, giảm bớt vị cay." "Lý lão đại, ngươi không cần làm gì, ta..." Tô Tầm Viễn vừa cầm ly rượu lên, Lý Mục Chiến liền nhận lấy."Tôi sẽ làm điều đó." Tô Tầm Viễn nhìn hắn vẻ mặt nghiêm túc, có chút giật mình. Anh ta hiểu ra điều gì đó, mỉm cười bước ra khỏi quán bar: "Được rồi, được rồi, cậu tới đây." Bồ Thụy lấy tay che miệng, nhịn không được ăn mì chua nóng.Tô Tầm Viễn đi đến bên cạnh cô, dựa vào quầy bar, cười nhỏ giọng nói: "Lão đại, vừa rồi ở trước mặt tôi ăn uống rất chăm chỉ, sao cô không thấy khó coi, nhưng trước mặt Lý lão đại lại cảm thấy khó coi." "Chậc." Pu Rui tặc lưỡi có chút lo lắng."Không còn nữa, không còn nữa." Tô Tầm Viễn mỉm cười, khóe miệng làm động tác kéo khóa, sau đó xoay người đi về phía phòng bếp: “Tôi vào bếp lấy chút mì chua nóng.” Lý Mục Chiến mặc dù quay lưng về phía bọn họ, nhưng vẫn nghe được hai người đối thoại, khóe miệng hơi nhếch lên.Bồ Duệ cắn thêm hai miếng nữa, đặt đũa xuống nhìn động tác của Lý Mục Chiến. Cô mong đợi được nhìn thấy anh ném nhiều chiếc cốc khác nhau một cách lạ mắt.Không ngờ, sau khi Lý Mục Chiến trộn rượu rum và nước có ga, anh đặt ly xuống và quay sang cắt dâu tây.Dâu tây được cắt làm hai đầu, dâu tây được đặt lên thớt. Lý Mục Chiến bôi kem lên trên, che đầu quả dâu như một chiếc mũ.Sau đó, anh dùng tăm chọn hai hạt vừng đen, đặt lên trên lớp kem rồi bóp ba chấm kem theo chiều dọc lên cuống dâu.Bồ Thụy lập tức nhìn ra đó là một người đàn ông nhỏ bé, ba chấm bơ đứng thẳng chính là những chiếc cúc áo."Không phải pha chế rượu? Tại sao muốn làm nhân vật phản diện?"Bồ Thụy tò mò hỏi. “Anh sẽ biết sớm thôi.” Li Muzhan thật bí ẩn.Anh ta lấy ra một chiếc cốc hình hoa tulip, đổ đầy kem tươi vào, dùng thanh xáo trộn, đặt nhân dâu tây lên trên, lấy hai nhánh hương thảo một cao một ngắn nhét vào kem tươi bên cạnh người đàn ông.Thân cây hương thảo mỏng và dài, lá mọc so le, lởm chởm như hai cây thông nhỏ.Lý Mục Chiến lấy từ trong túi ra một chiếc hộp sắt khác, dùng nhíp gắp ra một miếng sô cô la đen. Điều khiến Pu Rui ngạc nhiên hơn nữa là sô cô la có hình con nai và rõ ràng được làm bằng khuôn.“Tôi không mong đợi là cậu đã chuẩn bị sẵn sàng.”Bồ Thụy trêu chọc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:52*