### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 54 Trang 54

---

### Nội dung | Nội dung

Lý Mục Chiến trước tiên nhặt một miếng hành lá nhỏ nhai cẩn thận nhé.镀上了酱色,经过炒制已经没有最初的坚硬,变得软乎乎的。 The rich aroma of mutton is also completely penetrated into it. Khi nhai, bạn có thể cảm nhận được mùi thơm của thịt cừu, vị tươi mát của hành lá, mùi thơm mặn của nước tương và mùi dầu mè thoang thoảng. "Mùi thơm của những hành lá này thơm như thịt cừu." Lý Mục Chiến mỉm cười gật đầu, lại đưa thịt cừu vào miệng. Thịt cừu đã chuyển sang màu nước sốt, bề ngoài trông thô ráp như đá núi nhưng trong miệng lại cực kỳ mềm, thịt chắc nhưng không hề dai. Nước tương làm tăng hương vị umami của thịt cừu rất tốt mà không làm mất đi mùi thơm của thịt cừu. Nếu nếm kỹ, bạn có thể nếm thử vài hạt tiêu, điều này làm tăng thêm hương vị đặc biệt cho mùi thơm của nước sốt. Sau một ngụm, cuối cùng có mùi thơm chua ngọt mơ hồ, đó là do cuối cùng có thêm chút giấm balsamic. Mùi giấm này làm giảm độ béo của thịt cừu chiên và tạo thêm một chút hương thơm. "Dù là kỹ thuật ngâm hay kỹ thuật nấu ăn, kỹ năng đều rất sâu sắc." Li Muzhan nhìn Kang Jiashuai và mỉm cười nhận xét. "Thật sao? Bạn đã đánh giá tôi rất cao, haha." Sau khi nghe Li Muzhan đánh giá, Kang Jiashuai hoàn toàn thoải mái. Sau đó hắn cầm đũa lên, gắp một miếng thịt cừu nhai mấy cái rồi cười ngốc nghếch: “May mà hắn biểu hiện ở mức độ bình thường, không để lọt vào thời khắc quan trọng.” Bồ Thụy cắn một miếng bánh củ cải, sau đó cắn một miếng thịt cừu xào hành lá. Bánh xèo mềm và đầy hương vị bột mì, nước thịt tràn ra khi nhai thịt cừu. Khi nhai cả hai lại với nhau, hương vị của bột và thịt quyện vào nhau, tăng gấp đôi hương vị, quả là một bữa ăn tuyệt vời. Li Muzhan also took a pie. Thấy bọn họ không có chút khí phách nào, lại thấy hắn thực sự đói, Lý Mục Chiến cũng cầm bánh lên, cắn một miếng, nhét một ngụm thịt cừu, vui vẻ ăn. Sau khi Lý Mục Chiến gần như ăn xong, anh trao đổi ánh mắt với Bồ Duệ, sau đó mỉm cười với Khang Gia Soái: “Ngày mai anh có thể đến làm việc.” Kang Jiashuai ăn đến mức hai má phồng lên. Anh nghe câu này sửng sốt, muốn nuốt thật nhanh những gì trong miệng, nhưng lại quá lo lắng, nghẹn ngào. Anh ta phải nấc lên: "Thật sao? Ờ... cảm ơn Liễu... ừ... ông chủ và chị Pu!" “Ở đây chúng tôi là căng tin đêm khuya, mở cửa từ chín giờ tối đến bảy giờ sáng, cậu có thể thích ứng được không?” Pu Rui không khỏi cười nhạo sự ngu ngốc của mình. "Đúng vậy! Dù sao gần đây tôi mắc chứng mất ngủ, ngày đêm đảo lộn, chỉ cần tôi có việc là được!" Kang Jiashuai gật đầu liên tục. Sau khi Kang Jiashuai rời đi, Li Muzhan trở lại quán ăn nửa đêm ở một thế giới khác. "Giám đốc, hôm nay chúng ta làm tốt lắm chứ? Không có một con quái vật nào vượt biên trái phép!" Ba Chai ngẩng mặt kiêu hãnh và vỗ ngực. Lý Mục Chiến không ngừng chú ý, chuông gió không hề vang lên một lần. Anh ta mỉm cười, lấy từ trong túi ra ba tấm bảng pháo hoa và khí đốt: “Phần thưởng dành cho em.” "Được rồi!" Ba tấm củi giữ những tấm bảng gỗ, như thể chúng đã tìm thấy một kho báu. "Bây giờ bạn có sử dụng nó không?" Li Muzhan put the pot into the sink and gently brushed the bottom of the pot with a sponge. "Hôm nay không cần, chúng ta cùng chờ những quái vật khác xem. Bằng cách này, giống như con người đang xem phim vậy, càng thêm không khí và thú vị." Ba Chai cẩn thận nhét pháo hoa và bảng gỗ gas vào túi. "Được rồi." Lý Mục Chiến rửa sạch xoong chảo rồi cất hết đi. Anh giơ cổ tay lên và nhìn đồng hồ. Đã gần bảy giờ, mặt trời từ bên ngoài chiếu xiên vào trong đình. Sương mù trong ngõ hẻm của thế giới bên kia đã trở nên nhẹ hơn. -Kang Jiashuai về nhà nằm trên giường nhắm mắt lại. Vì lý do nào đó, một đàn cừu đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, nhưng có thể anh đã buồn ngủ sau khi ăn no, hoặc có thể anh đã có một công việc khiến anh bình tĩnh lại. Anh ta ngủ quên ngay sau khi đếm con cừu đầu tiên. Anh mơ hồ nghe thấy tiếng cừu nói hàng loạt câu thần bí, nhưng đáng tiếc khi tỉnh dậy anh không thể nhớ được chúng. 8 giờ 30 tối hôm sau, Kang Jiashuai đến quán ăn khuya sớm, muốn để lại ấn tượng tốt với ông chủ Lý và chị Pu. Không ngờ anh lại chờ đợi và chờ đợi. Lúc 9 giờ 15, Pu Rui nửa nhắm mắt lại, ngáp dài, còn Li Muzhan thì hoàn toàn mất tích. Seeing Kang Jiashuai standing helplessly at the door, Pu Rui said "Hey" and said with a smile: "I'm really used to being lazy, come early tomorrow." Bồ Duệ mở cửa đại sảnh và nhà bếp, Kang Jiashuai đi theo cô, thành thật bước vào. “Nhân tiện, hôm nay chúng ta có thể phục vụ món thịt cừu mới.” Bồ Thụy quay người nói với hắn: “Ngoài thịt cừu xào hành lá ra, còn thêm một chiếc bánh bao thịt cừu thì là.” Pu Rui trước đó đã nghe Li Muzhan giải thích chi tiết về công dụng của tấm bảng gỗ "Hướng dẫn đếm cừu", nên quyết định làm nhiều món thịt cừu hơn, để nhiều người mất ngủ có thể nhanh chóng rơi vào loại đó... như nhựa cây... không, giống như một đứa bé. Chương 25
Bánh bao hấp thịt cừu thì là ◎Này cừu, đừng nói về chức năng và văn chương vớ vẩn nữa! ◎“Mặc dù tôi đã vượt qua kỳ thi một lần,
Mọi người đừng tự hào quá nhé, buổi tối hãy tự học để sàng lọc những câu hỏi sai và hiểu rõ các điểm kiến thức nhé.
Hãy vượt qua nó, bạn biết không? “Cao Yanhua đứng trên bục giảng của lớp 3(2),
Vừa nói anh vừa liếc nhìn cả lớp. "Tôi biết..." Mọi người trong lớp dài giọng trả lời, trên mặt không khỏi vui mừng.
Sau đó hắn nhìn giáo viên chủ nhiệm bước ra khỏi cửa lớp. Lúc Cao Yanhua mới ra ngoài, tất cả bạn học trong lớp đều đang cúi đầu lặng lẽ viết câu hỏi. Anh ta ở bên ngoài cửa sau trong ba phút.
Lớp học ngay lập tức trở nên sôi nổi, với một số người nói chuyện phiếm và một số khác chơi bài poker. "Tôi không muốn bạn bắt đầu chơi ngay khi tôi rời đi.
Thỉnh thoảng tôi sẽ quay lại. "Giọng nói lớn của Tào Nhạn Hoa từ cửa sổ phía sau truyền vào, cả lớp im lặng trong giây lát.
Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của các bạn cùng lớp,
Anh biết làn sóng chấn động này đủ kéo dài một hai giờ nên anh vui vẻ rời trường đi ăn tối. "Đi đến căng tin đêm khuya đó à?" Cao Yanhua nheo mắt, cẩn thận suy nghĩ: "Đúng vậy, chính là căng tin đêm khuya đó.
Hãy xem liệu nó có tuyệt vời như lời các sinh viên nói không. "Kể từ khi Cao Yanhua trở thành hiệu trưởng, mỗi ngày anh ấy đều phải chịu rất nhiều áp lực đến mức mất ngủ.
因为这个班的成绩一直是年级倒数,怎么鞭策都没有起色。

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:18*