### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 380 Trang 380

---

### Nội dung | Nội dung

Lý Mục Chiến nghe được danh hiệu này, nụ cười càng sâu: "Không sao, ta cũng học được từ màn ảo thuật của Tây Xuyên, học thêm mấy cái nữa rồi dạy ngươi." Hai người trò chuyện một lúc, đồ ăn dần dần được bưng lên. Trên chiếc bàn tròn nhỏ bày đầy bát đĩa, có cảm giác như Tết Nguyên đán. Bồ Thụy đang chuẩn bị ăn thì Fu Ruoyan lại mang thêm hai ly rượu vang đỏ.Cô ngạc nhiên liếc nhìn Lý Mục Chiến, phát hiện ánh mắt của anh cũng trống rỗng. “Có vẻ như chúng ta chưa gọi loại rượu này.”Bồ Thụy nghi ngờ nói."Lão đại, tôi thấy bầu không khí của anh cần hai ly rượu, anh thấy thế nào?" Fu Ruoyan đi tới và thì thầm, nhưng họ đều ngồi trên cùng một bàn. Cho dù cô hạ giọng, Lý Mục Chiến vẫn nghe thấy.Bồ Duệ sửng sốt một chút, tức giận cười vỗ vỗ cánh tay của nàng, cố gắng che giấu: "Đúng là, chúng ta quên gọi đồ uống." Fu Ruoyan mỉm cười đầy ý nghĩa và quay sang làm việc khác. Lý Mục Chiến cầm ly rượu lên: “Uống đi.” "Vâng." Bồ Duệ mím môi mỉm cười, cầm ly lên chạm vào viền ly của mình. Tiếng kính va chạm “ding” nghe rất dễ chịu, “Chúc mừng năm mới”. "CHÚC MỪNG NĂM MỚI!" Lý Mục Chiến bưng cốc lên nhấp một ngụm rượu. Rượu vang đỏ có mùi thơm nho đậm đà. Sau khi vào miệng, hương thơm trái cây không lưu lại được lâu trước khi được thay thế bằng vị cồn hơi kích thích cùng vị đắng nhẹ kèm theo cảm giác lắng đọng.Rượu vang đỏ mềm, thơm và đắng. Phổ Duệ bình thường khi uống rượu có chút cau mày, nhưng hôm nay nàng cảm thấy trong rượu thật ra có chút ngọt ngào.Miếng mì mỏng và mềm trước mặt bạn quyện vào nhau, quyện vào nhau. Từng sợi mì và những lát thịt xông khói mềm mại được ngâm trong lớp kem trắng, bên trên phủ một lớp bột tiêu đen.Pu Rui nhét chiếc nĩa của mình vào mì ống và xoay tròn. Sợi mì xoắn quanh nĩa và biến thành hình tổ chim. Cô cho mì ống vào miệng.Mì ống được nấu trong nước lạnh ngay sau khi mì mềm. Nó mềm mại và đàn hồi. Nó được đun sôi trong súp kem trong một thời gian dài, sau đó đun trên lửa lớn để giảm bớt nước. Một phần súp kem được mì ống hấp thụ, phần còn lại đông cứng lại trên mì.Trong miếng ăn này, mùi kem rất nồng, vị ngọt nhẹ đi kèm với mùi thơm của sợi mì tan chảy trên đầu lưỡi. Hạt tiêu đen mang đến một chút tê tê, khiến cho cả miếng mì có kết cấu đậm đà.Vị ngọt của kem rất ngọt, nhẹ và không béo ngậy. Pu Rui nĩa một miếng thịt xông khói khác và nhai cùng nhau. Vị mặn và mùi thơm đậm đà của thịt xông khói được làm nổi bật nhờ lớp kem. Khi đưa vào đầu lưỡi, vị umami rất bắt mắt.Pu Rui cẩn thận nhai mì ống, ánh mắt rơi vào miếng thịt thăn chua ngọt trước mặt. Từng miếng thịt dày bằng ngón tay. Nó trông vụng về và sưng tấy. Nó có màu đỏ cam, phủ một lớp nước sốt dày lấp lánh và rắc hạt vừng.Bồ Thụy gắp một miếng thịt lợn chua ngọt, nước dịch nửa lỏng làm vấy bẩn đôi đũa. Khi cắn một miếng, miệng và lưỡi thấm đẫm nước chua ngọt.Vị ngọt đến từ đường trắng dùng để làm chín thăn và nước sốt cà chua tươi được làm trong bếp, còn vị chua đến từ giấm balsamic và nước cốt chanh.Hương vị chua ngọt hòa quyện vào nhau, miếng cắn đầu tiên sẽ kích thích vị giác của bạn.Những chiếc răng xuyên qua lớp vỏ mềm mại bên ngoài và chạm thẳng vào phần thịt chắc chắn bọc bên trong. Lớp ngoài được bọc bột chiên giòn rồi luộc chín. Lớp bề mặt trở nên rất mềm và phồng lên, có mùi thơm nhẹ của dầu và nhiều nước sốt chua ngọt.Miếng thăn bên trong đã được tẩm ướp đầy đủ trước khi cho vào nồi. Mùi thơm của nước tương và muối là 30%, và mùi thơm thịt đích thực nhất của thăn là 70%. Thịt rất chắc.Vị mặn là hương vị chính, còn nước sốt chua ngọt chỉ dùng để bổ sung để tăng thêm hương vị. Nước sốt không bị lấn và biến thành món ngọt nên ăn rất thoải mái.Mỗi sợi mì xoắn ốc trước mặt Li Muzhan dài khoảng bằng ngón tay út. Nó trông giống như một chiếc ốc vít lớn đã được tháo đai ốc, trông hơi tinh tế và dễ thương.Món mì xoắn ốc ban đầu có màu vàng và được nấu với nước sốt cà chua. Toàn bộ lớp bên ngoài được phủ nước sốt đỏ. Khi cắn một miếng, hương vị cà chua rất đậm đà.Sợi mì xoắn ốc có một chút dai trong khi mịn và có vị hơi giống mì hình con dao. Tuy nhiên, vì có hình xoắn ốc nên mì có vị thoáng và nhẹ hơn mì hình dao.Mặc dù mì ống đã được nấu trong nước ép cà chua nhưng một lượng muối thích hợp được thêm vào nước ép cà chua nên nhìn chung nó vẫn có vị mặn. Vị ngọt của cà chua chỉ làm tăng thêm độ tươi.Những con tôm ở giữa sợi mì cũng đã chuyển sang màu đỏ và rất dai. Nước sốt tôm và nước ép cà chua quyện vào nhau, hương vị thật tuyệt vời.Li Muzhan nhặt một miếng thịt cừu cắt miếng trắng khác lên. Thịt cừu chỉ được hầm sơ qua để khử mùi tanh và không thêm nước sốt. Nó tỏa ra một mùi thơm rõ ràng và đơn giản của thịt cừu. Anh cắt nó thành những lát hơi dày và xếp chúng thành một hàng.Thịt cừu có màu xám tổng thể, da hơi trắng và các miếng thịt tổng thể trông thô ráp.Bên cạnh thịt có một chiếc đĩa nhỏ đựng nước chấm đã pha sẵn có màu nâu đỏ hấp dẫn, bên trên có hạt vừng trắng bọc dầu đỏ nổi lên.Li Muzhan nhúng thịt cừu vào nước sốt. Thịt cừu xám được nhuộm bằng nước sốt màu nâu đỏ, trên thịt cừu còn có một ít hạt vừng trắng.Anh điều khiển nước sốt trên thịt cừu rồi cho vào miệng.Thịt cừu được chế biến đơn giản có mùi thơm rất nồng, hương vị rất sạch và nguyên chất. Dù nước sốt bao bọc thịt cừu nhưng cũng không thể giấu được mùi thơm nồng nặc của thịt.Nước sốt được pha với nước tương nhạt, tỏi băm, giấm balsamic, dầu mè, súp thịt cừu, v.v. Nước sốt thơm và tươi, mang mùi thơm nước sốt đậm đà lên bề mặt thịt cừu, tăng thêm hương vị đậm đà cho món thịt cừu vốn đã thơm.Pu Rui liếc nhìn Li Muzhan và thầm cười khi thấy anh ta ăn loại thịt với nước chấm này một cách tao nhã như thế nào. Không một giọt nước sốt nào rơi xuống bàn, miệng anh sạch sẽ.Ánh mắt cô lại rơi vào đĩa tôm lớn.Khi gọi món, Pu Rui nói với người phục vụ rằng cô muốn một phần tôm lớn hơn. Quả nhiên, người phục vụ ghi chú lại và bày ra một đĩa lớn. Dù sao thì cô ấy cũng là ông chủ nên cô ấy có thể ăn bao nhiêu tôm tùy thích.Trên đĩa lớn, một nửa là tôm, một nửa là tôm càng. Tất cả tôm đều rất lớn và chất thành đống cao.Tôm được xào với bơ và tỏi băm. Bề mặt tỏa ra một lớp dầu màu vàng nhạt. Những chấm tỏi băm rải rác trên vỏ tôm toát lên hương vị thơm ngon của tỏi và thịt tôm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:38*