### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 374 Trang 374

---

### Nội dung | Nội dung

“Ta nói cho ngươi biết, cháu gái nhà hàng xóm Lão Tề đã ra nước ngoài và kiếm được một công việc tử tế. Trong tòa nhà cao tầng đó, cô ấy làm việc với một người nước ngoài tóc vàng mắt xanh…” Một bà mẹ chồng hưng phấn nói, thậm chí còn khoa tay múa chân. "Người nước ngoài tóc vàng là ai?"Hei Heichai hỏi nhưng mẹ chồng cô không nghe thấy."Bạn không biết điều này à? Một số người ở Tây Xuyên thích uốn tóc màu vàng và đeo kính áp tròng màu xanh. Họ gọi những người như vậy là laowai, có nghĩa là... à... hướng ngoại hơn." Cơ Chaba nói một cách vô nghĩa."Thật sự là như vậy, ngươi thật là hiểu biết!" Hei Heichai nói với vẻ mặt ngưỡng mộ.“Đứa cháu gái này có triển vọng, không giống như cháu trai tôi tìm được việc làm, không làm việc chăm chỉ, nó dành ba ngày câu cá, hai ngày phơi lưới và lẻn ra ngoài chơi. Tôi thường bảo nó để nó ăn nhiều hơn.” Một bà mẹ chồng khác lắc đầu khi ăn hạt dưa."Đồ ăn nhẹ, đồ ăn nhẹ là gì?" Đậu Đậu Chai chảy nước miếng."Tôi không biết cô ấy đang nói về món ăn vặt nào. Đồ ăn nhẹ có thể phát triển trên cơ thể con người không? Nếu có thể, tôi hy vọng đó sẽ là một chiếc bánh hoa." Muscle Chai dùng chân chó vuốt cằm và đưa ra một kết luận nghiêm túc."Tôi hy vọng đó sẽ là bánh đậu xanh." Hei Heichai giơ chân lên."Tôi hy vọng thứ tôi trồng được là Yun Pian Gao." Doudou Chai giơ chân lên.Pu Rui cắn chặt môi để ngăn mình cười. Cô liếc nhìn xung quanh và lại thấy Lou Meng ở trong góc.Bên cạnh cô có một cặp đôi đang thì thầm với nhau. Lâu Mạnh che miệng, chăm chú quan sát, vẻ mặt "Xong rồi, xong rồi", mặt đỏ bừng mỉm cười, lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người.Pu Rui nhanh chóng quay đi. Nhìn thấy cặp đôi dính chặt này khiến cô cảm thấy xấu hổ. Chỉ có quái vật mới đến gần hiện trường để lấy CP.Hôm nay tầng 1 miền Bắc sẽ không có hoạt động gì và vẫn mở cửa theo phong cách ấm áp như xưa. Nó dành riêng cho những thực khách không thích tham gia các hoạt động và chỉ muốn ăn mừng theo cách truyền thống.Pu Rui theo bậc thang lên tầng hai. Vừa bước lên tầng hai, chân cô bị trượt và suýt ngã.Có một người phục vụ bên cạnh và tóm lấy cô."Có chuyện gì vậy, sếp?" Người phục vụ trông có vẻ kinh hãi."Không có việc gì, trên mặt đất hình như có nước, có chút trơn trượt." Pu Rui mỉm cười xua tay ra hiệu không sao rồi đi về phía "nước".Người phục vụ cọ chân vào mặt đất mà Phổ Duệ vừa giẫm lên, sau đó ngồi xổm xuống, nghiêng đầu nhìn mặt đất khô ráo, lẩm bẩm lẩm bẩm: "Không có nước... Lão bản làm sao có thể rơi xuống đất chân thực như vậy?" Pu Rui chưa bước được vài bước, thì tôi đã nhìn thấy nguồn gốc của "nước". Một con quái vật mập mạp đứng ở bàn ăn, nhìn những món rau om thơm ngon được om màu nâu đỏ, chân giò lợn nướng bề ngoài giòn rụm rắc thì là, cùng những xiên nồi nguội tẩm dầu mè đỏ. Miệng anh chảy nước ba ngàn feet.Đáng tiếc con quái vật này trình độ chưa đủ để chạm vào thức ăn của con người.Nhìn thấy Bồ Duệ đứng bên cạnh, quái vật mập mạp nhìn cô rồi nhìn nước bọt trên mặt đất. Anh trở lại thế giới bên kia, mang theo cây lau nhà để lau sàn và lấy thùng rác từ thế giới bên kia. Sau đó anh ấy chảy nước dãi và tiếp tục thưởng thức phiên bản 5D của mukbang con người.Con diều hoa cầm một bó hoa bay vòng quanh tầng hai. Thỉnh thoảng, cô đặt bó hoa ở bất cứ nơi nào cô cho là thích hợp, trang trí cho cả căn phòng.Cô gặp một cô gái môi đỏ, răng trắng và răng hổ dễ thương khi cô ấy mỉm cười và cài một bó hoa lên mũ.Nhìn thấy một thiếu niên có đôi mắt cực kỳ trong trẻo như con nai, Hoa Uyên nhét một bông hoa trà đỏ vào túi áo ngực.Một ông già có nụ cười nhân hậu đang nói chuyện với gia đình mình. Hoa Viên cắm một bông hoa nhỏ màu xanh nhạt vào mái tóc bạc bên tai cô.Cánh diều bay ngân nga một bài hát nhẹ nhàng. Dù con người không thể nhìn thấy những bông hoa này hay những gì cô làm nhưng cô vẫn rất vui vì những con người này thật ấm áp và sống động.Trong khu vực quán rượu Nhật Bản, Songxi ngồi trên sàn và cẩn thận quan sát mọi người xung quanh. Khi gặp một người mình thích, anh ấy sẽ dùng một số loại gia vị mang theo bên mình để tạo ra mùi thơm phù hợp với người đó và rắc một ít lên người đó.Cho dù Songxi không bao giờ gặp lại người này nữa, anh ấy vẫn có thể nhớ lại diện mạo của người này dựa trên mùi hương.Chỉ một số ít người có thể cảm nhận được mùi thơm nhẹ nhàng mà cô ấy tỏa ra.Mỗi khi ô hoa anh đào mở ra và cả nhà tràn ngập hoa anh đào, Songxi sẽ rải một nắm gia vị có hương vị hoa anh đào mà tất cả mọi người đều có thể ngửi thấy.Nhiều người sẽ đi theo mùi hương và nhìn về phía cô. Mặc dù Tống Hi biết bọn họ không thể nhìn thấy cô, nhưng cô vẫn có cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được khi được theo dõi.Pu Rui đi ngang qua trạm trộn từ xa và nhìn thấy một con quái vật mặc đồng phục giống như Su Xunyuan.Sau khi quan sát từ xa một lúc, cô nhận ra rằng bộ đồng phục này chắc chắn được tạo ra bởi con quái vật có sức mạnh siêu nhiên, bởi vì con quái vật sẽ bắt chước bất cứ dụng cụ pha chế nào Su Xunyuan lấy ra.Tô Tầm Viễn ném các loại dụng cụ xung quanh, quái vật vụng về bắt chước, nhưng rất nhanh đã không theo kịp."Bạn có thể vui lòng chậm lại một chút được không? Tôi không thể nhìn rõ." Quái vật phàn nàn: "Quên nó đi, chúng ta hãy nhìn lại." Trong khi Su Xunyuan quay lại, con quái vật đã giấu tảng băng mà anh ta đã đánh bóng thành hình bông hoa bằng mũi khoan băng. Tô Tầm Viễn quay người lại, nhìn thấy bàn trống không, sửng sốt: "Băng của ta đâu?" Anh ta nhìn trái nhìn phải trên bàn, rồi cúi đầu nhìn xuống đất. Một lúc sau, anh ta lẩm bẩm "Thật kỳ lạ" rồi lấy ra một tảng băng mới và bắt đầu đánh bóng nó.Con quái vật nhìn nó lần nữa với vẻ hài lòng.Pu Rui không muốn quan tâm, cười và đi đến một trạm trộn khác.Bên cạnh trạm trộn có một chiếc bàn inox đặc biệt, Cao Nam đang biểu diễn bánh xèo bay.Thông thường bánh bay được làm trong bếp nhưng hôm nay chúng tôi mang chúng ra ngoài để trình diễn.Cô cán bột trên bàn đã phết dầu rồi lắc bột với lực có kiểm soát, khiến chiếc bánh ngày càng to hơn.Khi chiếc bánh xèo đã gần bằng cái chậu, Cao Nam bắt đầu ném bánh xèo một cách lạ mắt, rất thú vị.Khi chiếc bánh nằm nghiêng, có cảm giác như chiếc khăn tay trên tay Cao Nam. Anh ta chỉ cầm nó bằng một ngón tay và quay đều đặn và nhanh chóng.Khi chiếc bánh đứng thẳng, Cao Nam giống như một con kangaroo đang vẫy tay. Tay anh quay rất nhanh, chiếc bánh giống như một con quay. Với tốc độ nhanh nhất, nó gần như tách khỏi tay Cao Nam, như thể lơ lửng trên không trung.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:31*