### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 339 Trang 339

---

### Nội dung | Nội dung

"Tốt lắm, nhà hàng thời nay vui quá. Thú vị quá." Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau. Hai người quay lại và thấy rằng Hao Yintong và Wu Wangbing là những người chơi cùng họ trong cùng một câu lạc bộ tốt hơn. Họ không biết họ đã bí mật quan sát bao lâu."Sao cậu không mang theo cả hai chúng tôi khi cậu ăn nhẹ vào đêm khuya?" Ngô Vong Băng mỉm cười.Quan Vũ Phong và Mặc Hàn nhìn nhau: “Vậy ta bất đắc dĩ mang ngươi đi cùng!” "Vừa vặn chúng ta có thể đi cùng nhau, ít nhất có thể mở được bốn cái hộp mù, có thể nhìn thấy nhiều thứ gì ngon." Bốn người đi thẳng đến căng tin đêm khuya, xếp hàng rất lâu mới đến lượt mình.Vừa vào cửa, bọn họ bắt đầu nhìn chung quanh, không khỏi thở dài."Trong nhà hàng còn có cây trồng nữa. Chỉ nhìn một phần thôi, thực sự có cảm giác như đang ngồi trong rừng đi dã ngoại!"Quan Vũ Phong kêu lên. “Anh có để ý không, người dân ở đây ăn thịt nướng và lẩu, nhưng mùi vị không nồng, còn có mùi cỏ tươi.” Mạc Hàn hít sâu một hơi, phát hiện điểm mù."Này, nói cho tôi biết, toàn bộ bàn lẩu trông giống như một chiếc nồi lẩu chín ô phải không?" Ngô Vong Băng đoán được, dùng tay ra hiệu."Tôi đoán vậy, ông chủ này thật sáng tạo!" Họ đi theo người phục vụ về phía trước như đang ngắm cảnh, bước vào sân thì sững sờ một lúc."Cuối cùng tôi cũng hiểu [đột ngộ] trong "Đào hoa xuân" nghĩa là gì! Phía sau có một khoảng sân!" Hao Yintong thoải mái duỗi người.Một số người đi dọc theo cầu thang gỗ, bước lên tầng hai phát ra tiếng động nhỏ. Họ đi theo người phục vụ tìm chỗ ngồi và trầm trồ trước cách trang trí trên tầng hai trước khi bắt đầu xem thực đơn.Mặc Hàn đang định gọi món bình thường thì bị Ngô Vong Băng ngăn lại."Bạn không muốn biết món ăn hộp mù bao gồm những gì sao? Chúng ta hãy gọi món hộp mù trước. Khẩu phần có thể rất lớn. Sau khi ăn xong món hộp mù, chúng ta có thể gọi món khác." Những người khác cảm thấy có lý, trực tiếp bảo người phục vụ gọi bốn món hộp mù.Bốn người trò chuyện vui vẻ một lúc, người phục vụ bưng một chiếc xe đẩy đi tới: "Xin chào, đây là những món ăn hộp mù mà quý khách đã đặt. Xin hãy từ từ sử dụng." Người phục vụ lấy bốn chiếc hộp từ xe đẩy, đặt chúng lên bàn rồi duyên dáng rời đi."Nó thực sự là một chiếc hộp mù. Cảm giác như đang mở một món quà vậy." Quan Vũ Phong thở dài.Bốn chiếc hộp đều là những chiếc hộp vuông màu đỏ, được quấn bằng ruy băng màu xanh và thắt một chiếc nơ ở trên."Mỗi người hãy chọn một cái và mở nó ra." Hạo Ân Đồng không thể nhịn được nữa."Tôi muốn cái này. Khi nhìn thấy người phục vụ bưng chiếc hộp này, tôi cảm thấy nó rất nặng, chắc chắn là đồ tốt!" "Tiểu, gà, gà, điểm, tới, ai, ta, chọn, ai! Là ngươi!" "Tôi muốn chọn cái này." "Này! Tôi cũng muốn chọn cái này!" "Vậy thì hãy oẳn tù tì, kéo, nào!" Sau khi bốn người đã chọn xong, Quan Vũ Phong xoa xoa tay, là người đầu tiên cởi dải ruy băng ra.Nắp hộp được mở ra, ba người còn lại đang định kêu lên, nhưng khi nhìn thấy thứ bên trong đều sững sờ."Cái quái gì thế, vừa rồi tôi bị phân tâm à? Tại sao lại có hộp quà?" Mạc Hàn dụi dụi mắt.Trong hộp vẫn còn một chiếc hộp màu đỏ buộc dải ruy băng màu xanh, nhưng có một con dao ăn có răng cưa đặt trên chiếc đĩa vuông phía dưới."Hahahahaha bạn đang chơi búp bê matryoshka à?" Ngô Vong Băng cười nói."Này, hộp quà này hình như có màu khác với hộp bên ngoài." Quan Vũ Phong vừa nói vừa dùng ngón tay chọc vào "chiếc hộp" bên trong. Hóa ra là mềm mại. Cô ấy đến gần hơn, ngửi và ngạc nhiên nói: "Là bánh mì!" Ba người còn lại đi tới: "Là thật!" “Chắc không có hộp quà bên trong phải không?” Hạo Nhân Đồng cười nói.Quan Vũ Phong cố gắng tháo "dải băng xanh", nhưng khi dùng tay chạm vào thì dải ruy băng đã rơi ra khỏi hộp. Bốn người chia nhau “dải băng xanh” và mỗi người nhai miếng nhỏ của mình.Ngô Vong Băng nhét "dải băng xanh" vào miệng. Mùi thơm của bánh mì cộng với chút hoa đậu biếc ngọt ngào đầy hương vị, đột nhiên kích thích vị giác của anh: “Ngon quá!” Quan Vũ Phong xé hộp quà màu đỏ bánh mì ra, có thể nhìn thấy rất nhiều đậu đỏ kẹp giữa bánh mì. Quả nhiên bên trong còn có một hộp quà nhỏ hơn nữa."Chắc chắn rồi! Đây là chơi búp bê matryoshka!" Nhiều người đã bật cười khi nhìn thấy hộp quà nhỏ hơn.Quan Vũ Phong dùng dao ăn chia hộp bánh mì đỏ thành bốn miếng, mỗi người lấy một miếng ăn.Cô đưa chiếc bánh mì vào miệng và cắn một miếng. Lớp ngoài của bánh mì có màu đỏ nhung nhìn sang trọng, giống như cỏ mịn đầu xuân.Miếng cắn cũng có kết cấu mịn và hơi thô, hương vị tổng thể giống như một chiếc bánh gà rời, ngọt và mềm.Những hạt đậu đỏ rải rác trong bánh mì và thỉnh thoảng vỡ ra trong miệng.Đậu đỏ tuy vẫn giữ được hình dáng ban đầu nhưng mềm và xốp từ trong ra ngoài. Khi bạn mím môi lại, chúng biến thành một lớp bột đậu đỏ đặc, rất ngọt.Hộp quà bên trong là một chiếc bánh phồng lòng đỏ trứng được làm từ bánh phồng màu đỏ và xanh. Khi cắt ra, có một hộp quà làm từ sôcôla xanh và đỏ. Một số người chia bánh phồng lòng đỏ trứng cho họ.Hao Yintong cầm chiếc bánh bông lan lòng đỏ trứng lên và cắn một miếng lớn. Chiếc bánh phồng có thân chính màu đỏ và trang trí màu xanh lam đặc biệt dễ vỡ. Lớp da bên ngoài mỏng như cánh ve sầu, có nhiều lớp xếp chồng lên nhau.Răng xuyên qua lớp bánh ngọt và cắn một miếng. Bánh có cảm giác nhẹ nhàng và mềm mại, giống như chạm vào những cánh hoa anh đào.Phần nhân hơi bên trong được làm bằng bột đậu, mịn và đặc, không có hạt. Nó tan chảy trong miệng, hương vị đậu và vị ngọt đầy đủ.Lòng đỏ trứng ở phần trong cùng vẫn còn chảy nước. Lòng đỏ lan ra trên lưỡi. Nó có kết cấu dạng cát và đầy mùi thơm của protein. Phần nước sánh còn có một ít mỡ vịt, có vị rất thơm.Họ lại cắt vỏ sô cô la màu đỏ và xanh lần nữa. Đây là lớp cuối cùng của hộp quà, họ đã bị sốc bởi thức ăn bên trong.Chương 142
Cuộn khăn gấu trúc ◎ Ăn bánh và chơi bóng đá, rõ ràng không có mâu thuẫn ◎ Trong hộp sô cô la màu đỏ,
Nó thực sự chứa bốn shaomai nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:50*