### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 261 Trang 261

---

### Nội dung | Nội dung

Lớp ngoài của chiếc bánh mì nướng cháy khét và có mùi bơ, còn lớp bên trong mềm mại như một chiếc chăn bông mới may.Nó có mùi thơm ngọt ngào khi nhai và vị sữa khi nếm kỹ.Vị trứng mềm và mịn trượt trên đầu lưỡi, để lại vị mặn đầy lòng đỏ trứng. Bơ mềm và đậm đà, có kết cấu giống như táo nghiền nhuyễn và có vị trái cây mịn. Nó không quá ngọt mà lại rất sảng khoái.Tôm cắn đứt kẽ răng, thịt xé mềm, đàn hồi, mùi thơm nhẹ bay vào miệng. Sau khi nhai và nuốt, nó rất tươi mát, mọi thứ từ miệng đến dạ dày dường như được thanh lọc.Khi Ôn Thần Như nếm thử vị tươi mát, mắt anh sáng lên. Anh cảm thấy đã lâu lắm rồi anh mới được ăn một món ăn ngon như vậy với ít dầu và muối như vậy. Anh thở dài: “Sạch sẽ quá.”Chiếc bánh mì dai được bọc trong nhiều loại thực phẩm khác khiến nó càng ngon hơn. Cô ăn được nửa cái bánh mì, miệng có chút khô khốc, ánh mắt chuyển đến ba món súp nấm tươi.Nguyên liệu của món súp ba nấm tươi rất phong phú và rực rỡ.Nấm hải sản tròn trịa trắng như ngọc, nấm bóng loáng, trứng tráng vàng cắt thành từng dải, giăm bông cắt thành từng miếng, viên tôm tròn trịa... "Thảo nào món canh này giá 36 đồng một tô!" Ôn Thần Nhuận hít sâu một hơi, vị umami đậm đà nhiều tầng dâng lên: "Chỉ nhìn thôi cũng đáng!" Ôn Thần Nhuận cầm thìa lên, múc một thìa canh, đưa rất nhiều nguyên liệu vào miệng. Nước súp “xèo xèo” trong miệng và trượt trên lưỡi bạn.Hương vị umami ngay lập tức kích hoạt vị giác của bạn, mang đến cho bạn hương vị thơm ngon hấp dẫn.Nước súp có hương vị của nấm, hòa quyện với mùi thơm của trứng, tôm viên và giăm bông. Kết hợp với việc thêm nước sốt thì thật tuyệt vời."Thật tươi!" Ôn Thần Như tặc lưỡi, thưởng thức một hồi, sau đó lại cắn một miếng lớn nguyên liệu.Nấm hải sản có bề ngoài mềm, bên trong dai, tiết ra nước khi cắn vào. Nấm hương được thái thành từng lát, mềm mịn còn nấm kim châm thì giòn. Chúng phát ra âm thanh "rắc rắc" khi nhai và có đầy mùi nấm.Một phần nấm mềm, một phần giòn. Ăn nó rất sảng khoái. Lớp da bên ngoài của xúc xích giăm bông quá chặt nên khi cắn vào sẽ bung ra. Phần thịt mềm bên trong có kết cấu sần sùi, mùi thơm của thịt từ từ tỏa ra khi nhai.Sau khi đánh trứng, chiên trong dầu nóng và cắt thành từng dải mỏng. Chúng trông vàng và mềm, và khi bạn ăn chúng sẽ rất mềm. Những viên tôm tròn và đầy đặn. Chúng gần như tuột khỏi răng bạn khi bạn cắn chúng. Hương vị của hai món ăn rất thơm.Ăn xong một bát canh nấm, bụng tôi ấm lên, tứ chi thoải mái như được ngâm trong nước ấm."Này - ăn uống có thể có được cảm giác thoải mái như vậy... Có vẻ như sau này tôi sẽ phải chú ý hơn đến việc ăn uống." Ôn Thần Như cảm động nói.Sau đó, cô ăn xong chiếc bánh sandwich, thậm chí còn nhặt cặn trên đĩa và uống từng giọt súp nấm, nhấm nháp rất lâu và ngẩng đầu lên.Cô không biết rằng khi cô ăn xong miếng cuối cùng, trên bàn đã xuất hiện một tấm bảng củi mà cô không nhìn thấy.Vốn dĩ sau khi ăn cô sẽ cảm thấy ấm áp, nhưng cảm giác này sẽ biến mất sau một hoặc hai giờ.Nhưng ngày hôm đó Ôn Thần Như trở về nhà, cảm giác ấm áp trên người vẫn chưa hề biến mất, giống như có thứ gì đó đang truyền năng lượng cho cơ thể anh.Khi thức dậy vào sáng hôm sau, cô tràn đầy năng lượng và sức mạnh, thậm chí cô còn cảm thấy mình mạnh mẽ như một chọi mười.Buổi sáng, cô tập vài động tác gập bụng tại nhà và tập nhiều bài tập yếm khí mà vẫn tràn đầy năng lượng.Vì vậy, buổi tối Ôn Thần Như lại đến phòng tập thể dục, chuẩn bị cùng mọi người đạp xe quay vòng."Này, lại là cô gái đó." Ngụy Dũng chỉ vào Ôn Thần Như, nhỏ giọng nói: “Lần trước đạp xe đạp quay mấy phút, cô ấy đã kiệt sức rồi.” "Hôm nay cậu lại chèo thuyền à? Cô ấy thực sự rất kiên trì." Yến Hàn thì thầm với hắn.Ôn Thần Như không nghe thấy hai người thảo luận. Cô chỉ muốn giữ dáng và không có quá nhiều suy nghĩ xao lãng.Chẳng mấy chốc, bản nhạc sôi động với nhịp điệu mạnh mẽ bắt đầu vang lên, trên trần của khu vực quay tròn, những quả cầu ánh sáng liên tục nhấp nháy với nhiều màu sắc ánh sáng khác nhau, giống như một khung cảnh disco rộng lớn.Mọi người đạp mạnh chiếc xe đạp quay tròn của mình theo nhịp nhạc và cả nơi đều phấn khích theo cùng một nhịp điệu.Ôn Thần Như ban đầu ước tính luyện tập mười phút sẽ khó thở, nhưng cô vẫn khuyến khích bản thân kiên trì thêm một chút.Không ngờ, vừa đạp chiếc bàn đạp nhỏ, cô lại trở nên phấn khích, máu khắp người khiến cô đạp chiếc xe đạp quay ngày càng nhanh.Một lúc sau, Ngụy Ung và Yến Hàn đều thở không ra hơi. Họ rất sốc khi thấy Wen Chenru vẫn tràn đầy năng lượng như khi tiếng nhạc bắt đầu."Nhìn cô gái đó xem, hôm nay cô ấy có ăn rau chân vịt của Popeye không? Cô ấy bay bổng quá!" Vệ Dung thở dài."Tốt lắm, tôi nghĩ nếu chiếc xe này là một chiếc ô tô có thể tạo ra điện thì nó có thể làm cho bóng đèn trên ắc quy của ô tô sáng như mặt trời!" Yến Hàn nằm trên tay lái, có chút mất tập trung.Cả hai đều đi đến cùng một kết luận: "Thật đáng sợ!" Sau khi Hu Yanggang dẫn học sinh ra ngoài xong, anh ấy muốn đến khu vực quay sợi để xem mọi người cưỡi ngựa như thế nào. Khi ánh mắt của hắn rơi vào Ôn Thần Như, đồng tử của hắn chấn động."Ôi Chúa ơi, đó có phải là cô gái gầy gò không?" Hồ Dương mở to mắt."Cô ấy định làm việc chăm chỉ và cưỡi chiếc xe đạp quay đi à? Em ơi, chiếc xe đạp quay đó sẽ bị đá và nó sẽ bốc cháy. Tôi thậm chí còn không thể làm được!" Hồ Dương thở dài, lấy điện thoại ra, quay video rồi gửi pyq.- "Nhìn khuôn mặt của bạn kìa. Tỷ lệ đẹp quá. Bạn có ba sân và năm mắt, lông mày thẳng, lông mày và các ngôi sao sẽ lấp lánh." Trong ký túc xá đại học, Ninh Tấn chỉ vào gương mặt Tư Phàm trong gương, phân tích."Hmm...nó không đẹp lắm, chỉ ở mức trung bình thôi." Si Fan cảm thấy hơi xấu hổ trước lời khen này. "Không có Versailles!"Ninh Tấn cử động, khuôn mặt hắn hiện lên trong gương. Với cái đầu béo và đôi tai to, anh ta có thể được gọi là Chu Bát Giới tái sinh. Anh nhanh chóng quay đầu ra khỏi gương để bảo vệ tâm hồn non nớt của mình."Nhưng bạn có biết tại sao bạn không thể tìm được đối tác không?" Ninh Cẩn tiếp tục phân tích."Bởi vì tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy con gái. Khi ở bên con gái, điều duy nhất tôi có thể nói trong thời gian dài là uống thêm nước nóng?"Tư Phàm đoán được. "Không... à, đó là một phần lý do, nhưng tôi nghĩ điều quan trọng hơn là bạn quá gầy, gầy như xương sườn. Sẽ không có cô gái nào thích xương sườn cả." Ninh Tấn vỗ vỗ vai anh, tay anh đau nhức vì xương cốt rõ ràng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:19*