### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 128 Trang 128

---

### Nội dung | Nội dung

"Dường như không có bảng hiệu bằng gỗ nào phù hợp với món thịt lợn nhồi gluten và bánh trứng kiểu Bồ Đào Nha." Pu Rui ăn hết phần thịt ba chỉ nướng còn lại và lục lọi trong túi một lúc lâu. Tấm biển gỗ anh ấy lấy ra không vừa lắm. "Vậy thì cứ làm theo quy trình bình thường thôi." Pu Rui chọn một miếng thịt lợn béo và mỏng đặt lên thớt. Đầu tiên anh ấy cắt nó thành từng miếng nhỏ và sau đó cắt nhỏ hơn. Miếng thịt mềm bị gãy dưới lưỡi dao sắc bén và dần biến thành thịt băm. Toàn bộ quá trình khá lành. Vì lý do nào đó, một bóng đen lớn đột nhiên xuất hiện trước mắt Bồ Duệ.Cô nghĩ đó là một con côn trùng bay và tránh nó theo phản xạ. Tuy nhiên, con dao trên tay cô không phanh kịp và cứa một vết dài vào ngón tay trái của cô. “Xì…” Bồ Duệ đặt con dao xuống, dùng tay phải che vết thương trên tay trái, trong đầu vô số suy nghĩ trôi nổi.[Tôi có thể cắt tay ngay cả khi cắt thịt. Kỹ năng nấu ăn của tôi có bị suy giảm không? [Không ai nhìn thấy à? Thật xấu hổ khi nhìn thấy, tôi là đầu bếp năm sao.[May mà tôi phản ứng nhanh nên da tay bị rách nhưng máu chảy hơi nhanh nên tôi phải lặng lẽ rửa sạch.[Kỳ lạ, sao tự nhiên bạn lại cắt tay mất kiểm soát vậy?Chẳng lẽ...đó là do "bùa xui xẻo và vận may"?Tấm bảng gỗ này quá mạnh mẽ và không thể sử dụng được trong tương lai. [Tuy nhiên, nếu có xui xẻo thì phúc ở đâu?] Khi cô đang suy nghĩ, một giọng nói lo lắng và quan tâm đột nhiên vang lên bên tai cô."Bạn ổn chứ? Cho tôi xem tay bạn nào." Giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng lại thu hút sự chú ý của một số đầu bếp.Tất cả đều ngạc nhiên khi nhìn thấy người đến.Không ai để ý khi Li Muzhan bước vào bếp.Chương 59
Súp cá tôm viên ◎Vết thương biến mất ngay lập tức, có thể gọi là phép màu y học.◎"Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
Tôi không muốn mọi người biết rằng tôi, một đầu bếp năm sao, thậm chí còn không thể sử dụng dao một cách trôi chảy. Bồ Thụy hạ giọng nói: "Sao ngươi trực tiếp tới?""Lý Mục Chiến trực tiếp xuyên qua bức tường trong suốt,
May mắn thay, các đầu bếp đều đang bận rộn với công việc riêng của mình, và anh ấy bất ngờ xuất hiện trong bếp.
Không có cảnh hắn trực tiếp xuyên tường, nếu không sẽ khó giải thích. "Bạn bị thương vì tấm gỗ của sự may mắn và xui xẻo đã phát huy tác dụng." Lý Mục Chiến hạ giọng chỉ để cô nghe thấy.
“Dùng tấm bảng gỗ này, người làm nhiều điều tốt có thể dễ dàng chuyển từ bất hạnh sang phước lành, và người làm nhiều điều xấu có thể dễ dàng chuyển từ phước thành bất hạnh”. “Có lý do là bạn sẽ có nhiều khả năng gặp được những điều tốt đẹp hơn sau khi ăn thịt ba chỉ.
Nhưng tôi quên mất rằng bài gỗ cũng có tác dụng bị động - nếu một người luôn thành công thì khi bài gỗ phát huy tác dụng thì rất dễ gặp tai họa, giống như lúc này bạn vô tình cắt vào tay mình vậy. “Đó là do tôi đã không suy nghĩ cẩn thận.
Cái xấu của tôi. Lý Mục Chiến cụp mắt xuống nhìn cô lấy tay phải che tay trái, lông mày xinh đẹp nhíu lại.
Đôi mắt đầy lo lắng,
“Anh có thể cho tôi xem tay anh thế nào được không?” Những ngón tay thon dài của Lý Mục Chiến lơ lửng gần bàn tay cô, muốn chạm vào nhưng lại dừng lại và chờ cô cho phép. Mí mắt của Pu Rui giật giật.
Liếm môi anh. "À, thực ra thì không có gì đâu.
Da bị rách và có chảy chút máu."Pu Rui đã bỏ tay phải của anh ấy ra. Có những vết thương dài trên đầu ngón tay trái và vết máu trên làn da trắng trẻo của anh.
Lông mày của Li Muzhan càng nhíu chặt hơn. Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay Purui,
Tôi nhìn quanh,
Vết thương của cô đã được xác nhận. Bàn tay của anh ấy lớn hơn Pu Rui một chút. Pu Rui có thể cảm nhận được sức mạnh của bàn tay anh chỉ bằng cách nhấc nó lên trong trạng thái thoải mái. Mùi thơm thoang thoảng của gỗ đàn hương từ Lý Mục Chiến mở ra một khoảng không gian nhỏ thoáng đãng trong căn bếp đầy khói thuốc, quanh quẩn quanh chóp mũi của Bồ Duệ. Cô nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, tim cô bất giác đập mạnh, mất tự nhiên quay mặt đi. “Em rửa tay trước đi, anh sẽ băng bó cho em.”Lý Mộ Chiến nói. “Chỉ là vết thương nhỏ thôi, không cần phải băng bó.”Bồ Thụy nói vậy nhưng vẫn ngoan ngoãn rửa tay rồi dùng khăn lau bếp lau. Lý Mục Chiến lấy từ trong túi ra một miếng băng bó lớn, vừa đủ để băng bó vết thương dài của cô. Băng cá nhân lớn hơn nhiều so với loại thông thường và trông hơi buồn cười. Nhưng ngay khi băng bó lại, cơn đau do vết đâm biến mất ngay lập tức. "Chờ một chút, ta sẽ nấu cho ngươi một chén canh để chữa lành vết thương." Lý Mục Chiến nói xong, xoay người bước ra khỏi cửa, đi vòng ra ngoài căng tin, trong khi thực khách xếp hàng đang tập trung vào đồ ăn, xuyên qua bức tường trở lại căng tin ở một thế giới khác. Pu Rui không khỏi bật cười khi bị đối xử như một bệnh nhân nặng nhưng lại để anh ta làm theo ý mình. Lý Mục Chiến ném một tấm bảng gỗ xuống đáy nồi sắp dùng, mở cửa tủ lạnh, lấy ra một miếng cá tôm tươi ngon nhất vừa mới cho vào tủ lạnh. Sau khi làm sạch hai nguyên liệu, anh khéo léo loại bỏ nội tạng cá, cắt phi lê, bỏ đường, đầu, đuôi tôm rồi bóc vỏ. Những miếng cá lớn được cho vào nồi cùng với xương kèm theo nước súp.Những miếng phi lê cá và tôm được biến thành một miếng thịt trắng như tuyết và xám xanh trong quá trình chặt lưỡi dao nhịp nhàng.Li Muzhan trộn hai loại thịt băm lại với nhau, đánh trứng, thêm tinh bột và các loại gia vị, cuối cùng rắc một nhúm rau mùi tây cắt nhỏ vào và khuấy đều.Khi ninh ở lửa nhỏ, vị mềm, mịn của cá hòa vào nước nóng biến thành nồi súp cá thơm lừng, màu trắng sữa, nổi bọt mịn trên bề mặt.Lý Mục Chiến lấy xương cá ra, chỉ để lại canh cá, cho bắp cải thái sợi vào, bóp mắm tôm cá hơi hồng thành từng viên tròn ở miệng hổ rồi cho vào nồi.Pu Rui đã vứt bỏ những nguyên liệu dính máu và thay thế bằng những nguyên liệu mới để làm món thịt nhồi dầu gluten. Không lâu sau, cô nghe thấy Lý Mục Chiến ho khan như nhắc nhở. Cô quay đầu về phía bức tường mờ. Li Muzhan có cốc và bát trước mặt cô, anh muốn đưa chúng cho cô."Nó trông ngon quá." Pu Rui đi đến bức tường mờ và hít một hơi thật sâu.Chiếc cốc chứa đầy sữa chà là đỏ. Hương sữa đậm đà được bao bọc trong hương chà là, bốc lên bằng hơi nóng ẩm. Bát chứa đầy súp cá màu trắng sữa, dưới đáy có bắp cải vàng nhạt, cá viên tôm màu hồng nhạt lấp ló trong súp.Nó trông nhẹ nhưng có mùi thơm ngon."Tôi đã sử dụng tấm biển gỗ này."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:44*