### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 351 Trang 351

---

### Nội dung | Nội dung

Kiều Nhiên Vân là người đầu tiên gắp một con tôm. Vỏ và chân tôm đều giòn. Chúng có mùi thơm cháy của đồ chiên, vị mềm và thơm ngon của tôm, đồng thời còn thoang thoảng mùi súp đậm đà hương vị ếch. Cắn một miếng là thấy sảng khoái vô cùng. Kiều Nhiên Vân nhai vỏ tôm Jiwei thấy hơi cứng nên nhấp một ngụm trà ô long hoa nhài.Đưa miệng lại gần tách trà, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm hoa nhài rất tươi mát.Ngay cả hương thơm thoang thoảng của lá trà cũng bị bao phủ một phần bởi hương thơm ngọt ngào của hoa nhài.Trà mịn và hơi ngọt trong miệng, kết cấu rất mềm và hương trà nồng nàn. Nó cuốn trôi những vỏ tôm vụn còn sót lại trong miệng, hương vị có sức mạnh trấn an.Gắp một miếng ếch khác, gắp xương ngậm nhẹ nhàng, miếng thịt ếch lớn sẽ rơi ra khỏi xương. Độ mịn của ễnh ương có thể so sánh với độ mềm của trứng luộc bóc vỏ, khi nhai cũng sẽ có mùi thơm của protein tươi.Những miếng thịt được ngấm nước sốt từ trong ra ngoài, nước sốt đậm đà, thơm ngon, cắn miếng nào cũng ngon.Vương Chu ăn mấy miếng thịt, gắp một miếng khoai tây.Khoai tây sau khi được hầm lâu sẽ trở nên mềm và dẻo. Chúng cũng phồng lên một chút do sự hấp thụ của nước sốt. Khi kẹp đũa, phần khoai tiếp xúc với đũa bị móp nhẹ."Nó được nấu rất giòn, cảm giác rất ngon." Vương Chu đầu tiên gắp cho Kiều Nhiên Vân một miếng, sau đó lấy một miếng khác từ trong nồi cho vào miệng.Miếng khoai tây mềm trải đều trên đầu lưỡi, biến thành món khoai tây nghiền hơi thô. Mùi thơm của tinh bột hòa quyện với mùi thơm của nước sốt lan tỏa trên đầu lưỡi.Sau một chút nếm thử còn có vị thơm ngon của tôm chiên và vị của dầu.Khoai tây này có vị ngon như thịt. Kiều Nhiên Vân đưa khoai tây vào miệng, vừa nhai vừa gật đầu: “Hương vị khá ngon, nhưng cảm giác như thiếu thiếu gì đó…” Vương Chu suy nghĩ một chút, nhìn vào mắt Kiều Nhiên Vân.Hai người đồng thanh nói: "Thiếu chút cay!" "Tôi sẽ hỏi người phục vụ xem anh ta có thể thêm chút cay không." Vương Chu vẫy tay với người phục vụ."Siêu cay!" Kiều Nhiên Vân ở bên cạnh thấp giọng nhắc nhở.Người phục vụ đem cả nồi thức ăn đi, đầu bếp trả lại thêm đồ cay và đồ xào. Khi người phục vụ bưng nồi lên, nước súp đã chuyển từ màu nâu sẫm sang màu nâu đỏ, trên đó nổi lên một lớp dầu đỏ.Toàn bộ nồi nguyên liệu được phủ một lớp ớt xắt nhỏ, tựa như có một trận mưa ớt xắt nhỏ trong nồi.Kiều Nhiễm Vân còn chưa tới gần nồi, mùi cay xè xộc thẳng vào mặt cô, khiến da cô nóng bừng, mắt cô có chút ngứa ngáy, thậm chí nhiệt độ giữa hai người cũng tăng lên."Cái này đủ ngon rồi!" Vương Chu nuốt nước bọt, liếm môi rồi cầm đũa lên.Tôi dùng đũa gắp toàn bộ ớt xắt nhỏ ra và tìm thấy những miếng ếch nằm trong đó. Nước sốt cay đỏ từ từ trượt xuống bề mặt con ếch khiến lòng người rung động.Khi đưa con ễnh ương vào miệng, vị cay ngay lập tức kích hoạt vị giác, toàn bộ đầu lưỡi tê dại như bị điện giật. Sau vài lần nhai, vị cay lan từ đầu lưỡi lan khắp khoang miệng. Mùi thơm ban đầu của ễnh ương tương đối nhẹ, nhưng sau khi vị cay thăng hoa, vị thịt trở nên cay.Mùi cay xộc lên khiến mũi anh nóng bừng, tê dại, lập tức đổ mồ hôi.Kiều Nhiên Vân cay đến lưỡi không thể ngồi yên, nước mắt chảy ra. Tuy nhiên, hương vị cực kỳ nồng nặc khiến miếng thịt càng thơm hơn. Ăn thịt ở mức độ cay này có cảm giác như đang liếm máu bằng đầu dao.“Đừng ăn nếu nó làm bạn khóc.” Vương Chu uống vài ngụm trà ô long hoa nhài trước khi vị cay giảm bớt."Ngon quá, hừ hừ..." Kiều Nhiên Vân thở hổn hển, vừa khóc vừa cười, "Thật cay mà ngon, ta muốn ăn lại!" Vương Chu nhìn vợ vừa cười vừa khóc vừa ăn thịt, không khỏi ghi lại tiếng cười của cô. Kiều Nhiên Vân dừng lại uống trà ô long hoa nhài để giảm bớt vị cay.Liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy một chiếc ô tô nhỏ đang lao về phía mình. Đó là đĩa hộp mù đã đến."Chiếc xe này được điều khiển bằng điều khiển từ xa phải không?" Kiều Nhiên Vân tò mò nhìn chiếc xe, sau đó lại nhìn dọc theo vệt xe, không thấy người phục vụ điều khiển xe, "Thật đáng yêu!" "Đây là đặc điểm của cửa hàng này. Có rất nhiều đặc điểm của cửa hàng này. Tôi chỉ muốn cậu xem hết."Vương Chu cười nói. "Để tôi xem chiếc hộp mù này có thể tiết lộ điều gì?" Kiều Nhiên Vân mím môi, đưa tay cởi dây buộc trên hộp mù.Hộp quà mở ra tứ phía khiến cô rùng mình, pháo hoa cỡ lòng bàn tay nổ tung khiến cô lại giật mình.Vương Chu không khỏi bật cười khi thấy cô hành động như một con thỏ nhỏ sợ hãi."Quá trình này khá bất ngờ, nhưng đây là loại thực phẩm gì vậy?" Kiều Nhiên Vân bối rối nhìn nội dung trong hộp mù.Vương Chu đặt đĩa lên bàn, xe hộp mù theo đường trở về nhà bếp.Anh nhìn kỹ món ăn trên đĩa, hình như là một loại bánh ngọt, mỗi miếng dài bằng ngón trỏ.Hầu hết chúng đều có hình dạng quả dứa, bên dưới màu cam và bên trên màu xanh lá cây. Mặc dù một phần nhỏ vẫn có hình quả dứa nhưng nó có màu đen hoàn toàn."Đây có phải là...?" Kiều Nhiên Vân gắp một miếng bánh dứa đưa vào miệng.Khi cắn một miếng, lớp ngoài hơi cứng, bên trong mềm, bên trong có mứt dứa. Những miếng dứa nhỏ được bẻ gãy giữa các kẽ răng. Nó có đầy đủ hương thơm trái cây, ngọt ngào và ngon miệng."Hình như là bánh dứa." "Đây không phải là quả dứa, đây là quả dứa." Vương Chu lắc quả dứa màu cam và nhặt một chiếc bánh dứa màu đen. Chiếc bánh ngọt này được làm từ sô cô la. “Vậy bây giờ cậu có biết đây là gì không?” "Cái gì? Sô cô la dứa?" "Dứa đen" A!" Vương Chu nhìn cô với vẻ mặt khó hiểu, bắt đầu hát: "Hei~Pengli ~ Sun Ya di chuyển con vịt ~ Con vịt xinh đẹp của Sun Ya nhỏ ~ Cá ở trong sông ~ Ôi Hei Fu thật đẹp ~ Dòng sông tràn đầy tình yêu..." Khi những người ở bàn gần đó nghe thấy tiếng hát, họ đều mỉm cười nhìn về phía này. Tôi hiểu! Đừng hát nữa!"Qiao Ranyun hoảng hốt làm động tác tạm dừng để tránh cái chết xã hội liên tục.Vương Châu cười nói: "Dứa đen này rất hợp với ngày hôm nay." "Hôm nay là ngày gì?" Qiao Ranyun thực sự không thể nhớ được.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:04*