### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 31 Trang 31

---

### Nội dung | Nội dung

"Xem mỹ nữ ăn cũng là một loại hưởng thụ!" Bạn thân He Mengqian cười đùa với Su Ping. "Đúng." Tô Bình sửng sốt, liếc nhìn Kỷ Quân Minh rời đi phương hướng, ngữ khí có chút trầm xuống.- Pu Rui cực kỳ bận rộn từ 10 đến 11 giờ 30 tối nay.Từng làn sóng học sinh trung học mặc đồng phục xanh trắng kéo đến. Họ dường như biết nhau. Một làn sóng đang ăn và một làn sóng khác gọi điện cho bạn bè của anh ấy. Pu Rui vui mừng và bất lực trước điều này.May mắn thay, có nhiều người đến hơn và cô ấy có thể thu thập được 100 điểm nổi tiếng nhanh hơn. Nhưng đáng tiếc, vốn dĩ cô muốn nấu cơm một lát, nằm xuống chơi một lát, lại không có thời gian nằm xuống.Tuy nhiên, cô nhận thấy tất cả học sinh trung học đến đây đều có quầng thâm dưới mắt và trông hốc hác, như thể họ đã thức nhiều đêm và ngủ không ngon giấc. Hôm nay ai uống sữa và bánh bao chà là đỏ thì có thể ngủ ngon và mơ đẹp.Khi khách hàng quen và khách hàng mới gần như đã rời đi, Pu Rui lấy một ly Coke lớn, nằm xuống ghế với lon Coke trên tay và bắt đầu trò chơi.“Đây, tấm biển gỗ mới.” Lý Mục Chiến đặt tấm bảng gỗ lên bàn rồi đẩy về phía Bồ Duệ. "Được rồi."Pu Rui ngước mắt lên và liếc nhìn căn nhà gỗ ở thế giới khác. Đứng bên ngoài đình gỗ là một cậu bé mười một, mười hai tuổi, mặc áo sơ mi trắng, trên lưng cõng một ấm nước. Anh ấy trông có vẻ cư xử tốt.Pu Rui ban đầu không thấy con quái vật này có gì đặc biệt. Anh ngẩng đầu lên và nhìn lần nữa. Anh kinh ngạc phát hiện, dưới ánh đèn của đình, làn da của đứa bé trắng nõn như sứ trắng mịn. Làn da của anh ấy giống như gelatin, và khuôn mặt của anh ấy giống như những cánh hoa.Dù có những tính từ đẹp đến đâu để miêu tả làn da của cậu bé cũng không hề cường điệu. Cậu bé tự gọi mình là Su Bai. “Cái bảng gỗ này có sức mạnh đặc biệt gì vậy?”Pu Rui nhanh chóng lật tấm biển gỗ. Một bông hoa được khắc ở mặt sau của tấm biển gỗ và dòng chữ "Trả lại cho tôi nghệ thuật trôi dạt" được viết bằng ký tự của thế giới khác."Nó có tác dụng tương tự như việc trả lại Piao Piao Quan của tôi không?" Pu Rui vừa nói vừa cười trêu chọc.Li Muzhan mím môi và mỉm cười."Piao Piao Quan là gì?" Đôi mắt to của Tô Bại tràn đầy nghi hoặc, mặt lồi ra uống mấy ngụm nước. Sau khi uống nước, da mặt anh trở nên mềm mại hơn, như thể anh có thể vắt ra nước.Li Muzhan dường như biết rất nhiều về những bộ phim và chương trình truyền hình kinh điển về con người ở thế giới Tây Xuyên. Anh giới thiệu họ với Tô Bại. Tô Bại nghe xong liền "Ồ ~" một tiếng."Siêu năng lực của tôi không thể khiến mọi người từ Như Hoa trở thành mỹ nhân học đường, nhưng nó có thể khiến làn da của mọi người trở nên đẹp hơn." Khi Tô Bại nói "Như Hoa", anh ấy cũng làm một động tác cổ điển, khiến Bồ Duệ gần như phun ra cola.Sau khi nghe được tác dụng của "Kỹ thuật trả lại Piao Piao cho tôi" và nhìn làn da mềm mại như sức sống mới của Su Bai, Pu Rui ném tấm bảng gỗ xuống dưới nồi sữa đun sôi và bánh bao chà là đỏ mà không nói một lời, chuẩn bị lấy một phần cho mình trước.Vừa mới nấu xong, một thực khách bước ra ngoài. Thư Tân Nhụy đi tới tiểu đình hỏi Bồ Duệ: “Còn gà nướng xiên không? Mời gọi thêm cay, muốn cay dị thường.” "Bây giờ nguyên liệu đã hết. Sẽ mất khoảng hai mươi phút để chờ bổ sung. Hiện tại, chúng tôi chỉ có sữa và bánh bao chà là đỏ. Bạn có muốn gọi món này không?" "Không được nữa..." Thư Tân Thụy khẽ cau mày, thở dài. Cô quay người định rời đi, nhưng khi nhìn thấy những quả bóng nhỏ lên xuống trong cốc sữa đang sủi bọt, cô chợt nghĩ có một cái bát cũng tốt."Được rồi, cho tôi một bát này." Bồ Thụy múc một bát sữa và bánh bao chà là đỏ đưa cho cô. Nhìn mặt cô nổi rất nhiều mụn và khóe miệng nứt nẻ vì nóng, cô nhẹ nhàng nói: “Khi tức giận ăn đồ cay chẳng phải sẽ khó chịu hơn sao?” Thư Tân Thụy bưng chiếc bát sứ trắng trong đình. Anh ngồi xuống bàn cạnh vợ và nói: "Em chẳng thể làm gì được đâu. Anh ăn đồ cay để nổi mụn càng sớm càng tốt". Pu Rui cho rằng mình nghe nhầm: "Lại nổi mụn nữa? Chuyện gì xảy ra vậy? Cậu không thể nghĩ nhiều như vậy được à?" "Ồ." Thư Tân Nhụy thở dài, đưa miệng vào bát uống một ngụm sữa.Miệng cô đã khô và bong tróc, nhưng ngụm nước này làm ẩm đôi môi và cái miệng khát khao của cô, ấm áp lướt qua cổ họng cô, mang lại cho cô niềm vui như một cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Vết nứt gây viêm cũng được chữa lành và cơn đau cũng giảm đi nhiều.Thư Tân Nhụy uống thêm mấy ngụm. Một lượng nhỏ đường được thêm vào sữa, vị ngọt dịu lan tỏa trong miệng. Ngoài ra, chà là đỏ và bánh bao nếp được ninh thật lâu, một chút mùi gạo nếp và vị ngọt mơ hồ của chà là cũng hòa vào sữa.Một ít ngụm này đã làm dịu cơn khát của cô, nó ngọt ngào và sảng khoái trong lòng cô.Thư Tâm Thụy nhíu mày, tiếp tục nói: “Bởi vì ta lớn tuổi, độc thân, bị gia đình ép đi xem mắt.” "Lớn hơn?" Bồ Thụy nhìn nàng, nàng chỉ có hai mươi bảy tuổi, trên mặt mặc dù có mụn nhưng lại không có một chút nếp nhăn, “Ngươi nàng nhìn vẫn rất trẻ.” "Tôi không biết ai đã đặt ra điều này [tuổi già hơn]. Sự tiến triển trong cuộc sống của mỗi người là khác nhau, vậy tại sao phải bận tâm đến việc đặt ra một khuôn mẫu? Những gì bạn nhận được là một cuộc sống rập khuôn và có những lo lắng không phù hợp với khuôn mẫu đó." "Ừ. À." Thư Tâm Duệ gật đầu liên tục: “Tôi cũng nói với mẹ như vậy, đáng tiếc là mẹ vẫn giục tôi kết hôn mỗi ngày, sắp xếp cho tôi rất nhiều cuộc hẹn hò mù quáng, nếu tôi không đi, bà sẽ tức giận.” Thư Tâm Nhụy cắn thêm một miếng bánh bao nhỏ, hương thơm mềm mại và nếp cẩm còn đó. Khoảng cách giữa hai hàm răng giãn ra khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Hơn nữa được Bồ Duệ hiểu ra, cô bắt đầu nói: "Ồ, anh không biết rằng tất cả những người đàn ông hẹn hò mù quáng với tôi đều kỳ quái cả." "Kỳ lạ? Hãy kể thêm cho tôi nghe?"Pu Rui bắt đầu quan tâm. "Nam khách số 1 lần nào cũng mời tôi đi công viên. Có lần tôi đi bộ mệt mỏi, anh ấy mua hai chai nước và bảo tôi uống một chai. Kết quả là ngày hôm đó anh ấy nói năm lần: "Chai nước của anh là hai tệ ~". Anh ấy không nói gì cho đến khi tôi đưa cho anh ấy hai tệ AA." "Hai người đang hẹn hò mù quáng à? Hay tính tiền uống nước chung?"Pu Rui không khỏi bật cười. "Tôi nghĩ có lẽ chúng tôi chưa quen nhau, sau này chúng tôi hiểu nhau hơn. Anh ấy nói muốn đãi tôi một bữa thịnh soạn, còn thực tế là đưa tôi đến một nhà hàng cao cấp. Tôi sợ đắt quá nên gọi suất rẻ nhất nhưng anh ấy lại gọi món đắt nhất và ăn không ngừng." "Cái này... khá tốt phải không?" Pu Rui nói lời này do dự một chút, luôn cảm thấy không có tiếp theo.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:51*