### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 362 Trang 362

---

### Nội dung | Nội dung

"Nơi này có máy bắt hộp mù, ta xem quy tắc. Hai đồng trò chơi giá mười tệ, mỗi lần hai đồng. Cần bao nhiêu lần mới bắt được?" “Tôi vừa thấy cô bé này bắt được nó ba lần.” "Giá cả khá phù hợp." "Cô bé, trong hộp mù này là cái gì vậy? Mở ra nhìn xem." Fei Qi cẩn thận xé lớp giấy gói bên ngoài, mở hộp và đổ ra một chai thủy tinh trong suốt cỡ lòng bàn tay. Thực sự có những chiếc thuyền buồm và sóng làm bằng nhựa ở giữa chai.Chúng rất tinh tế và không có cảm giác dẻo. Ngoài ra, chai thủy tinh còn được đậy kín bằng nút chai khiến nó trông giống như một chiếc chai trôi.Thực khách lại gần để xem."Vật nhỏ này được làm thật tinh xảo!" "Hãy nhìn tảng đá dưới đáy biển, trên đó thực sự có dòng chữ [căn tin nửa đêm], đây có lẽ coi là khu vực xung quanh căng tin đêm khuya, phải không?" "Có phải mỗi hộp mù đều là một chai nhỏ giống nhau không? Hay là chất bên trong chai khác nhau? Giống nhau à?" Không phải là khác nhau sao? Thói quen sưu tập của tôi đang quay trở lại.Tôi sẽ lấy chiếc hộp mù ngay!" Fei Qi nhìn thấy một màu vàng rất độc đáo trên một trong những chiếc thuyền. Đó là một mảnh giấy cuộn lại. Cô cẩn thận véo mảnh giấy ra và cười ngay khi mở nó ra. Mặt sau của tờ giấy có vẽ hình rồng, và toàn bộ sự việc được làm trông giống như một chiếu chỉ của hoàng gia. Cầm một chiếu chỉ của hoàng gia như vậy dài bằng hai đốt ngón tay trong tay, nó rất dễ thương, dễ thương và buồn cười. Tờ giấy viết: "Chúa ơi." sắc lệnh, hoàng đế ra lệnh rằng những điều tốt đẹp sẽ xảy ra với những thực khách nhìn thấy tờ giấy này trong vòng ba ngày. Ngoài ra, dựa trên chiếu chỉ này của hoàng gia, họ có thể nhận được một phần Thạch cốt dừa Yunduo. Dòng chữ "Thạch cốt dừa Yunduo" vẫn được in đậm. Đọc xong dòng chữ này, những thực khách xung quanh bắt đầu ồn ào bàn tán. "Tôi cũng nhìn thấy tờ giấy này.Có phải là may mắn không?” “Tôi nhớ món mãng cầu mây dừa không có trong thực đơn phải không?Có phải là món hộp mù mới không?" "Nghe dễ thương quá!" Thực khách thở dài, tập trung quanh máy đổi xu, muốn bắt cho mình một chiếc hộp mù. Fei Qi cẩn thận đặt nút chai vào miệng chai, bỏ chai thủy tinh vào túi rồi đi đến người phục vụ để nhận giải với nụ cười trên môi. Khi người phục vụ nhận tờ giấy và quay trở lại bếp, một người phục vụ khác đặt một chiếc đĩa sứ trắng và hộp gỗ trước mặt cô. Chiếc đĩa sứ trắng đựng tai lợn được phục vụ lạnh trong dầu đỏ, trông có vẻ lạnh lùng. bình thường, nhưng Fei Qi không hiểu hộp gỗ dùng để làm gì. “Đây là cái gì…” Fei Qi hỏi và chỉ vào hộp gỗ “Đây là tấm chiếu.Tất cả các món ăn sáng tạo trong cửa hàng đều được trình bày theo cách này.Bên trong là cơm chiên dứa mà bạn đã gọi." Người phục vụ nói và ấn vòng tròn vào giữa hộp gỗ. Fei Qi ngạc nhiên nhìn chiếc đĩa từ từ nâng lên. Sau khi chắc chắn rằng không có gì bật ra, cô đến gần chiếc hộp gỗ và nhìn vào bên trong. Máy chiếu được bật lên và một con vẹt nhỏ màu xanh lá cây thực sự xuất hiện bên trong. Hình ảnh ba chiều sống động như thật khó có thể biết đó là thật hay giả, cô mở to mắt. con vẹt và không chạm vào bất cứ thứ gì. Có một cái bát dứa rỗng được đặt trước mặt con vẹt. Nó vỗ cánh và thực sự bắt đầu nói chuyện. Mặc dù nó nói tiếng Trung Quốc nhưng nó có giọng vẹt buồn cười. “Trời ơi, hôm nay tôi chỉ ăn có năm bát cơm thôi, sắp chết đói rồi.Làm ơn cho tôi thêm chút thức ăn." Con vẹt nói xong, dường như lại dịch lại bằng tiếng chim, "chim, ríu rít, ríu rít, ríu rít" một lúc lâu. "Chi—" Fei Qi không nhịn được cười. Giây tiếp theo, nụ cười của cô nhạt dần, vì cơm cứ dâng lên từ đáy bát dứa. Không chỉ cơm, mà còn cả dứa, đậu Hà Lan, giăm bông thái hạt lựu... Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là khi bát dứa được lấp đầy từng chút một, mùi thơm của cơm chiên ập vào cô Mùi thơm của cơm ngâm trong dầu, mùi thơm của thịt băm quyện với vị ngọt của dứa, kích thích sự thèm ăn của cô. Con vẹt nhỏ hưng phấn nhảy lên bát dứa vỗ cánh một cách phấn khích, nhưng nó không nói “cảm ơn” mà hét lên “Không có chi!”Khi bát dứa đã đầy cơm chiên, con vẹt nhỏ ngừng động đậy, đáy hộp gỗ từ từ nhô lên, mang cơm chiên dứa ra. Vui quá, nhưng cô không ngờ sau khi bình chọn xong, cơm liền tới thẳng. Cô giật mình thở dài: “Thật quá tuyệt vời!Đó có phải là một trò ảo thuật không?" Toàn bộ cơm có màu vàng óng, vì được phủ một lớp dầu nên thậm chí còn hơi tỏa sáng dưới ánh đèn. Nó được trộn với những viên dứa màu vàng, những viên đậu xanh tròn, những viên giăm bông đỏ và những viên cà rốt màu cam. Các màu sắc được kết hợp với nhau, trông rất phong phú. Điều độc đáo hơn nữa là con vẹt xanh đứng trên bát dứa vẫn chưa biến mất. Toàn bộ con vẹt được chạm khắc bằng một đầu quả dứa. Đầu là một miếng dứa nhỏ, mắt là hai hạt đậu đỏ, mỏ đỏ là làm bằng cà rốt gọt nhọn cố định bằng tăm, lớp lông màu xanh lá cây là lớp lá xanh trên vỏ quả dứa, toàn bộ con vẹt trông sống động như thật và đầy khí chất. "Nhìn ngươi, dù có cầu nguyện cũng không tạ ơn, ngươi đã biến thành một tác phẩm điêu khắc!" Fei Qi mỉm cười giả vờ nói chuyện với con vẹt. Khi cho vào miệng nhai vài lần, đôi mắt của Fei Qi hơi mở to, lúc này cô mới nhận ra rằng từng hạt gạo đều được phủ đều nước trứng rồi chiên lên. Những hạt gạo căng mọng, hơi đàn hồi mang mùi thơm của trứng và thơm mùi dầu.những hạt đậu đã được nấu chín hoàn toàn, và kết cấu bột khi ăn rất vừa ý, không hề có chút hạt nào. Vị mặn của giăm bông thái hạt lựu vừa phải, từng hạt cơm dẻo và nổi lên giữa các kẽ răng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:17*