### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 392 Trang 392

---

### Nội dung | Nội dung

Bồ Thụy mua mấy cuốn tiểu thuyết lãng mạn và khoa học viễn tưởng. Li Muzhan dạo trong cửa hàng một lúc lâu và chọn một vài cuốn tiểu thuyết bí ẩn và sách lịch sử.Sau khi mua sách xong, họ sánh vai nhau đi bộ về quán ăn khuya.Hai ngày trước, Pu Rui đưa Xiaobu và gấu của anh ấy đến cửa hàng vào ban đêm theo giờ làm việc bình thường, ở lại với Li Muzhan để canh thức.Toàn bộ cửa hàng chỉ có một đèn ở sảnh tầng một phía bắc được bật. Bóng tối trên bầu trời được mở ra bởi ánh sáng vàng ấm áp. Hai người ở trong ánh sáng này, mang lại cho họ cảm giác yên tâm và ấm áp.Pu Rui và Li Muzhan đôi khi ngồi cùng nhau trò chuyện, đôi khi họ đọc tiểu thuyết của chính mình. Pu Rui sẽ kể cho anh nghe cốt truyện của tiểu thuyết khoa học viễn tưởng, còn Li Muzhan sẽ cho cô xem những đoạn trích trong tiểu thuyết bí ẩn, và hai người sẽ cùng nhau tìm ra kẻ sát nhân.Hai người sau đó đã di chuyển ghế tựa và ngã đè lên chúng. Pu Rui đã dạy Li Muzhan cách chơi trò chơi X Xuyênjie, hoặc cùng nhau xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ.Khi Xiaobu có năng lượng, anh ấy sẽ chơi với hai người họ. Khi buồn ngủ, nó âu yếm chúng hoặc chạy về tổ để ngủ.Đối với nó, Lý Mục Chiến cũng đã quen thuộc như Bồ Duệ.Nửa đêm, hai người luôn đói, nhưng Lý Mục Chiến không bao giờ để cô can thiệp vào bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm.Pu Rui ngồi xếp bằng trên ghế dài, bưng cơm ức bò om. Cơm đang bốc khói nóng hổi. Miếng thịt dày và thơm được đặt trên cơm ngâm trong nước súp màu nâu nhạt. Cô dùng thìa múc nó lên và cho vào miệng.Cảm nhận được miếng thịt bò và cơm ẩm mềm dẻo thơm ngậy trong miệng, Phổ Duệ đột nhiên cảm thấy rất rất vui vẻ.Đó là một loại hạnh phúc rất bình thường, như thể mái nhà này không phải là nhà hàng mà là nhà. Pu Rui đơn giản là không muốn để một ngày như vậy trôi qua.- Chớp mắt đã đến đêm giao thừa. Bên ngoài trời đã tối hẳn, căn tin đã khuya được thắp đèn màu cam.Lý Mục Chiến dời máy chiếu tới tầng một phía bắc, nơi màn dạ hội mùa xuân đang được diễn ra sôi động trên tấm màn trắng khổng lồ.Xiaobu ngậm một quả bóng trong miệng và vui vẻ chạy tới chạy lui trong sảnh rộng rãi theo điệu nhạc của Gala Lễ hội mùa xuân, lắc lư đầu và đuôi.Lý Mục Chiến và Bồ Duệ đang chuẩn bị bữa ăn trong bếp, vừa xem dạ hội mùa xuân qua cửa sổ tiền sảnh.Trong nhiều khoảnh khắc, Pu Rui có ảo tưởng rằng cô đã du hành ngược thời gian vài tháng trước, khi cô và Li Muzhan là những người duy nhất trong cửa hàng.Pu Rui cắt khoai tây theo chiều ngang và chiều dọc theo hình chữ T mà không cắt bỏ phần cuối. Cả củ khoai tây được ngâm trong nước muối nhạt cho đến khi mềm, trông giống như một bông hoa.Khoai tây được phủ đều tinh bột, chiên trong dầu cho đến khi vàng nâu. Pu Rui trộn nước sốt cà chua và đường vào nồi, thêm một lượng giấm gạo và nước tương nhạt vừa phải để nêm gia vị, rồi từ từ cho nước vào đun nhỏ lửa cho đến khi đặc lại.Đổ súp cà chua lên củ khoai tây đã ra hoa và từ từ thấm xuống theo vị trí của dao cắt hoa. Những củ khoai tây vàng được nhuộm một lớp màu đỏ tươi. Khoai tây đã hoa được xếp ra đĩa, rắc thêm mè trắng là hoa đã sẵn sàng.Li Muzhan cắt hành lá, gừng và khoai mỡ thành thịt băm, thêm nhân thịt băm vào và đánh trứng. Khi anh từ từ trộn đều, nhân thịt màu hồng và rau củ băm nhỏ màu trắng rải rác vào nhau, lớp ngoài óng ánh nước trứng trông rất hấp dẫn.Nêm thêm vài thìa muối và rượu nấu ăn, lại thêm nước tương để tăng mùi thơm, Lý Mục Chiến trộn một bát tinh bột nước, thêm vào, khuấy đều cho đến khi đặc, sau đó vo nhân thịt thành một khối lớn hơn quả trứng rồi chiên trên chảo.Khi lấy ra, bánh bao đã được chiên giòn cho đến khi vàng ruộm và hơi cứng. Sau đó, chúng được ninh trong nước tương, thêm dầu và đường để tạo độ tươi. Sau khi đun nhỏ nước ở nhiệt độ cao, món bánh bao Sixi hấp dẫn kèm nước sốt đã sẵn sàng.Sau khi hấp chín bí ngô, Pu Rui cho bí ngô xay nhuyễn vào bột mì, nhào thành bột màu cam, cắt thành từng miếng nhỏ rồi cuộn thành vỏ bánh bao hình tròn.Li Muzhan băm nhỏ tôm và măng tươi thành bột nhuyễn, thêm các loại gia vị và làm một nồi nhân nhỏ. Anh ấy dùng bột do Pu Rui cán để bọc bánh bao. Sau khi gói xong, anh gấp hai góc lại rồi uốn thành hình thỏi.Ngay khi Pu Rui lăn nó ra, Li Muzhan đã nhanh chóng gói nó lại. Hai người họ đã hợp tác một cách khéo léo và có sự thấu hiểu trong im lặng.Thịt lợn xé vị cá chiên Pu Rui và làm viên gạch phô mai tím để tráng miệng.Cô quay lại và thấy Li Muzhan đang cắt giấy. "Này, bạn đang cắt lưới cửa sổ à?" Pu Rui đi tới, nhìn chiếc kéo đang di chuyển trên tờ giấy, cắt ra chữ "mùa xuân", nhưng chữ "mùa xuân" không phải hình chữ "日" mà là hình bông hoa, "rất đẹp." "Tôi đã học được nó trên trang web video của bạn." Lý Mộ Chiến mỉm cười, cầm lấy mảnh giấy đã cắt xong, đặt trước mặt cục bột hòa giải của mình, “Cái mảnh giấy cắt này không dùng để làm lưới cửa sổ, nó dùng để làm bánh bao châu Âu.” Li Muzhan nói, đặt vết cắt giấy lên khối bột, được thêm một lượng nhỏ bột men đỏ để tạo ra màu hồng nhạt. Ông rây một lớp bột gạo giã nhuyễn lên trên rồi gỡ giấy cắt ra, trên mặt bột có một chữ “lò xo” rỗng màu trắng.Sau đó, anh cẩn thận dán bột yến mạch đã nấu chín lên vài nét của từ "mùa xuân" để tạo thành hình bông hoa, đồng thời dùng bút màu thực phẩm màu đỏ chấm lên bột yến mạch để trông giống như hoa anh đào."Nó thực sự sáng tạo và trông rất tinh tế." Bồ Thụy ở một bên khen ngợi."Còn có một cái, ngươi hẳn là chưa từng ăn qua." Li Muzhan mỉm cười bí ẩn."Cái gì?" Pu Rui nhìn thấy Li Muzhan đặt bánh bao châu Âu xuống và nấu mì trước. Sau khi lấy mì ra, anh cho thêm gia vị mì gà tây, rong biển cắt nhỏ và hạt vừng trắng vào. Anh nhìn những sợi mì màu vàng nhạt, từng sợi đều nhuộm nước sốt cay đỏ rực.Nó rất hấp dẫn, vị cay xộc thẳng vào mặt anh. Li Muzhan đặt cuộn sushi phẳng lên bàn, bọc nó bằng màng bọc thực phẩm và đặt từng dải bụng lợn dài thái mỏng lên từng miếng một, hai dải hơi chồng lên nhau.Sau đó cho mì gà tây đã luộc chín, nước trứng phết vào bánh xèo rồi cắt thành sợi, dưa chuột thái sợi, thanh cua và dưa chua lên trên rồi dùng màn cuốn cuộn chặt lại."Oa... nhiều thứ cuốn vào nhau quá..." Bồ Duệ sửng sốt, "Tôi chưa từng ăn qua." Lý Mục Chiến mỉm cười, đun nóng dầu trong nồi rồi cho cả cuộn thịt vào nồi.Ngay khi lớp thịt ba chỉ bên ngoài dính vào đáy nồi bắt đầu phát ra tiếng “cạch cạch”. Những tia dầu nhỏ nhảy múa dày đặc trong nồi, mùi thơm của thịt lợn cũng tỏa ra.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:52*