### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 425 Trang 425

---

### Nội dung | Nội dung

"Phiếu ăn dài hạn, ràng buộc thành công!" Đường Nguyên cười ranh mãnh, liếm liếm chân. Li Muzhan mỉm cười nhìn Pu Rui, rồi nhìn con mèo và con chó bên cạnh.Trong lòng anh tràn ngập sự ấm áp: “Ngày mai anh sẽ cùng em làm thủ tục nhận con nuôi.” "Được rồi." Pu Rui quay đầu lại và mỉm cười rạng rỡ như một bông hoa.- Lúc bình minh, âm thanh của hệ thống vang lên.[Trong những ngày gần đây, tổng cộng 263.074 điểm phổ biến đã đạt được trong quá trình hoạt động và điểm phổ biến còn lại là 1.323.529 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv82.Phần thưởng của nhiệm vụ: một cơ sở đồ chơi lớn dành cho những đứa trẻ có lông. 】 【Bạn vẫn cần 82693 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv83.Phần thưởng nhiệm vụ: Chuyến tàu nhỏ Wang Meow. 】Phu Rui có chút tò mò xem món đồ chơi có lông này trông như thế nào, đồng thời cũng muốn Tiểu Bộ và Đường Nguyên chơi trước, nên cô lập tức yêu cầu hệ thống sắp xếp.Cô và Li Muzhan đợi trong cửa hàng một lúc. Các công nhân do hệ thống sắp xếp lần lượt chuyển các cơ sở đồ chơi lớn dành cho trẻ em có lông vào căng tin đêm khuya.Khi chúng được lắp đặt nhanh chóng, Pu Rui bị sốc bởi cơ sở vật chất trước mặt. Chương 168
Bánh gạo chiên mì Thổ Nhĩ Kỳ ◎ Nhà hàng lông thú×, Sân chơi lông thú√◎Tất cả các cơ sở giải trí đều nằm trong góc.Cơ sở bắt mắt nhất là một cầu trượt lớn.
Bên hông có bậc để đi lên, phía trước có cầu trượt xoắn ốc có rãnh sâu.
Nó có thể ngăn mèo và chó trượt ra ngoài.Cạnh đó là một hồ bơi có độ sâu nhất định được lát bằng những chiếc đệm êm ái, bên trong có vô số ô vuông nhỏ được làm bằng những miếng bọt biển mềm mại.
Một khi bạn bước vào, bạn sẽ có cảm giác như rơi vào một biển khối bọt biển. Khung xích đu đứng vững, có ba xích đu liên tiếp.
Chúng đều là những chiếc ghế đặc biệt dành cho chó mèo, bạn có thể duỗi thẳng chân sau khi ngồi. Hai bánh xe chạy, một lớn và một nhỏ, được đặt trên mặt đất.Có đủ không gian cho một con chó lớn đứng trên đó.
Cái còn lại trông giống như dành cho mèo con.Ngoài ra còn có một khung leo mèo được bọc hoàn toàn, trong suốt và có nhiều ống khác nhau được phân bổ phức tạp bên trong.
Nó có thể được mèo sử dụng để bò xung quanh.Hai khung thành cao bằng xương hông người và một quả bóng đá nhỏ được lắp đặt sát tường.
Ngoài ra còn có một bãi cỏ xanh với những đường kẻ trên mặt đất. Toàn bộ khu vực cơ sở giải trí rộng lớn được bao phủ bởi những tấm đệm dày.
Ngăn ngừa chó mèo bị bầm tím."Đây giống như một sân chơi nhỏ dành cho chó mèo... Tôi gần như muốn chơi."Pu Rui đầy mới lạ, cầm xích đu và chạm vào đường trượt. Điều đáng tiếc là quy mô của hầu hết các cơ sở đều vừa phải cho chó mèo, nhưng lại hơi nhỏ đối với người lớn."Thứ duy nhất chúng ta có thể chơi cùng,
Đây là bóng đá. "Li Muzhan mỉm cười và di chuyển quả bóng nhỏ hơn qua lại bằng chân. "Này,
Tôi sẽ không để bạn vượt qua. "Pu Rui chạy tới và ngăn anh ta rê bóng.Hai người giống như nhảy dây cao su.
Bàn chân thực hiện 800 chuyển động giả mỗi giây. Tiểu Bố hưng phấn hét lên:
Chạy phấn khởi bên cạnh tôi,
Lông tơ toàn thân run lên: "Sư phụ, để con giúp ngài! Con vồ! Con vồ! Con... con mệt quá!" Mỗi lần Li Muzhan rê bóng đi, Xiaobu phải nhảy năm sáu bước bằng đôi chân ngắn ngủi của mình để theo kịp anh. Một lúc sau, anh nóng đến mức thè lưỡi thở dốc.Li Muzhan rê bóng qua Pu Rui và đá nó một cách ngẫu nhiên. Pu Rui đã đoán trước rằng bóng sẽ đi vào lưới nên anh ấy thả lỏng và không chặn nó nữa.Không ngờ, khi bóng chuẩn bị bay vào khung thành, Đường Nguyên vụt tới, nhảy lên trời và thực hiện cú đá vòng tròn đẹp mắt. Cú đá này thực sự đã đưa bóng vào lưới bên phía Li Muzhan."Wow... sao thủ môn mèo lại xuất hiện vậy?" Li Muzhan ngạc nhiên nhìn lại quả bóng đã đi vào khung thành."Không ai có thể cản được cú sút của tôi." Đường Nguyên vẫy vẫy chân một cách tự hào."Thắng, thắng, hehe!" Xiaobu hào hứng quay vòng tròn.Trong thời gian tiếp theo, Pu Rui và Li Muzhan dẫn theo một con mèo và một con chó để thử nghiệm mọi tiện nghi.Bánh trôi tượng trưng bước hai bước trên con lăn rồi nằm xuống, lười biếng lè lưỡi: “Hôm nay tập nhiều quá, mệt quá!” Tiểu Bố kéo quả cơm nếp vào trong biển khối xốp, nó vui vẻ dùng bàn chân cún con tiến về phía trước.Vì viên xôi quá to nên không hề lọt vào các khe hở giữa các miếng xốp. Thay vào đó, họ đi ngang qua họ như thể đang đi trên mặt đất bằng phẳng.Họ lại đu trên xích đu, với những viên cơm nếp luôn ở tư thế ngồi của ông lớn, mỗi lần đu quay đều hét lên phấn khích.Một con mèo và một con chó cuối cùng cũng đến được cầu trượt."Anh ơi, lên nhanh lên!" Tiểu Bố một hơi liền leo lên bậc thang đầu tiên.Đường Nguyên chậm rãi đi theo phía sau: "Chỉ là trượt thôi, bình tĩnh." Đường Nguyên vừa lên tới đỉnh, Tiểu Bố liền nóng lòng trượt xuống: "Anh, em đi trước, anh vào sau!" Thân hình trắng như tuyết trượt xuống cầu trượt theo vòng tròn, hai tai vểnh lên và lắc lư vui vẻ ngay khi tiếp đất.Những viên cơm nếp cũng trượt xuống, nhưng lại chậm rãi dừng lại, trượt rất xa: "...Được rồi... hình như bị kẹt rồi..." Bồ Duệ đi vòng quanh, nhìn xung quanh. Cầu trượt đủ rộng nhưng những nắm cơm nếp quá nặng nên không thể trượt được."Tôi sẽ đẩy nó cho bạn!" Tiểu Bố lại chạy lên chạy xuống bậc thang, từ phía sau chạm vào bánh bao rồi lại xoay người trượt xuống.Xiaobu cứ lên đi lên lại, những viên xôi dần dần đi xuống, cuối cùng đều chạm tới đáy."Thật là vui!" Tiểu Bố mệt mỏi thở ra, nhưng vẫn cười."Ta mệt quá, ta nghĩ mỗi tháng chơi một lần cũng không sao." Đường Nguyên đã kiệt sức mà gục xuống.Sau khi Tiểu Bố và Đường Nguyên chơi gần xong, Bồ Duệ đã chuẩn bị đưa hai người về nhà."Em không thể ôm một con mèo hay một con chó cùng một lúc, anh sẽ đưa em về." Li Muzhan vừa nói vừa bế Đường Nguyên lên. Nó đã kiệt sức và không còn kháng cự nữa."Được rồi." Pu Rui mỉm cười và buộc dây chó vào người Xiao Bu."Tôi cũng muốn ôm anh ấy!" Tiểu Bố hét lên, Bồ Thụy cũng cười ôm lấy hắn.Hai người, một con mèo và một con chó, đi về nhà dưới ánh nắng vàng.Pu Rui và Li Muzhan đã hẹn gặp nhau. Sau khi Pu Rui thức dậy vào khoảng ba giờ chiều, họ dẫn chó và mèo đi làm thủ tục nhận nuôi chính thức và nhận được hai chiếc vòng cổ.Chiếc vòng cổ được làm bằng da bò, trên mỗi chiếc có một tấm vàng khắc tên Xiaobu và Tangyuan.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:30*