### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 413 Trang 413

---

### Nội dung | Nội dung

Thương Tĩnh nhặt một miếng bí ngô cát vàng đưa vào miệng. Lúc đó cô mới nếm thử. Lớp “cát vàng” bọc bên ngoài được làm từ lòng đỏ trứng vịt muối nấu chín nghiền thành bột.Lòng đỏ trứng vịt có vị như cát mịn, bột và hơi thô, có mùi thơm và vị mặn đặc trưng của lòng đỏ trứng.Những dải bí ngô được chiên giòn, lớp vỏ bên ngoài rất mỏng, mỏng như chiếc bánh kẹp giữa vỏ và thịt khoai lang nướng. Khi nhai nó hơi giòn, bên trong có vị bùn và ngọt.Vị ngọt của bí đỏ và vị mặn của lòng đỏ trứng vịt hòa quyện tạo nên một hương vị thơm ngon tuyệt vời.Thương Tinh không nhịn được đặt đũa xuống, lần lượt đưa đũa vào miệng.Những chiếc đũa qua lại giữa hai đĩa, gắp lên và đặt xuống những chiếc bánh xèo vị đậu nành. Những chiếc bánh kếp ngày càng nhỏ hơn. Thương Tĩnh ăn hết đồ ăn như một cơn lốc, trên bàn chỉ để lại một bộ xương cá chép."Nấc ~" Thương Tĩnh ợ hơi. Đã lâu lắm rồi cô mới được ăn uống thoải mái như vậy.Sau khi dọn bàn xong, điện thoại di động của cô reo lên.Như có linh cảm, nhịp tim của Thương Tĩnh ngừng lại trong giây lát, cô nhanh chóng lấy điện thoại từ trong túi ra.Tin nhắn đến từ email trên điện thoại di động của cô ấy và tất cả đều bằng tiếng Anh. Cô ấy vừa đọc vừa nín thở, sau đó cười lớn đến mức mắt biến mất và nhảy dựng lên vì phấn khích."Đúng! Tôi đã nhận được lời đề nghị từ ngôi trường mơ ước của mình! Tôi đã nhận được nó! Vâng, vâng, vâng! Ah, ah, ah, ah, hôm nay thật là một ngày tốt lành!" Thương Tĩnh cầm điện thoại lăn lộn trên ghế sofa một lúc mới bình tĩnh lại, ánh mắt dừng lại ở bộ xương cá chép trên bàn."Cảm ơn cá chép lớn! Cảm ơn, cảm ơn! Cảm ơn vì đã xoay chuyển tôi!" Shang Jing thành kính chắp hai tay lại, cúi chào vài lần rồi bật điện thoại, nhấp vào các hình ảnh cá koi mà cô đã chuyển tiếp trước đó và đáp lại từng điều ước của mình.Sau khi làm xong tất cả những điều này, hơi thở của Thương Tĩnh đã bình tĩnh lại. Cô muốn đi ngủ với tâm trạng vui vẻ nhưng khi định ném hộp đồ ăn mang đi vào thùng rác thì cô phát hiện thùng rác đã đầy.Khi thời tiết dần ấm lên, những con côn trùng bay nhỏ bắt đầu xuất hiện trong nhà, không thể bỏ rác.Thương Kính nhặt rác đi xuống lầu. Tin vui đã tiếp thêm sức mạnh cho cô và cô không phải lo lắng về việc đi đổ rác vào ban đêm.Vừa bước xuống lầu và vứt rác, ánh mắt Thương Kính chợt bị thu hút bởi cửa hàng xổ số được chiếu sáng rực rỡ trong khu dân cư.Hầu hết các cửa hàng trong khu phố đều đóng cửa lúc tám hoặc chín giờ tối, và cửa hàng xổ số trước đây cũng không ngoại lệ, nhưng hôm nay, đây là cửa hàng duy nhất mở cửa.Giống như có sự chỉ dẫn từ đâu đó, Thương Tịnh muốn mua vé số nên đi về phía cửa hàng xổ số.Đến cửa hàng, cô tự giễu một chút, bởi vì cô chưa bao giờ mua vé số, nhưng dù sao cô cũng đến đây, và cô sẽ lấy một tờ vé số cào.Sau khi con số trúng thưởng đầu tiên xuất hiện, Shang Jing sửng sốt và mỉm cười, nghĩ rằng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên.Cho đến khi con số thứ hai trùng khớp, con số thứ ba trùng khớp… sau khi cào hết, Shang Jing cầm tờ vé số lên và mở to mắt."Lão đại, tôi có bị lóa mắt không? Bạn có thể giúp tôi xem có bao nhiêu cái giống nhau không?" Shang Jing giơ những tấm vé cào lên và đưa cho ông chủ xem."1, 2, 3... Ta đi! Cô bé, ngươi thắng được 150 ngàn! Chúc mừng!" Ông chủ cũng trở nên phấn khích: “Tôi mở tiệm xổ số hơn chục năm rồi, đây vẫn là giải thưởng lớn nhất từ ​​trước đến nay!” "Bao nhiêu?" "150.000!" Đôi mắt Thương Tinh bỗng nhiên ươn ướt. 150.000, cô đã dành dụm đủ cho khoản học phí vừa qua. Cuối cùng cô không còn phải làm ba bốn công việc một ngày nữa, cuối cùng cô cũng có thể rời bỏ gia đình lầy lội và thành phố khiến cô đau buồn này.Cô ấy có thể bay như một con chim tự do đến nơi mình thích và sống một cuộc sống tự do.-Pu Rui mở hộp chuyển phát nhanh, lấy khuôn bánh mousse cún con bên trong ra và ngắm nghía không ngừng."Nó thực sự tốt. Các chi tiết rất chân thực và tổng thể trông rất dễ thương!" Pu Rui đã chuẩn bị nhiều nguyên liệu khác nhau trong bếp và chuẩn bị làm bánh mousse cho chó con.Vốn dĩ cô muốn làm mẫu trước, nhưng không ngờ, một giờ sau Lữ Dung đã đến cửa hàng.Chương 164
Mint Mojito ◎Tôi đã trở thành catnip!◎Pu Rui đang làm bánh mousse cún con trong bếp khu A trên tầng hai.
Quá trình này rất lành.Pu Rui cho kem phô mai vào chậu, múc vài thìa hạt dẻ xay nhuyễn và thêm đường mịn.
Tan chảy trên nước nóng.Anh ta lấy từ trong túi ra hai tấm bảng gỗ. Chiếc bè gỗ do Mai Chiêu tặng.
Cô chia sức mạnh của mình thành hai phần, một phần là "chó yêu",
Hiệu ứng được nhắm mục tiêu là trên bánh mousse chó, và cái còn lại là "Cat Love", nhắm vào mojito bạc hà.Pu Rui dùng tấm gỗ "Tình yêu của chó" dưới đáy nồi.Bùn trắng và bùn nâu trộn lẫn trong lòng chảo,
Khi máy đánh trứng tiếp tục trộn, toàn bộ hỗn hợp sẽ chuyển sang màu nâu nhạt hơn một chút.Làm mềm tấm gelatin với sữa ấm, thêm lòng đỏ trứng, phô mai kem và kem đánh bông,
Đánh đều và thêm vào hạt dẻ xay nhuyễn vừa rồi.Pu Rui đổ toàn bộ dung dịch màu nâu vào khuôn.
Lắc để giải phóng bong bóng,
Sau khi làm nguội đến nhiệt độ phòng, đặt khuôn vào tủ lạnh.Sau khi bánh mousse đông lại không lâu, Bồ Thụy đi đến khu B trên tầng hai thì thấy Lữ Dung đang tới.
Ăn cơm niêu tại chiếc bàn nhỏ ngoài ban công."Bạn đang ở đây." Pu Rui mỉm cười bước tới."Chào sếp." Lữ Dung nhìn thấy Phổ Duệ,
Anh ngạc nhiên đặt chiếc thìa xuống và lấy ra một vật nhỏ màu nâu từ trong túi: “Mấy ngày trước anh đã hứa sẽ làm món gì đó cho con chó của em.
Thế là xong! "Pu Rui nhìn kỹ hơn và nói:
Đó là một chiếc mũ cao bồi làm bằng lông tơ màu nâu,
Hình dạng rất nhỏ và có thể cầm vừa phải bằng ngón trỏ.Ngoài ra còn có một sợi dây làm bằng tóc dài ở mép dưới của mũ, có thể treo ở cằm."Oa... hoa văn và chi tiết đều có, tinh xảo thật..." Bồ Duệ sờ chiếc mũ, cảm giác rất mềm mại. "Anh có đôi bàn tay khéo léo thật đấy." "Tôi có thể thử nó trên con chó con của bạn." Lữ Dung cảm thấy rất thành tựu."Bố nhỏ, bé Bu!" Bồ Duệ gọi, Tiểu Bộ bay tới, tai vểnh lên xuống, lông xoăn khắp người bay lên bay xuống.“Đây, dì làm cho cháu một cái mũ nhỏ, xem có vừa không.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:16*