### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 116 Trang 116

---

### Nội dung | Nội dung

"Thịt buổi sáng ngon quá." Du Song Chun tặc lưỡi trước hương vị thơm ngon trên lưỡi mình. Anh dùng răng gắp con gà ra và cắn thêm một miếng nữa.Lớp vỏ giòn bị răng bẻ gãy, nước gà khóa giữa thịt xé được vắt ra, hương vị ẩm ướt thơm ngon rơi vào đầu lưỡi. Thịt gà được ướp nước sốt rất ngon và vì đã được nướng nên thơm lừng mùi thịt nướng.Một khi bạn cắn qua lớp thịt gà và pho mát quan trọng, pho mát sẽ tràn ra từ khe hở giống như dung nham phun ra từ miệng núi lửa. Vị mặn dịu nhẹ hòa quyện với vị sữa tạo cho bạn cảm giác déjà vu giống như trà sữa mặn."Gà căng phồng? Ồ... chả trách gọi là gà rán bít tết, haha." You Songchun ngạc nhiên liếc nhìn miếng pho mát rồi cười lớn.Chỉ ăn thịt sẽ khiến người ta cảm thấy đơn điệu sau khi ăn thêm vài miếng, nhưng thêm vài món sẽ khiến hương vị khác hẳn.Sau khi ép cà chua, nước cà chua dồi dào được bơm ra. Khi ăn món rau diếp giòn, cô có cảm giác như mình là một con thỏ. Với mỗi cử động của miệng cô, một miếng rau diếp được rút ra khỏi bánh sandwich và biến mất không dấu vết trong miệng cô.Hương vị của thịt nướng, phô mai mềm mại, các món ăn tươi ngon, sảng khoái và nhân bánh mì được kết hợp với nhau. Hương vị trong miệng đậm đà và nhiều lớp, Yusonol cảm thấy niềm hạnh phúc của mình ngày càng tăng lên.Sau khi ăn một chiếc bánh sandwich, Youson Chun nhận thấy tâm trạng của mình đã tốt hơn rất nhiều, cơ thể có nhiều sức lực hơn và đầu óc minh mẫn hơn rất nhiều.Cô chợt nhớ tới bốn năm trước mình cũng như thế này, nhàn nhã ăn bánh sandwich, thỉnh thoảng uống một tách cà phê rồi đi làm. Khi đó, cô đã có công việc, cuộc sống riêng và sự tự tin.Yusong Chun muốn thoát khỏi cuộc sống hiện tại nhưng anh không biết.Vào ngày thứ hai, cô cảm thấy cuộc sống của mình có chút khác biệt.Sáu giờ sáng, tiếng tích tắc của đồng hồ vọng vào tai cô. Nó không làm cô lo lắng. Thay vào đó, nó giống như tiếng chuông chiều, đánh thức cô dậy với cảm giác thư thái.9h06 sáng, khi cô làm xong việc nhà, âm thanh "ta, da, da" lại vang lên bên tai, trong đầu cô không hề báo trước một kế hoạch hiện lên trong đầu: "Dành một giờ tìm kiếm trên Internet xem các bà nội trợ toàn thời gian có thể quay lại làm việc như thế nào."Sau khi đọc một số câu trả lời, You Songchun quyết định làm bài kiểm tra và sử dụng chứng chỉ làm bước đệm cho công việc mới.Điều đáng kinh ngạc là sau khi cô đưa ra quyết định này, tâm trí cô đã tự động sắp xếp thời gian học và nội dung học nên cô đã có thể hoàn thành việc học theo đúng kế hoạch.Vào cuối mỗi kế hoạch, âm thanh của một con trỏ sẽ vang lên bên tai cô. Mỗi khi Yusonol không tìm được nguồn phát ra âm thanh, âm thanh đó lại biến mất, như thể đó là ảo ảnh của cô.You Songchun đã làm theo sự hướng dẫn từ mặt tối và lập kế hoạch hàng ngày, kế hoạch hàng tuần, kế hoạch hàng tháng và kế hoạch hàng năm.Tuần tiếp theo, Du Songchun đi ngủ sớm, dậy sớm và chăm chỉ học tập. Tuy nhiên, Sài Chí Thành phát hiện ra rằng sau khi cô chuẩn bị đi thi, anh ta hoặc chế nhạo khả năng học tập ngày càng sa sút của cô và cô chắc chắn sẽ trượt kỳ thi, hoặc lạnh lùng, dường như âm thầm ép cô phải bỏ cuộc.Trái tim của Du Songchun đã hoàn toàn nguội lạnh. Khi có thời gian rảnh, cô ngập ngừng hỏi Shasha rằng cô sẽ nghĩ gì nếu bố mẹ ly hôn. Bà tưởng Shasha sẽ khóc và nói sẽ không để họ tách ra, nhưng không ngờ con gái lại kiên quyết nhìn bà."Giáo viên mẫu giáo hỏi lý tưởng của chúng tôi là gì. Nhị Hồ muốn trở thành nhà khoa học, Tiểu Vi muốn trở thành diễn viên, còn tôi nói tôi muốn trở thành giáo viên dạy múa." "Thầy dạy rằng cuộc đời thực ra rất ngắn ngủi. Em nên tranh thủ thời gian để làm những gì mình thích và trở thành người mà em mong muốn. Việc bố mẹ ly hôn sẽ không ảnh hưởng đến sự nghiệp vũ công của em. Thầy ơi, mẹ em có thể trở thành bất cứ ai mà bà muốn." Tôi lén đọc sách của mẹ. Khó đến nỗi tôi ngủ quên mất mấy lần.Thật tuyệt vời khi mẹ tôi có thể đọc được điều này mỗi ngày." Du Songchun mỉm cười và chạm vào đầu con gái mình, nhưng đôi mắt cô lại rưng rưng nước mắt. Cô kể lại chuyện này với bố mẹ. Sau khi nghe điều này, bố mẹ cô không hề tức giận mà chỉ mỉm cười nhẹ nhõm. "Nếu con đã quyết định thì cứ làm đi.Cha mẹ anh sẽ luôn ủng hộ em!" Khi You Songchun đề nghị ly hôn, Chai Chi Cheng chế nhạo, nghĩ rằng cô không thể rời xa anh: "Đừng đến với tôi nếu anh không có tiền và không có việc làm." "Anh không cần phải lo lắng về điều đó." You Songchun bình tĩnh nhìn anh. Sau khi thực sự nhận được giấy ly hôn, Chai Chichen rất bàng hoàng, nhưng trong tiềm thức cảm thấy rằng cô sẽ sớm yêu cầu anh tái hôn. Sau khi tài sản được chia đơn giản, You Songchun đưa con gái về sống với bố mẹ cô. Sau khi đưa đứa trẻ về nhà vào buổi sáng đầu tiên, cô lại có một nỗi lo mới: nhiều công việc không chỉ yêu cầu bằng cấp mà còn cả kinh nghiệm làm việc, nhưng cô lại không có thứ đó. Kim đồng hồ lại vang lên và cô nảy ra một ý tưởng: "Hãy dành 30 phút để tìm kiếm trải nghiệm làm việc khác thường". Mỗi buổi sáng để đọc và học, cô ấy ghi lại toàn bộ quá trình học tập và tải nó lên trang web video vào ban đêm. Trên bàn có một chiếc đồng hồ kỹ thuật số, trong video phát nhanh, các con số trên đồng hồ liên tục thay đổi, Youson Chun đang chăm chỉ làm việc trên bàn làm việc, những ghi chú của anh ấy xuất hiện từng dòng một trên cuốn sổ, ánh sáng ban mai bên ngoài cửa sổ chuyển từ ánh sáng mờ nhạt sang bầu trời đầy sao, đã theo dõi cô ấy và nghiên cứu.Kỷ luật tự giác với cô ấy.Nửa năm sau, You Songchun đã có tài khoản video với 30.000 người hâm mộ và hai chứng chỉ liên quan đến chuyên môn. Cô ấy đã gửi sơ yếu lý lịch của mình và nhận được nhiều lời đề nghị. Cô ấy đã chọn một trong những công việc và quay trở lại nơi làm việc.Trở thành một blogger có tính kỷ luật tự giác đã trở thành một công việc phụ, và cô ấy có thu nhập gấp đôi đồng nghĩa với việc anh ấy ngày càng có quyền tự tin làm việc.Anh ấy đã kết bạn với nhiều người có kinh nghiệm sâu rộng và kiến thức rộng rãi, tư duy của anh ấy không ngừng được mở rộng.Khi Chai Chichen ly hôn, anh ấy vui vẻ mời một nhóm bạn đi uống rượu để ăn mừng.Không ai quan tâm đến việc anh ấy về đến nhà lúc mấy giờ, hóa ra là cơm không còn xuất hiện trên bàn ăn nữa.Hóa ra căn phòng không tự động dọn dẹp, trong vòng một tuần, anh phát hiện ra mình không có quần áo hay tất để mặc, quần áo bẩn chất thành đống, bụi và tóc vương vãi trên mặt đất, thùng rác chất đống đến mức không đựng được thứ gì, bốc mùi hôi thối.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:30*