### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 300 Trang 300

---

### Nội dung | Nội dung

Thương Hàn Linh đã nhớ rõ lịch trình làm việc của La Thạch: “Không, ngày mai là buổi diễn buổi tối, ban ngày tôi không làm việc cho đến tám giờ tối.” "Được rồi tôi sẽ nghỉ làm." Luo Shi nói, xuống RV, liên lạc với các NPC và đến quán ăn khuya để tụ tập. Anh đổi một chiếc xe tải nhỏ và lái về phía căng tin đêm khuya.Bình thường, Luo Shi vừa lái xe ra ngoài, các tay săn ảnh sẽ đi theo anh, anh sẽ phải rất vất vả mới xua đuổi được họ, nhưng không hiểu sao hôm nay lại không có tay săn ảnh nào đi theo anh nên anh bước đi vô cùng thuận lợi.Không chỉ vậy, dọc đường đèn xanh, có vài chiếc ô tô vừa chiếm làn đường anh muốn đi, chẳng mấy chốc đã rẽ để nhường đường cho anh. Khi đến gặp Luo, anh cảm thấy rằng hôm nay ý Chúa là để anh được gặp gỡ bạn bè.Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm gần ngõ Yingu, Luo Shi đội một chiếc mũ lưỡi trai và khẩu trang màu đen, che kín mặt.Anh lấy chiếc áo khoác từ ghế sau xe mà anh không thường mặc và quá cồng kềnh để khoe được vóc dáng. Sau khi mặc vào, anh ta hoàn toàn ngăn cản người khác nhận ra mình là người nổi tiếng, rồi đi về phía căng tin đêm khuya.- "Do hoạt động đêm Giáng sinh hôm nay nên xét lưu lượng hành khách lớn nên thời gian chiếm chỗ tối đa là 1,5 giờ, mong quý khách thông cảm." Quách Nhược Chính đọc tấm biển trước cửa tầng một phía nam của căng tin vào đêm khuya."Cũng có thể hiểu được, nếu có người muốn tham gia mọi hoạt động, cố ý tốn nhiều thời gian mới chiếm một chỗ, e rằng đêm nay bên ngoài không có người có thể tiến vào." Ye Sujing suy nghĩ một lúc rồi gật đầu."Không phải sao? Tôi không thể tin được. Thực tế là chúng tôi đã bắt đầu xếp hàng từ 12 giờ trưa và đứng ở hàng ghế đầu. Đây là cửa hàng chỉ mở cửa lúc 9 giờ tối!" Ân Thanh Thành cảm động nói.Guo Ruozheng và Ye Sujing nghe thấy giọng nói của Yin Qing Cheng gầm gừ, quay lại nhìn anh ta. Họ thấy anh ta đeo kính râm, đội mũ len màu đen, kéo khóa áo khoác lên che cằm."Ngươi muốn làm gì mà quấn mình chặt như vậy?" Hai người tò mò hỏi."Không phải trước đây tôi đang quay một bộ phim truyền hình nổi tiếng sao? Tôi sợ nếu người hâm mộ nhìn thấy tôi ở đây sẽ gây ra tình trạng ùn tắc trong ngõ, khiến thực khách không thể vào quán ăn khuya để ăn." Ân Thanh Thành khiêm tốn nói, nụ cười trên mặt không thể kéo dài được nữa.Quách Nhược Chính không nói gì, mỉm cười trước cái rắm hôi hám của Ân Thanh Thành.Ye Sujing khen ngợi anh ta với giọng điệu khoa trương: "Anh chàng tốt, kiếp trước tôi đã cứu được trái đất phải không? Kiếp này được ăn tối với đạo diễn Yin là một vinh dự lớn lao." "Được rồi được rồi, giữ bí mật." Yin Qing Cheng cười và vẫy tay.Ba người vừa cười vừa trò chuyện. Khi thời gian đã đến chín giờ, cửa căng tin hai bên đã muộn màng mở ra. Những người phục vụ sắp xếp chỗ ngồi. Chẳng bao lâu, tất cả các ghế trống ở ba tầng đều đã có người ngồi."Tôi muốn hỏi, chỗ ngồi chỉ có thể chiếm tối đa 1,5 giờ. Nếu không chiếm chỗ mà chỉ đứng, bạn có thể ở lại căng tin đêm khuya một lúc được không?" Guo Ruozheng hỏi một người phục vụ."Có. Vì số lượng chỗ ngồi có hạn nên sẽ có người ngồi trong thời gian có hạn. Nếu bạn đang đứng hoặc trong sân và không ảnh hưởng đến những thực khách khác đang dùng bữa, bạn có thể ở lại đây và tham gia các hoạt động của chúng tôi." Người phục vụ mỉm cười giải thích."Tuyệt vời! Cảm ơn bạn!" "Không có gì, đúng vậy." "Chỉ mới hơn chín giờ thôi, nếu không chúng ta có thể ăn ít lại và đợi sự kiện bắt đầu. Tôi nghe nói trong thời gian diễn ra sự kiện sẽ phát đồ ăn nhẹ." Ye Sujing đề nghị."Được rồi, tình cờ chúng ta đang ngồi ở bàn nướng. Sao chúng ta không gọi vài xiên và ăn trước nhỉ?" Quách Nhược Chính nhìn thực đơn."Vâng!" Yin Qing Cheng che nửa dưới khuôn mặt của cô bằng hai tay trên cổ áo.“Trong phòng này sưởi ấm như vậy đầy đủ, ta muốn xem ngươi trước tiên bị người hâm mộ nhận ra, hay là ngươi trước che đậy cái nóng gai người.” Ye Sujing nhìn Yin Qing Cheng và cười.Ba người gọi một đống kebab, người phục vụ nhanh chóng ghi lại."Nó được nướng ở đây và giao cho bạn, hay bạn tự nướng nó?" người phục vụ hỏi.Đây không phải là lần đầu tiên họ ăn thịt nướng ở tầng một phía nam, và họ cũng không xa lạ gì với việc này.Có hai loại bàn nướng ở tầng phía nam. Một là chiếc bàn vuông có bếp than ở giữa.Cái còn lại trông giống như một tảng đá. Mép bàn cao hơn một chút, phần lớn ở giữa hơi lõm xuống. Không biết bên trong tảng đá là đốt củi hay than củi, hay là bếp từ có thể sinh nhiệt. Bên cạnh có nút bấm màn hình điện tử để điều chỉnh nhiệt độ.Nhiệt độ ở mép bàn luôn thích hợp và không làm bỏng tay thực khách.Nếu thực khách muốn ăn xiên nướng, người phục vụ sẽ lấy những xiên đã được đầu bếp chuẩn bị sẵn trong bếp ra, cho vào rãnh rồi vặn nhỏ lửa để giữ ấm.Nếu thực khách muốn thử món xiên tự phục vụ, người phục vụ sẽ mang xiên sống và tăng nhiệt độ. Thực khách sẽ xếp các xiên vào các rãnh phẳng và rộng rồi tự tay nướng từ từ.Những chiếc ghế họ ngồi cũng là những chiếc ghế tre dài có tựa lưng. Họ ngồi trên bãi đá và nướng thịt, tạo nên không khí cắm trại.Có mấy người đưa mắt nhìn nhau: “Đồ nướng tự phục vụ.” "Được rồi, đợi một lát, nguyên liệu sẽ được chuyển tới ngay." Một lúc sau, người phục vụ đẩy một chiếc xe tre và đặt nó cạnh tảng đá. Xe đẩy có nhiều lớp.Trên xe đẩy là các món gồm cua que, tôm, dứa và thịt bò xiên, ớt xanh, cà tím, xúc xích giăm bông, bánh bao hấp, nấm enoki, tỏi tây và khoai tây lát. Tất cả đều được xâu bằng xiên tre. Người phục vụ rời đi sau khi điều chỉnh nhiệt độ.“Nhiều đồ ăn như vậy có thể gọi là [ăn ít] được không?” Ân Thanh Thành nhìn đồ ăn trên xe, mở to mắt."Một người như vậy là nhiều rồi, nhưng không sao cả. Đồ ăn sẽ không chiếm hết dạ dày của cậu. Chúng ta ăn trước đi." Guo Ruozheng cười và đổ dầu lên tảng đá, sau đó đặt xiên thịt bò dứa, que cua và ớt xanh vào khu vực có rãnh ở giữa tảng đá.Những xiên que được đặt trên dầu nóng, ngay lập tức phát ra âm thanh "cạch cạch". Dầu nhảy múa trên bề mặt miếng thịt, mùi thơm dần lan tỏa.Hai người còn lại cũng giúp cô đặt bát đĩa lên đá.Dứa vốn đã cứng, thịt bò cũng là thịt sống, mềm mại không có hình dáng. Sau khi đặt trên đá một lúc, quả dứa trở nên mềm và bề mặt có màu caramel. Mùi thơm trái cây ngọt ngào và nước ép dứa tỏa ra nhẹ nhàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:05*