### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 67 Trang 67

---

### Nội dung | Nội dung

"Ngươi tới sớm như vậy." Bồ Thụy vốn là lười biếng, nhưng nhìn thấy năng lực của cô, anh rất cảm phục, cầm thìa lên: "Nấu ăn luôn sẵn sàng!" Pu Rui vo gạo rồi cho vào nồi, sau đó cắt hành tây tròn thành từng đoạn rồi thành khối vuông rồi cho vào chảo dầu nóng. Hành tây thái hạt lựu trắng và tím sủi bọt trong dầu và tỏa ra mùi thơm của hành phi. Miếng thịt ba chỉ đẹp mắt bảy nạc ba mỡ được cắt thành từng miếng nhỏ chỉ trong vài cú click, chần qua rồi xào trong dầu thơm hành. Thịt nạc được phủ một lớp màu vàng óng, phần thịt mỡ kêu xèo xèo và co lại. Mỡ lợn kết tủa và dầu thực vật trộn lẫn với nhau, hương thơm tràn ngập. Yao Keke theo chuyển động của Pu Rui và di chuyển máy ảnh. Hơi thở bình tĩnh ban đầu của anh vô tình trở nên gấp gáp sau khi ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của thịt. Pu Rui poured diced shiitake mushrooms and fried onions into the pot and stir-fried them. Nước tương đậm và nước tương nhạt được rưới lên trên theo vòng tròn, tạo cho miếng thịt màu xám nhạt có màu nâu sẫm hấp dẫn. Đặt một tô trứng cút luộc vào, thêm nước ngập nguyên liệu, vài miếng đường phèn chìm xuống đáy nước, tăng thêm chút vị ngọt cho cơm thịt kho. Nước súp trong nồi dần sủi bọt, sủi bọt, đẩy bụng heo lắc lư qua lại. Yao Keke chụp cận cảnh bụng lợn. Cô bối rối trước mùi thơm nồng nặc và liên tục nuốt nước bọt. "Tôi... tôi có thể ăn nó được không?" Yao Keke nhìn chằm chằm vào món súp đang cạn dần, luôn cảm thấy súp biến thành hơi nước và phân tán trong không khí. Chỉ cần anh hít một hơi thật sâu là anh đã ăn nó theo một cách khác. "Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Bồ Thụy nhóm lửa để lấy nước, sau đó đun nước trong một chiếc nồi khác để chần một ít rau. Khi nồi cơm điện kêu leng keng, Yao Keke dường như nghe thấy tiếng chuông báo bữa tối. Pu Rui cho cơm vào tô gỗ, phết thịt lợn om nước sốt và trứng cút nâu lên cơm. Nước súp lập tức được cơm hấp thụ, nhuộm gạo trắng thành một lớp màu nâu sẫm, rải rác hành tây và nấm thái hạt lựu. Cô múc một thìa súp lớn khác rồi đổ lên thịt và cơm theo chuyển động tròn. Nước súp chảy qua miếng thịt nâu sậm, len lỏi giữa những hạt cơm và thấm vào theo những khoảng trống trên hạt cơm. Khi rau nóng cuối cùng được đặt lên trên, đôi mắt của Yao Keke đã nhìn thẳng. "Tiếp theo, ông chủ, ngồi ở đây, khuấy cơm nhẹ nhàng rồi cắn một miếng." Yao Keke cắn chặt răng hàm để kìm cơn đói. Nếu không phải cầm máy ảnh, cô sẽ rất muốn ngồi xuống và ăn hai bát cơm thịt kho thơm lừng này. Bồ Duệ nhìn thấy ánh mắt đói khát của cô, cười nói: “Em ăn một bát trước nhé?” "Tôi sẽ đợi và ăn sau... nếu không tôi có thể sẽ không thể ngừng ăn được..." Yao Keke cảm thấy ý chí của mình tràn đầy vào lúc này. "Được rồi." Pu Rui mỉm cười. Chiếc bàn dài bên hông tiểu đình có màu nâu sẫm, họa tiết bằng gỗ độc đáo. Theo yêu cầu của Yao Keke, Pu Rui đặt món cơm thịt kho trên bàn này, thìa gỗ và đũa gỗ được đặt ngay ngắn ở hai bên trái và phải của bát gỗ. Bồ Thụy cầm chiếc thìa gỗ nhẹ nhàng đảo cơm. Cơm ngâm trong canh phát ra âm thanh khuấy nhẹ, trên bề mặt một ít cơm không ngâm trong canh đã ngấm trong nước súp màu nâu. Những miếng thịt vỡ ra và trộn lẫn với cơm, hơi nóng tỏa ra theo chuyển động của cô. "Tôi đang ăn nó." Bồ Thụy múc một thìa cơm đầy thịt, đưa lên miệng dừng lại, lập tức đưa ra xa, làm động tác giả qua lại vài lần: "Này, đoán xem? Tôi còn chưa ăn." Pu Rui looked at it with clever eyes. Yao Keke mỉm cười, Yao Keke không thể nhịn được nữa. Anh ta nuốt nước bọt và bắt đầu khóc: "Xì-wuwuwu, ông chủ, mời ăn nhanh đi!" "Này, tôi thổi nó và ăn nó." Bồ Duệ ngừng trêu chọc cô, nhẹ nhàng thổi một ngụm cơm rồi đưa vào miệng anh. Hương thơm nước sốt đậm đà lan tỏa trên đầu lưỡi, sau vài lần nhai, những hạt cơm căng mọng được xác định rõ ràng, thoang thoảng mùi nước sốt đậm đà và mùi thơm của thịt. Thịt ba chỉ béo nhưng không béo ngậy, nạc nhưng không gỗ, có mùi thịt thơm nồng, hành tây được chiên giòn, cuối cùng có chút vị ngọt. Bồ Thụy nhắm mắt lại, dài giọng “Ừm” một tiếng, bình luận: “Ngon quá!” Sửng sốt hai giây, cô nghiêng đầu mở một mắt: “Ảnh đã chuẩn bị xong chưa?” Yao Keke bị Pu Rui dễ thương đến nỗi cô ấy cười hai lần. , và đặt máy ảnh xuống với vẻ tham lam: "Được rồi, được rồi, bây giờ để tôi ăn." Pu Rui phục vụ Yao Keke một miếng cơm thịt lợn om. Yao Keke dùng một tay cầm cơm, lập tức dùng thìa kia múc một thìa cơm lớn rồi nhét vào miệng. Nhai ba miếng thịt ba chỉ cùng một lúc quả thực là ngon. The fat part is soft, and the fragrant sauce is squeezed out every time you chew it. Nó có vị mịn nhưng không nhờn chút nào. Phần nạc có những miếng thịt trong và nhiều nước bên trong. Nó không hề khô chút nào và rất đàn hồi. Cơm được nước chấm ngấm mềm, nước sốt đậm đà, hòa quyện với mùi thơm đặc trưng của cơm. Mỗi miếng cắn là một cú sốc đối với vị giác. Da của trứng cút mềm và mềm. Khi bạn trượt nó vào giữa hai hàm răng, lòng trắng trứng sẽ nứt ra. Lòng trắng trứng ướp có đầy đủ hương vị tươi và béo của bụng lợn. Lòng đỏ trứng đặc và mùi trứng thơm lâu. Sau khi Yao Keke ăn xong miếng đầu tiên, anh ấy ăn một thìa lớn hơn, và má anh ấy phồng lên sau miếng thứ hai. vết cắn. , 爽脆鲜甜,蘑菇碎嫩滑,蘑菇的鲜味和酱汁的浓厚混合在一起,滋味格外独特。 "Nó ngon quá!" Yao Keke phồng má và thở dài mơ hồ trong khi nhai. "Nhìn lên." Yao Keke nghe thấy một giọng nói, theo phản xạ ngước lên và nhìn thấy Pu Rui đang dùng máy ảnh quay phim mình. "Tôi đã chụp ảnh một chú chuột hamster nhỏ đang ăn cơm thịt lợn om...bạn sử dụng cái này như thế nào...Tôi nghĩ tôi biết cách làm, cố lên, cà tím!" Pu Rui giả vờ rất chuyên nghiệp. "Cà tím!" Yao Keke ngoan ngoãn nói "ừ" và thậm chí còn nháy mắt. Tuy nhiên, sự hợp tác chỉ kéo dài trong chốc lát và cô vẫn tiếp tục làm việc chăm chỉ. Bồ Thụy đang định nhấn nút tạm dừng thì nghe thấy ngoài cửa có tiếng vo ve. Cô quay lại và thấy cửa sảnh vẫn chưa được mở. Một nhóm thực khách tụ tập quanh cửa sổ của gian nhà nhỏ và cửa sổ nhỏ trên cửa tiền sảnh. Bọn họ chen chúc nhìn vào, không khỏi lẩm bẩm. "Đã chín giờ mười rồi, sao còn chưa mở cửa?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:33*