### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 110 Trang 110

---

### Nội dung | Nội dung

Li Muzhan cũng cười.-Vì căng tin đêm khuya được mở rộng nên Phổ Thụy đã chuyển chiếc ghế dài ra khỏi bếp và cất ở góc tiền sảnh.Lúc này, cô đang đi ngang qua những thực khách có chà là đỏ và sữa bột yến mạch, lướt qua mùi thơm của nhiều món ngon rồi bày ra những chiếc ghế dài trong góc.Bên trái là chiếc máy hát phát những bản nhạc nhẹ nhàng, bên phải là hòn non bộ với dòng suối trong veo chảy cùng bánh xe nước đang quay và những chú cá chép koi nhanh nhẹn. Trên bậu cửa sổ còn có một khóm măng tây xanh.Pu Rui đã một mình tạo ra một thế giới nhỏ thư giãn trong cửa hàng.Cô quấn chăn quanh chân, bật điện thoại và mở tài khoản đồ ăn.Pu Rui nhìn thấy thông tin cập nhật về "Căn tin nửa đêm" và mí mắt của anh ấy nhảy lên. Nhìn vào thời gian cập nhật, chính là Yao Keke vừa đăng nó."Hiệu quả khá cao." Pu Rui bấm vào video.Những người được phỏng vấn cách đây vài ngày đang bận nấu ăn và đã được Yao Keke biên tập thành một bản tổng hợp.Khi các đầu bếp đang thái rau và nấu nướng cẩn thận, nhạc nền nhẹ nhàng, đồ ăn được lọc đặc biệt hấp dẫn; Khi các đầu bếp chuẩn bị các món ăn cho Pu Rui và nhóm của anh ấy nếm thử, nhạc nền trở nên vô cùng căng thẳng và có những cảnh quay cận cảnh người đầu bếp lo lắng đưa tay lên và đổ mồ hôi trên trán.Toàn bộ video được quay giống như một chương trình biểu diễn ẩm thực, mỗi bức ảnh đều mang lại cảm giác thư giãn và thú vị khi xem."Nó khá thú vị." Pu Rui nhấp một ngụm sữa yến mạch chà là đỏ, mỉm cười rồi lại mở khu bình luận.[Đầu bếp yêu thích của tôi là Qiu Qifang. Tôi cảm thấy cô ấy không phải là người thực dụng và luôn quan tâm đến đồng đội của mình.[Món chân giò lợn hầm do Hầu Songhuai làm trông rất ngon và bổ dưỡng. Tôi thích đầu bếp này nhất. Tôi cảm thấy may mắn khi được nhìn thấy anh ấy béo.Doge.jpg][May mắn là cái quái gì vậy? Hahahaha![Thật may mắn khi được ăn cơm ~] [Ngay từ đầu tôi đã rất lạc quan về em trai Yan Tianming, anh ấy đẹp trai quá!Hôm nay tôi đến cửa hàng và chắc chắn rằng anh ấy đã ở đó!Từ giờ trở đi tôi sẽ sống trong cửa hàng và không bao giờ rời đi.[Có ai để ý đến cô gái trẻ tên Nhiếp Vân không?Tính khí lạnh lùng là sở thích của tôi![Này này này, bọn trên lầu điên quá rồi!] Pu Rui cười, tiếp tục kéo xuống, nhìn thấy một số bình luận khác nhau.[Tôi là một fan hâm mộ lâu năm của nhà hàng. Không cần phải nói, mặc dù đồ ăn do đầu bếp mới chuẩn bị nhìn chung cao hơn những nhà hàng khác nhưng thực sự vẫn kém xa ông chủ Pu.][+1, hương vị do Boss Pu làm ra chắc chắn là thứ bạn ăn một lần sẽ không bao giờ quên, cắn một miếng là hoa cả mắt. So sánh, hương vị do người khác tạo ra có chút lu mờ.[Trong cửa hàng có nhiều nhân viên hơn nhưng sếp Pu nấu ăn ít hơn rất nhiều. Nhớ hương vị ngày xưa, Boss Pu, em gọi cho anh - sớm quay lại nhé ~] Số lượt thích trên những bình luận này ngày càng tăng.Ông chủ Pu nở nụ cười, nhưng trong đầu lại nghĩ đến một vấn đề - nếu nhiều thực khách như vậy cảm thấy tiêu chuẩn của cô khác xa tiêu chuẩn của những người phục vụ, thì sau khi cô ngừng nấu, chất lượng tổng thể của đồ ăn trong căng tin đêm khuya sẽ giảm xuống.Pu Rui nghĩ rằng cô nên tiến hành đào tạo nhân viên, nhưng kỹ năng nấu nướng của cô đã được tích lũy qua nhiều năm. Đó là một loại trí nhớ cơ bắp, một số điều lý thuyết rất khó giải thích.Ngoài cô ra, những người phù hợp hơn là Qin Yuan và Xu Ge, cả hai đều đã tham gia khóa đào tạo đầu bếp có hệ thống để vượt qua kỳ thi ngôi sao.Tuy nhiên, vừa nói ra, họ đã được giao thêm nhiệm vụ giúp thu hút người mới và họ không được hưởng bất kỳ lợi ích nào cả. Đây là điều mà chỉ có một nhà tư bản có lòng đen tối mới có thể làm được, và Pu Rui cũng không có ý định làm điều này.Cô dự định sẽ trực tiếp thăng chức cho hai người họ thành đầu bếp và tăng lương gấp đôi cho họ.Kang Jiashuai, người đến cửa hàng sớm hơn hai người, nấu ăn không giỏi bằng họ. Pu Rui chưa sẵn sàng để anh tham gia khóa đào tạo, nhưng trong trường hợp anh cảm thấy không hài lòng, cô dự định tăng lương cho Kang Jiashuai lên 1,5 lần so với mức trước đó và thăng chức cho anh làm bếp phó.Pu Rui gọi ba người sang một bên và kể cho họ nghe về việc thăng chức và đào tạo. Không ai trong số họ có bất kỳ sự phản đối nào. Họ đều nở nụ cười trên môi và khá hài lòng.Lương của Pu Ruikai đã cao hơn lương của người cùng ngành chứ đừng nói đến gấp đôi."Gần đây tôi quả thực đã học được rất nhiều điều từ chị Tần Nguyên và anh Từ trong bếp. Tôi chỉ có thể học mà không thể dạy. Làm bếp phó là một nơi tốt để trốn tránh và thư giãn." Kang Jia Shuai gãi tóc và mỉm cười."Tôi sẽ không huấn luyện cho bạn, không vấn đề gì." Xu Ge khoanh tay, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo cằm rồi gật đầu."Tôi cũng ổn." Tần Nguyên liếc nhìn Hứa Ca, hướng Bồ Duệ gật đầu, “Vậy làm sao sắp xếp thời gian huấn luyện?” "Ba đến bốn giờ sáng hai giờ có ít người hơn. Chỉ cần dùng hai giờ này để huấn luyện mỗi ngày, thời gian sẽ là hai đến ba tháng, có thể sắp xếp nội dung cụ thể, yêu cầu là phải xem qua tất cả các món ăn." Pu Rui nhìn họ với vẻ tự tin."Được, không có vấn đề gì, để ta cùng Hứa Ca thương lượng một chút." Tần Nguyên Đạo nói."Vâng." Hứa Ca gật đầu, đã nghĩ tới làm sao huấn luyện."Gan Badie!" Pu Rui làm động tác “đi thôi”.Những nhận xét từ thực khách không chỉ khiến Pu Rui biết đến việc tập luyện mà còn truyền cảm hứng cho cô về "Phúc lợi 10.000 người hâm mộ".Vì mọi người đều nghĩ đồ ăn của cô ngon hơn nên tại sao không nấu một vài món chưa có trong công thức nấu ăn và tặng chúng làm giải thưởng."Hãy thiết lập nó như một cuộc xổ số. Bạn có thể đưa ra một kế hoạch cụ thể."Pu Rui đã tìm thấy Yao Keke. Yao Keke suy nghĩ một lúc: "Hay tạo một hoạt động chủ đề, #chia sẻ hương vị món ăn ngon nhất bạn từng ăn ở [quán ăn nửa đêm], lượt thích và bình luận được tổng hợp để tính toán chỉ số dữ liệu. Theo dữ liệu, top ba, top 10 và top 50 có thể được tặng các món ăn khác nhau." "Sau đó." Làm món gì đó…” Bồ Duệ từ xa nhìn vào tủ lạnh, nhớ lại nguyên liệu bên trong, “Ba người đứng đầu sẽ được một con chim bồ câu quay giòn, mười người đứng đầu sẽ nhận được một hộp thịt ba chỉ nướng, và 50 người đứng đầu sẽ nhận được một miếng thịt nhồi gluten.""Thêm 100 giải thưởng tham gia nữa, mỗi người sẽ nhận được một chiếc bánh trứng Bồ Đào Nha." So với doanh thu của Căng tin Đêm khuya trong một đêm, số lượng đồ ăn phát đi chỉ là một giọt tiền. Pu Rui không quan tâm mình cho đi bao nhiêu, cô chỉ muốn nghe thực khách khen ngợi và khen ngợi những món ăn ngon trong Căng tin Đêm khuya.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:23*