### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 315 Trang 315

---

### Nội dung | Nội dung

Đan Thanh sửng sốt một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn Bồ Duệ: “Không, là bởi vì... La Thạch ngày hôm qua không có tới đây, nghe nói hắn cùng người đánh nhau, xảy ra giẫm đạp. Ta muốn tới đây giúp hắn tìm chứng cứ, đáng tiếc tìm không thấy.” “...À?...Cậu đang nói về cái gì vậy?” CPU của Pu Rui bị cháy. Pu Rui cảm thấy tên Luo Shi có vẻ quen thuộc.Suy nghĩ một lúc, anh nhớ ra mình chính là nam diễn viên nổi tiếng đóng phim cùng Ân Thanh Thành. Anh từng là NPC trong khu rừng sương mù. Pu Rui cũng đã nhìn thấy quái vật trích xuất ký ức của anh.Về việc đánh nhau hay giẫm đạp, hôm qua không xảy ra ở cửa hàng. Nếu có thì người phục vụ đã nói với cô từ lâu rồi.Thấy Pu Rui không hiểu, Shan Qing bật điện thoại di động lên và cho Pu Rui xem một chủ đề trên nền tảng công cộng "#鲁时fight#".Bấm vào chủ đề, chủ đề nóng là đoạn video có chép nội dung Luo Shi bí mật rời phim trường để ăn vặt lúc nửa đêm, ẩu đả với ai đó và bị fan phát hiện xin chữ ký. Kết quả là họ đã đẩy anh ta và gây ra một vụ giẫm đạp.Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là bản sao còn nói rằng một số người bị thương trong vụ giẫm đạp và hai chiếc xe cứu thương đã đậu trước cửa hàng.“Nếu chiếc xe cứu thương này có thể chạy xuống bậc thang từ đường chính rồi lái vào con hẻm chật hẹp như vậy thì tôi có thể trồng cây trồng bằng đầu và ăn cái bàn này”. Pu Rui im ​​lặng phàn nàn.Cô đã xem video. Cái gọi là cuộc chiến là Luo Shi tranh giành kẹo với một số NPC khác. Những gì chiếc camera rung ghi lại không phải là một vụ giẫm đạp mà là cảnh những thực khách khác vây quanh để giành lấy những món quà nhỏ. Cảnh cuối cùng về chiếc xe cứu thương được ghép lại từ một video khác."Hôm qua trong cửa hàng có quà nhỏ, La Thạch chỉ muốn ăn một cây kẹo, hắn đã làm gì sai?" Pu Rui trả lại điện thoại cho Shan Qing."Chị, chuyện này chị cũng biết. Hiện nay độ phổ biến của chủ đề đen này quá cao. Luo Shi quá oan, nhưng fan hâm mộ chúng tôi chưa đến cửa hàng và không có bằng chứng. Cô có video quay lại hoạt động trong cửa hàng không? Nếu có bằng chứng, Luo Shi có thể được làm sáng tỏ." Shan Qing dường như đã tìm thấy một vị cứu tinh và nhìn cô một cách nghiêm túc."À... bạn tôi hình như có một cái, để tôi hỏi." Pu Rui nhớ đến Yao Keke nói rằng cô ấy đã sắp xếp cho một số nhiếp ảnh gia ghi lại sự kiện lớn này, sau đó cắt nó thành một bộ sưu tập video và đăng lên nhiều nền tảng khác nhau.Vừa nhấc điện thoại lên, cô đã thấy tin nhắn từ Yun Fengxin, nhân viên phụ trách quan hệ công chúng tại căng tin đêm khuya."Lão đại, tôi vừa theo dõi một cuộc tìm kiếm nóng bỏng khác ở căng tin đêm khuya. Nghe nói trong cửa hàng xảy ra vụ giẫm đạp và có liên quan đến nam diễn viên La Thạch. Nhưng hôm qua không có chuyện gì xảy ra cả." Pu Ruida gõ: "Bạn và nhiếp ảnh gia sẽ xem lại video ngày hôm qua để xem Luo Shi có bị bắt hay không. Ngoài ra, hãy gửi cho tôi tất cả các video liên quan đến sự kiện này." "Được rồi sếp." Vân Phong Tín lập tức trả lời."Bạn của cậu đã nói gì thế?" Sơn Thanh lo lắng hỏi."Cô ấy nói đang tìm cô ấy, cậu đừng lo lắng. Chuyện này sẽ sớm được giải quyết thôi." Bồ Thụy ngẫm nghĩ. Sự việc này khiến cả Luo Shi và dư luận trong căng tin đêm khuya lo ngại. Phải xử lý nhanh chóng để tránh vấn đề tiếp tục lên men.Nếu không tìm được video gốc lúc đó, bạn có thể gọi điện đến tài khoản đồ ăn và yêu cầu thực khách đăng video của chính họ. Có lẽ ai đó sẽ chụp ảnh Luo Shi.Nghĩ như vậy, Bồ Duệ cũng không có chút khẩn trương nào. Cô dùng đũa gắp món trứng cuộn rau chân vịt rồi cắn một miếng.Món trứng cuộn vàng ruộm được cuộn to bằng lòng bàn tay, từng lớp được trộn với rau muống cắt nhỏ và xúc xích giăm bông. Cắn một miếng, miếng trứng cuộn với chút bột mì mềm mềm, thơm mùi trứng.Rau bina băm mềm đến nỗi khi nhai gần như không có kết cấu, mang lại vị đắng nhẹ nhưng hương vị rất tươi. Những hạt giăm bông nhai kỹ từng miếng rất mịn và đầy mùi thơm mặn.Khi cắn một miếng trứng cuộn, bạn sẽ cảm nhận được một mùi thơm nhẹ nhưng đậm đà trong miệng. Nhìn từ bên cạnh, mỗi lớp trứng cuộn đều có vết cắn giống nhau, trông hơi dễ thương.Shan Qing trong lòng không thể bình tĩnh lại. Cô thở dài một hơi, lo lắng lật qua thực đơn: “Nếu không được, tôi cũng có thể đi tìm chủ quán ăn khuya này, có lẽ anh ta có thể giúp giải quyết vấn đề.” Bồ Thụy ngừng ăn trứng cuộn, cười nói: “Có lẽ ông chủ đã biết chuyện này rồi.” Shan Qing lại thở dài, không cam tâm và nhìn vào thực đơn bữa sáng. Tôi không thể đưa ra quyết định hồi lâu: “Bữa sáng có nhiều loại như vậy, không thể chọn được.” "Bữa sáng? Tôi nghĩ cậu có thể ăn thử bánh bao chiên. Phần dưới giòn, phần trên mềm, bên trong có nhiều thịt. Cháo bí đỏ và cháo kê đều ngon. Hai món cháo này vị hơi ngọt nhẹ, thích hợp ăn một bát vào buổi sáng." Pu Rui suy nghĩ một lúc và phân tích cẩn thận."Những món tôi nói đều là mới, tất nhiên những món trước cũng ngon. Bánh xèo chiên cay, nem chua chà là và sữa đậu nành, bánh mì chà bông nhân trà sữa trân châu, đều rất ngon." Shan Qing nhìn lướt qua thực đơn, sau đó liếc nhìn Pu Rui, kinh ngạc nói: “Chính là thế này.” Xin lỗi, bạn là thực khách VIP hay đến đây ăn à? Đồ ăn không hề rẻ, có lẽ bạn là thế hệ thứ hai giàu có?" "Ừm..." Pu Rui ngẩng đầu lên với miếng trứng cuộn trong miệng, "Có lẽ bởi vì tôi là chủ cửa hàng?"
Cháo bí ngô với bánh bao áp chảo ◎Bạn có thể ăn ngẫu hứng nhưng không được nói nhảm. ◎"Bạn là ông chủ à?" Sơn Thanh sửng sốt
Nhưng trong mắt hắn vẫn có chút không thể tin được. “Sếp, nhà bếp vừa làm đồ uống xong.Bạn có muốn uống gì không?" Fu Ruoyan, mặc bộ quần áo làm việc căng tin đêm khuya, xuất hiện đúng lúc.
hỏi. “Chúng ta ăn một bát cháo kê, thêm hai thìa đường.”Pu Rui ngẩng đầu lên và mỉm cười với cô. "Được rồi sếp." Fu Ruoyan quay người đi vào bếp. Shan Qing bây giờ đã hoàn toàn tin tưởng vào điều đó,
Cô nắm lấy tay Pu Rui như thể đang nắm lấy ống hút cứu mạng: “Ở đây…” Pu Rui biết chính xác cô muốn nói gì: “Tôi vừa nhờ nhiếp ảnh gia đang quay sự kiện tìm đoạn video đó.Chuyện này cũng liên quan đến căng tin đêm khuya.
Chúng ta đứng về một phía và không thể ngồi yên làm ngơ. Đừng lo lắng nữa. “Khi tìm thấy bằng chứng,
Tài khoản chính thức của cửa hàng chúng tôi sẽ bác bỏ những tin đồn. "Sam Thanh gật đầu, nhìn cô với vẻ cảm kích, liền thấy người phục vụ đi ngang qua.
Dừng người phục vụ lại và gọi tất cả đồ ăn mà Pu Rui vừa đề cập.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:23*