### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 270 Trang 270

---

### Nội dung | Nội dung

Hiệu trưởng và một số giáo viên đã bị sốc nên ngăn chặn và bắt giữ họ.
Lu Hui lao sang trái và phải để linh hoạt trốn thoát.
Pháo hoa cứ chuyển động mãi
Nổ tung trên bầu trời.Cảnh tượng này khá bùng nổ trong toàn ngành giáo dục.Các bạn cùng lớp còn chưa xuống lầu đã quay lại và bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. Vu Hạ Uyển cười đến đau bụng. Anh không ngờ ngày hôm nay lại có thể vui đến thế.- "Cuối cùng tôi đã quyết định nghỉ phép, hiện tại tôi vẫn còn mất ngủ. Tôi tin chắc rồi." Fang Yan trằn trọc vô số lần, mở đôi mắt đau nhức ra và nhìn vào điện thoại. Lúc đó là 4:37 sáng.Là một công nhân bình thường, Fang Yan hàng ngày chăm chỉ dậy sớm để đi học đầy đủ và không phàn nàn về việc phải làm thêm giờ. Cô hy vọng rằng sau khi tích lũy đủ bằng cấp, cô có thể chuyển việc sang một công ty tốt hơn, nhận được mức lương cao hơn và một ngày nào đó trở nên giàu có.Nhưng công việc dường như không bao giờ hoàn thành, và cô dường như không bao giờ có thể ăn được chiếc bánh mà sếp cô đã vẽ. Cô cũng thường xuyên bị đau đầu do căng thẳng và bị đau lưng sau khi ngồi quá lâu.Hôm nay cô không thể nhịn được nữa nên đã từ bỏ giải thưởng chuyên cần hoàn hảo của mình và xin nghỉ ốm hai ngày để hồi phục sức khỏe tại nhà.Không ngờ, cô lại mắc chứng mất ngủ. Fang Yan ngồi dậy với mái tóc rối bù và thở dài một hơi. Bụng cô khô khốc nên cô chỉ đơn giản đứng dậy để tìm thức ăn.Fang Yan chưa bao giờ nhìn thấy Los Angeles vào lúc bốn giờ sáng, nhưng cô đã nhìn thấy Tây Xuyên lúc bốn giờ sáng và quán ăn khuya.Sau khi gọi mấy món kho, Phương Viêm yếu ớt nằm trên bàn, lướt điện thoại.Một cú hích từ một blogger làm đẹp đã xuất hiện.[Các chị em đừng trang điểm không phù hợp nữa!Nó thực sự xấu, và nó già hơn mười tuổi. Học cách trang điểm hiệu quả từ tôi...] Fang Yan xem một lúc và xác định rằng cô ấy chính là kiểu trang điểm kém hiệu quả được đề cập trong video, một tài liệu giảng dạy tiêu cực hoàn hảo.Bật camera trước, cô không nỡ nhìn vào khuôn mặt của mình vì quầng thâm tích tụ dưới mắt, mụn đầu đen khắp mũi, mụn do chế độ ăn uống không điều độ và đôi mắt xỉn màu. "Ồ."Fang Yan thêm video vào mục yêu thích của cô và tiếp tục duyệt tin tức.[Mặc dù mỗi năm tôi đều nói mình đã mười tám tuổi, nhưng tôi cảm thấy mình không còn trẻ nữa...] Fang Yan bấm vào và thấy rằng người đàn ông này chỉ mới 21 tuổi."21 tuổi ngươi không còn trẻ nữa, vậy tại sao ta, 25 tuổi, đã chết dở rồi?" Fang Yan thở dài, và eo cô bắt đầu đau khi cô di chuyển một chút. “Tôi chỉ đang cố gắng tìm những video múa vuông, nhưng không ngờ rằng mình sẽ sớm bị liệt nửa người”. Fang Yan tiếp tục lướt qua tin tức. [Gia đình tôi, ai biết được?Tôi có thể dễ dàng kiếm được 20.000 nhân dân tệ mỗi tháng bằng cách làm một công việc phụ, và tôi đã từ chức sếp của mình...] [Sở hữu một biệt thự sau khi làm việc cho đến khi bạn 25 tuổi là như thế nào?] Fang Yan sửng sốt, bấm vào để nhìn kỹ hơn, nhìn một lúc rồi nằm xuống.Blogger có thu nhập hàng tháng 20.000 USD, có bằng đại học top 2, bằng thạc sĩ ở nước ngoài và một công việc phụ được một ông chủ lớn trong cùng giới giới thiệu.Blogger sở hữu biệt thự đang làm “công việc tư tưởng của cha mẹ” và căn nhà được bố mẹ anh mua lại."Tôi không thể so sánh, tôi không thể so sánh." Phương Diễm thở dài: “Ra ngoài ăn cũng phải suy nghĩ rất lâu, trong mộng tốt nhất là ở trong biệt thự.” Rõ ràng cô ấy đang chơi điện thoại di động, nhưng áp lực tâm lý ngày càng lớn, cô ấy càng ngày càng chán nản.Dường như mọi người trên thế giới đều khá giả hơn cô.Nhưng rõ ràng cô ấy đang làm việc rất chăm chỉ trong cuộc sống. Fang Yan buồn bã khi đồ ăn cô gọi được đưa lên bàn. Mùi thơm phả vào mặt khiến cô lắc lư và tập trung vào món ăn.Chân gà được phủ một lớp màu nâu sẫm, từng đường nét trên thịt hiện rõ nhờ nhân nước xốt, tinh tế như một bức tranh đồ nư.Những chiếc cổ vịt được xếp thành một đống nhỏ, mỗi miếng được phủ một lớp thịt dày và phủ một lớp vỏ ớt đỏ thái nhuyễn.Những lát củ sen và những lát khoai tây xếp chồng lên nhau có màu nâu nhạt, bên trên có vài hạt vừng nhìn rất hấp dẫn.Cả đĩa đồ om đều tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Mùi thơm đậm đà của nước sốt om từ từ trên lửa nhỏ hòa quyện với mùi thơm của thịt và cảm giác kích thích của ớt thơm đến mức khiến người ta mê mẩn.Lông mày cô vô thức nhíu lại, cảm giác khó chịu trong đầu dần dần bị lãng quên.Phương Viêm trực tiếp gắp một miếng cổ vịt đưa lên miệng, dùng răng xé thịt.Cổ vịt không chỉ có một ít thịt như loại bán ở các cửa hàng mà cô từng ăn trước đây. Ngược lại, lớp thịt rất dày. Không chỉ toàn là thịt nạc mà thịt còn giòn do được hầm lâu.Với miếng cắn này, một miếng thịt vịt ướp lớn đi vào miệng, hương thơm đậm đà lướt qua đầu lưỡi.Nhai nhai, vị mằn mặn om làm ướt môi và lưỡi cô, tràn ngập khoang miệng đã lâu không ăn, thơm ngát.Thịt vịt mềm, tan trong miệng. Vị cay từ từ hiện lên trên đầu lưỡi, đồng thời có vị tươi ngọt của đường phèn.Sự kết hợp giữa ngọt, cay và nước tương khuấy động nước bọt của cô rất nhiều, khiến cô vô thức tăng tốc độ nhai cổ vịt.Có rất nhiều thịt nhồi vào xương cổ vịt, nhưng chính vì thế mà mỗi lần vớt được một miếng thịt ra khỏi kẽ hở, bạn lại có được một chút khoái cảm.Thịt cổ vịt được từ từ gặm sạch. Fang Yan vô thức nếm thử nước xốt thơm ngon trong xương vịt. Bây giờ đã đỡ hơn, cô bắt đầu nhai nó không ngừng.Nước súp trong xương vịt không chỉ chứa tủy lỏng mà còn có nước xốt và nước thịt vịt. Mỗi lần uống vào, một chút tinh chất sẽ được đưa vào miệng, hương thơm bay thẳng lên trời.Cùng lúc đó, một mùi cay nồng tiếp tục xộc thẳng vào cổ họng khiến cô muốn ho nhưng lại cảm thấy thơm hơn."Thật ngon. Cổ vịt này được làm rất khéo léo." Phương Nham thở dài.Cô chỉ tay, cầm đũa lên và gắp một lát khoai tây. Cô tưởng miếng khoai tây giòn nhưng không ngờ khi cô cắn nhẹ, miếng khoai tây sẽ xẹp xuống và vỡ vụn.Khoai tây đã trở nên mềm trong nồi súp hầm từ từ. Bề mặt hơi nhám, khi cắn nhẹ sẽ thấy bột nhão.Mùi tinh bột thoang thoảng hòa cùng nước súp om ẩm ướt tan trên đầu lưỡi. Khi chạm vào ấm áp có vị cay, hương vị thơm và tuyệt vời. Một miếng củ sen khác được thêm vào.Củ sen đã được ngâm hoàn toàn trong nước ướp, mùi nhạt nhẽo ban đầu đã hoàn toàn biến mất. Mùi thơm mặn rất thích hợp.Tiếng “chacha” giòn tan vang lên khe khẽ giữa kẽ răng, từng hạt mè được bẻ ra từng hạt một, vị cay dần dần tăng lên, nhưng những lát củ sen lại mát lạnh, đầu lưỡi sẽ bớt cay đi một chút.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:30*