### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 243 Trang 243

---

### Nội dung | Nội dung

-Trong nhà bếp của căn tin ở thế giới khác, nhân viên thay phiên nhau nghỉ giải lao. Khi chảo dầu đã nóng, Tư Anh Nhân ném tấm gỗ khí pháo hoa vào đáy chảo, sau đó cho hành lá vào chảo.Dầu nóng, mùi thơm của hành lá bùng nổ ngay lập tức, hành lá nhanh chóng được chiên cho đến khi vàng. "Hmm - nó có mùi thơm quá!"Tư Anh Nhân hít một hơi thật sâu, mùi hành lá vương vấn trên chóp mũi.Anh lấy hành lá ra, sau khi nồi nguội một chút, anh đổ nước sốt đã chuẩn bị sẵn được làm từ nước tương nhạt, nước tương đen, muối và đường theo tỷ lệ thích hợp vào.Nước sốt sôi dần, nổi bọt mịn trên bề mặt như cola lắc. Nước sốt đậm đà và hương vị umami dậy lên từng đợt. Cho hành lá đã phi thơm vào nồi, từ từ ngấm mùi thơm của nước sốt rồi tắt bếp.Tư Anh Nhân lấy sợi mì mỏng vừa mới nấu trong một cái nồi khác ra, rưới nước sốt trong nồi lên trên sợi mì, sau đó gắp sợi mì trộn đều.Sợi mì trắng mỏng, mịn, dẻo, có rễ rõ rệt. Sau khi được nhuộm với nước sốt hành lá, chúng sẽ chuyển sang màu nâu thơm ngon. Hành lá chiên được nấu đen trong nước sốt và rải đều trong sợi mì.Cả tô mì hành lá tỏa ra thứ dầu óng ả nhàn nhạt, mùi thơm đậm đà của nước sốt và dầu bay lơ lửng trong không khí.Si Yingren rút ra một đoạn ký ức của con người từ món mì hành lá và dùng ký ức này làm bữa ăn.Trên màn hình, Yan Ruoqing viết bức thư và gửi đến địa chỉ do Lin Wenzhu để lại. Si Yingren bấm vào nút nhả nhanh để xem điều gì sẽ xảy ra sau khi bức thư được gửi đi.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 2023-04-17
15:26:26~2023-04-18
Trong thời gian 15:54:38 các bạn đã bình chọn cho tôi hay thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng. Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Thứ sáu được nghỉ.
2 bình; Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 112
Mì trộn dầu hành, củ sen với đường quế ◎ Tôi và bạn chưa từng trải qua chuyện này, nhưng lại va chạm ở ngã tư đường.◎Si Yingren nhìn vào hình ảnh lóe lên nhanh chóng trước mặt,
Trong khi dùng đũa khuấy đều mì dầu hành lá.Sợi mì béo và mịn, có rễ rõ rệt, khi khuấy tạo ra âm thanh dính và mềm.
Nước sốt bao phủ đều từng sợi mì, khiến sợi mì trông như được bọc trong một lớp màng mỏng.
Pha lê rõ ràng và sáng bóng.Một quả cầu nhiệt lớn bốc lên từ giữa tô mì, mùi thơm ẩm ướt của nước sốt rất ngon miệng.trong màn hình,
Những ngày sau khi Yến Nhược Thanh gửi thư, sáng nào cô cũng mở hộp thư ra xem có hồi âm hay không.
Sau đó tôi đến hiệu sách để đọc, và trước khi đi tôi mua vài cuốn mang về nhà.Vài ngày sau, Lin Wenzhu trả lời cô ấy,
Ngoài ra còn có một cuốn sách khác đính kèm, Tư Anh Nhân tạm dừng màn hình để đọc thư.Yan Ruoqing giải thích danh tính của mình trong bức thư,
Lin Wenzhu trả lời rằng anh ấy hơi ngạc nhiên.Đây là hoạt động kết bạn qua thư mà anh ấy đã tham gia,
Anh gửi sách và thư cho nhiều bạn qua thư nhưng sau một tháng không nhận được hồi âm. Không ngờ cô lại tiếp quản người đã bỏ cuộc.
Trở thành bạn qua thư của anh ấy.Rất ít người có thể kiên trì đọc sách chứ đừng nói đến việc viết ra những suy nghĩ của mình sau khi đọc một cách nghiêm túc như cô.
Vì vậy Lin Wenzhu đã đưa cho cô một cuốn sách khác mà cô thích và hỏi cô có cuốn sách nào muốn giới thiệu cho cô không.Yan Ruoqing nhìn cuốn sách, hóa ra đó là một cuốn tiểu thuyết bí ẩn được viết bởi một nhà văn mà cô rất thích.
Hãy phấn khích lên,
Cô thực sự không ngờ rằng ở tuổi này cô lại có thể có được người bạn qua thư mà cô hằng mơ ước khi còn nhỏ.Sau khi đọc cuốn sách này,
Cô ấy đã viết ra những suy nghĩ hoàn chỉnh của mình sau khi đọc nó và chia sẻ nó với người bạn qua thư này. Cô cũng giới thiệu cho anh một cuốn tiểu thuyết ít nổi tiếng hơn nhưng quý giá được viết bởi cùng một tác giả.Viết thư xong, Nghiêm Nhược Tình đi ra hiệu sách Tiên Dã xem có cuốn sách đó không.Tư Anh Nhân tạm dừng hồi tưởng, định ăn chút mì trộn dầu hành rồi mới tiếp tục đọc.Anh dùng đũa cuộn sợi mì lại, rất nhiều sợi mì mỏng mịn rơi ra. Anh thổi hơi nóng rồi đưa vào miệng.Sợi mì mềm và đàn hồi, mỗi sợi mì rất mỏng nên có vị cực kỳ nhẹ. Nước sốt đặc được rưới nước lên từng sợi mì, vị mặn thấm vào toàn bộ sợi mì từ trong ra ngoài.Nhai một miếng xong, Tư Anh Nhân cắn một miếng mì rồi kéo lên. Đầu sợi mì vướng vào bát bị kéo ra vài phân. Anh mút mạnh hơn một chút và lại nhét đầy miệng một ngụm mì lớn.Mùi thơm của dầu hành bao bọc sợi mì và bôi trơn sợi mì. Hòa với hương vị của nước tương có tác dụng dưỡng ẩm cho môi và lưỡi. Nó rất ngon.Hành lá đã được xào chín và ngâm nước sốt. Chúng có vị mặn, hơi giòn và tràn ngập hành lá thơm."Mấy củ hành xào này ngon quá. Vừa rồi đáng lẽ tôi nên thái thêm hành lá để ăn cùng." Tư Anh Nhân nhịn không được ăn hết nửa bát mới bắt đầu diễn lại cảnh đó.Trong cảnh này, Yan Ruoqing đã báo cáo tên của tiểu thuyết gia bí ẩn với ông chủ An Lin và hỏi liệu anh ta có tác phẩm không được ưa chuộng đó không.“Cuốn sách đó.” An Lâm gãi đầu, suy nghĩ cẩn thận rồi mở hồ sơ mua hàng ra tìm kiếm cẩn thận. "Rất ít người đến mua. Tôi sẽ đi tìm... chỉ còn một chiếc thôi." An Lâm viết số tủ sách, dẫn Yến Nhược Thanh đi tìm sách. Đi qua mấy giá sách, An Lâm dừng lại lục lọi."Này, sao không có..." An Lâm tìm kiếm ba lần, chống nạnh ngẩng đầu lên, ánh mắt vô tình rơi vào cuốn sách trong tay ông già bên cạnh."Thì ra là ở đây, Lâm tiên sinh, ngươi có thể cho lão phu nhân xem cuốn sách trên tay được không? Bà ấy đang tìm cuốn sách này."An Lâm nói với Lâm Văn Trúc đang cầm cuốn sách. "Ồ, được rồi, được rồi." Lin Wenzhu sửng sốt, đưa cuốn sách cho Yan Ruoqing và nói: "Cuốn sách nào của tiểu thuyết gia bí ẩn này viết đều rất hay. Tôi thậm chí còn giới thiệu một cuốn sách cho bạn qua thư của mình vài ngày trước." "Bạn qua thư... Anh Lâm..." Yan Ruoqing lẩm bẩm, "Anh không thể là anh Lin Wenzhu được sao?" "Ừ, tại sao anh lại..." Lin Wenzhu sửng sốt, ánh mắt chuyển từ bối rối sang nhận ra, "Cô không thể là cô Yan Ruoqing, phải không?" Hai ông già gọi nhau là “ông” và “bà”, một từ rất cổ hủ ở thế kỷ trước và họ cùng nhau cười.An Lâm ở bên cạnh có vẻ bối rối."Không ngờ lại gặp nhau sớm như vậy, chúng ta thật sự là có duyên." Tư Anh Nhân ôm mặt trong miệng cười thầm.Anh ta cũng nhìn thấy hai dấu chấm trên đầu hai người. Anh bấm vào để xem những điểm nổi bật, trên màn hình xuất hiện một dòng ghi chú: [Bạn cùng lớp tiểu học].

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:58*