### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 202 Trang 202

---

### Nội dung | Nội dung

Cà chua hơi ngọt, sau khi nhai hai lần, nước ép đầy ắp lập tức tràn ra, có mùi thơm mặn thoai thoải và vị ngọt nhẹ của chính quả cà chua. Trứng mềm và mùi thơm độc đáo của protein tràn ngập toàn bộ miệng khi nhai. Nấm đen có kết cấu dai mịn, hơi giòn như tảo bẹ. Nó có một hương vị tươi mát.Ăn xong một miếng, bạn luôn cảm thấy miệng và dạ dày được thanh lọc. Nấm ngọc trắng mềm và mịn như được phủ một lớp dầu.Mùi thơm của nấm hòa quyện với vị của nước ép cà chua, khi nhai cùng nhau sẽ có hương vị thật tuyệt vời.Sau khi dùng đũa ăn xong, anh thực sự cảm thấy mùi vị của món chay xào không thua gì món thịt.“Thử nhanh đi.” Yu Jiantong hào hứng dùng đũa gọi cà chua, trứng và nấm trắng xào vài lần rồi lại lấy một chiếc đũa khác.“Tôi tưởng nhà hàng của họ chuyên về các món thịt, những món xào nhỏ này đều là đồ trang trí phù hợp, nhưng không ngờ chất lượng lại không cao chút nào.” Điền Chấn Trì nghe xong, cũng cầm một chiếc đũa lên. Miệng anh mềm ngọt đến nỗi không khỏi thở dài một hơi: “Ngon hơn nhà hàng lần trước chúng ta ăn nhiều, căn bản không cùng đẳng cấp!” "Nhà hàng này ngon đến mức có thể sánh ngang với cấp cung điện!" Yu Jiantong tiếp tục.Hai người đã hẹn nhau dùng bữa thật ngon tại đây sau khi cuộc phỏng vấn của Yu Jiantong kết thúc.Yu Jiantong đã thực hiện một chuyến đi bất ngờ vào hai ngày cuối cùng trước cuộc phỏng vấn kiểm tra viết, tìm hiểu kinh nghiệm phỏng vấn kiểm tra viết từ khắp nơi trên Internet và đọc tất cả. Tuy rằng trong đầu có rất nhiều chuyện, khó tránh khỏi có chút quên đi, nhưng hắn lại cảm thấy tự tin hơn rất nhiều.Đầu tiên là bài kiểm tra viết. Khi giám khảo đưa ra câu hỏi, anh ấy có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc đang lên và sắp chạm tới đỉnh. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. Nhưng khi nhận được bài kiểm tra và bắt đầu trả lời các câu hỏi, anh ấy cảm thấy nhẹ nhõm một cách đáng ngạc nhiên.Hầu hết các câu hỏi kiểm tra viết đều là những câu hỏi nguyên bản mà cậu đã bất ngờ đọc được trước đó hoặc là những biến thể đơn giản của những câu hỏi ban đầu!Vốn dĩ anh ấy chỉ đọc câu hỏi kiểm tra viết một lần, lẽ ra anh ấy không nên nhớ rõ ràng như vậy, nhưng đột nhiên anh ấy dường như đã mở ra các kênh Nhâm và Du, kích hoạt bộ não mạnh nhất của mình và ghi nhớ rõ ràng từng câu hỏi.Cây bút của anh di chuyển nhanh chóng trên tờ đáp án. Khi những người khác không thể hoàn thành câu hỏi kiểm tra viết, anh ấy đã hoàn thành câu hỏi kiểm tra viết trước nửa giờ.Anh ấy đã giành được vị trí đầu tiên trong bài kiểm tra viết và bước vào cuộc phỏng vấn. Mặc dù vậy, Yu Jiantong vẫn cho rằng đây là sự may mắn.Trong những vòng phỏng vấn mà anh ấy không giỏi, anh ấy vẫn sẽ lo lắng đến mức không thể nói rõ ràng.Nhưng khi đến buổi phỏng vấn, màn trình diễn của anh ấy khiến tôi ngạc nhiên.Mỗi khi cảm thấy bế tắc trong một cuộc phỏng vấn có cấu trúc, không hiểu sao anh lại nghĩ đến một hướng dẫn mà anh đã đọc về cách trả lời các câu hỏi. Trong một cuộc phỏng vấn đầy áp lực, anh đã bị từng nhóm lãnh đạo nghiêm túc mắng mỏ.Đột nhiên, trong đầu anh hiện lên một điều gì đó được viết trong một bài báo kinh nghiệm phỏng vấn: “Khi lãnh đạo mắng bạn, đó là đánh rắm. Ngoài ra, bạn cũng có thể gây áp lực cho lãnh đạo”.Yu Jiantong đột nhiên thả lỏng, tưởng tượng mình là người cha mà các lãnh đạo lớn không thể có được, đưa ra câu trả lời thăng trầm khiến người phỏng vấn cảm thấy áp lực ngược.Trong những cuộc phỏng vấn không có người lãnh đạo, anh ấy có xu hướng hoảng sợ khi một nhóm người tranh nhau phát biểu, và có thể muốn ẩn mình và giữ im lặng.Nhưng ngay khi câu hỏi phỏng vấn vừa được đưa ra, trong đầu anh đã hiện lên một dòng chữ nhỏ: “Nếu bạn không giỏi làm trưởng nhóm, hãy tranh thủ thời gian.”
Vị trí của thủ môn bây giờ là như vậy.”Sau khi chiếm được vị trí người canh đồng hồ, trong đầu anh lại xuất hiện một dòng chữ nhỏ: "Bây giờ là lúc phân bổ thời gian cho mọi người phát biểu, sau đó nhìn đồng hồ để nhắc nhở mọi người khi sắp hết thời gian." Khi Yu Jiantong thành công nhận được lời đề nghị, anh ấy không thể tin được nên nhanh chóng gọi điện cho Tian Zhenchi: “Tôi không biết là do bài phỏng vấn tôi đã đọc trước đó hay là thực sự may mắn.Tôi đã có thể nhận được công việc này mà những người khác đều bị vắt kiệt!” Điều này cũng có nghĩa là anh không phải rời khỏi thành phố nơi anh mơ ước được định cư. Điền Chấn Trì trong điện thoại cũng rất vui vẻ: “Có lẽ ngày hôm đó chúng ta đi ăn một nửa căn tin khuya thật là may mắn, chúng ta đi ăn thêm một bữa nữa đi!”- Lúc bình minh, có tiếng "ding" từ lò nướng, và chiếc bánh pizza đế dày thịt bò tiêu đen đã sẵn sàng. Pu Rui mở cửa lò, mùi thơm của thịt bò, mùi hăng của hạt tiêu đen, trộn lẫn với mùi mì bơ tỏa ra từ lò. Chiếc bánh pizza có hình tròn và to, được bao quanh bởi màu vàng nâu giống như mép bánh mì nướng. Thịt bò, ớt xanh, đỏ và các nguyên liệu khác ở giữa được bọc trong phô mai tan chảy. Màu sắc phong phú và hấp dẫn. Bồ Thụy cắt bánh pizza thành từng miếng, cầm xẻng xúc bánh pizza lên và múc một miếng nhỏ hình quạt. Phô mai ở rìa kéo lên vài sợi mịn, tỏa ra hương vị sữa nhẹ. "Lâu rồi tôi mới làm pizza, nhìn ngon quá." Pu Rui đặt chiếc bánh pizza vào một chiếc đĩa nhỏ. Trước khi bắt đầu ăn, ánh mắt cô nhìn vào tường, nhìn thấy một đống thẻ gỗ có năng lực đặc biệt mà Lý Mục Chiến đã cất giữ đã lâu, cô vẫn chưa lấy ra. Cùng lúc đó, âm thanh của hệ thống vang lên trong tai tôi. Chương 96
Pizza đế dày thịt bò tiêu đen ◎ cũng như pizza gà nướng, pizza xúc xích và pizza trái cây ◎ [Tổng cộng có 15326 điểm phổ biến đã được mở ngày hôm nay.
Điểm phổ biến còn lại là 22431 điểm. Nhà ăn khuya được nâng cấp lên cấp 28. Phần thưởng nhiệm vụ: treo thùng rượu và sườn cừu. 】 【Để nâng cấp khoảng cách lên Lv29, bạn cần 14.000 điểm phổ biến.
Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: Planet Player.】 【Có nên bố trí thùng rượu treo không? "Vâng." Pu Rui đáp lại và tò mò nói:
"Này, máy nghe nhạc hành tinh này là gì vậy? Nghe có vẻ khá cao cấp đấy." [Đây là máy nghe nhạc được lắp đặt đặc biệt ở tầng hai.
Nghe nhạc bằng nó có nhiều kết cấu hơn bản ghi vinyl và nhiều bầu không khí hơn nghe nhạc trong vũ trụ.】 Pu Rui nghe xong có chút cảm động."Mà này, hộp hoa mù lúc trước cậu còn giữ không? Tôi muốn mở cái khác." Sau khi hoa nhài cối xay gió được trồng,
Pu Rui sẽ có tâm trạng vui vẻ mỗi khi đứng bên cửa sổ. Khi không có gió, những bông hoa nhài nhỏ lặng lẽ treo trên tường.
Giống như một bức tranh; khi gió thổi, bóng xanh hoa trắng đung đưa khắp vách tường.
Rất đẹp.Hơn nữa, "hộp cách nhiệt" có thể trao đổi có thể tạo thành một rào cản sưởi ấm bên ngoài cửa sổ.
Dù cửa sổ có mở cũng không có gió lạnh lùa vào, chỉ có mùi thơm của hoa.Pu Rui không giỏi trồng hoa nên những bông hoa có năng lực đặc biệt không cần chăm sóc này là vừa phải.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:11*