### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 166 Trang 166

---

### Nội dung | Nội dung

Cùng lúc đó, cô chớp mắt, cảm nhận được vị ngọt ngào của đường nâu tan chảy trên đầu lưỡi. Tôi nghĩ, nó khá ngọt ngào.Lúc này, ở phía bên kia bếp, Hầu Song Hoài không nói gì, lấy một chiếc ống hút, chọc vào trà sữa, uống một ngụm lớn.Trà sữa màu nâu trong ống hút bay lên nhanh chóng, những hạt trân châu lần lượt xếp thành hàng, trượt từ đáy cốc đến miệng Hầu Song Hoài.Thứ đầu tiên ống hút hút chính là trà sữa gần đáy. Đường nâu chưa kịp tan đã hòa với trà sữa rồi đưa vào miệng.Vị ngọt của đường nâu đậm hơn đường trắng, tan trên đầu lưỡi. Vị ngọt tràn ngập toàn bộ cơ thể anh với cảm giác khoái cảm.Và hương vị của sữa thậm chí còn tuyệt vời hơn. Nó không chỉ có màu trắng đục mà còn nhẹ và mịn như phô mai. Nó trượt trên môi, lưỡi và cổ họng một cách trơn tru. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ như thể đã được luyện tập hàng vạn lần.Cuối cùng, hương trà đọng lại trên đầu lưỡi.“Ngọt quá…” Hầu Song Hoài nhai trân châu đường nâu, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, “Đây là lần đầu tiên tôi uống trà sữa mượt như vậy.” Dù đã bị ép thành từng miếng phẳng giữa các kẽ răng nhưng những viên trân châu đường nâu vẫn không vỡ ngay lập tức. Mỗi khi nhai, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi trọn vẹn và vị ngọt đậm đà hơn bên trong.“Tôi sẽ lấy một cái thìa.” Xu Lixin vừa nói vừa đi vòng quanh đám đông, lấy một chiếc thìa nhỏ khuấy đều trà sữa.Thật thú vị khi được ngắm nhìn dòng siro nâu đen hòa quyện vào ly trà sữa màu nâu nhạt.Hứa Lập Tân nhấp một ngụm. Trà sữa, xi-rô đen đã tan chảy hoàn toàn, vừa phải. Nó không ngọt như khi cho thêm saccharin công nghiệp, cũng không có vị như sữa và trà, dẫn đến thiếu không khí uống trà sữa.Uống trà sữa ấm xong, bụng tôi lập tức ấm lên, cảm giác dễ chịu như uống trà nóng quanh bếp ngày tuyết rơi.“Ồ, uống hai ngụm là tôi thấy vui rồi, như mọi lo lắng đều tan biến vậy”. Xu Lixin thở dài và dùng thìa múc hai viên ngọc lên.Những viên trân châu trôi ra khỏi trà sữa, trà sữa chảy xuống theo đường viền tròn của những viên trân châu rồi lại nhỏ giọt trở lại vào cốc. Những viên ngọc trai có màu nâu đen mờ, tỏa sáng dưới ánh đèn bếp trông thật dễ thương.Hứa Lập Tân đưa viên ngọc vào miệng. Lúc đầu cô chỉ cảm thấy nó co giãn. Sau khi cắn thật mạnh vào viên trân châu, cô cảm thấy nước đường nâu chảy ra từ viên trân châu, ngọt đến mức ngọt ngào.Fu Ruoyan đi đi lại lại trong sảnh, miệng có chút khô khốc. Khi Xu Ge mời mọi người vào bếp uống nước, cô lập tức đi tới đó.Trà sữa trong miệng êm dịu, vị ngọt dưỡng ẩm cho môi và lưỡi.Cô không biết là do miệng khô hay là do trà sữa quá ngon mà cô uống hết ngụm này đến ngụm khác mà không thể dừng lại.Vu Lưu vội vàng đi vào phòng bếp. Bồ Duệ tưởng rằng cô đến đây để uống trà sữa, không ngờ cô lại đưa một chồng order cho anh: “Lão đại, hôm nay đơn hàng bánh mì chiên giòn, thịt ba chỉ nướng, thịt lợn nhồi gluten và bánh trứng nhiều lắm!” Bồ Duệ trước đó đã giao đồ ăn ở hậu trường cho Vu Lưu và mấy người phục vụ khác, để họ thay phiên nhau phụ trách. Khi có đơn hàng mới, họ sẽ gõ đơn hàng cho đầu bếp.Thường thì danh sách này không kéo dài lâu nhưng hiện tại, danh sách 4 món ăn này đã được tích lũy dày như một cuốn sách."Lượng đơn hàng là như thế này à?" Pu Rui nhanh chóng mở phần phụ trợ mang về, nhấp vào tài khoản đồ ăn và chỉ cần vuốt lên xuống để đọc bình luận.Những người hâm mộ tài khoản đồ ăn khuya đã mong chờ những món ăn này từ lâu, và sự chậm trễ ra mắt sản phẩm mới khiến họ phải vò đầu bứt tai. Bây giờ đang trực tuyến, tất cả đều đổ xô đặt hàng, số lượng đặt hàng đột nhiên tăng gấp mấy lần so với trước đó."Các bạn, chúng ta phải thu dọn đồ đạc và bắt đầu làm việc nhanh thôi." Bồ Thụy dùng hai tay cầm lấy bản danh sách do Ngọc Lưu in ra, cảm nhận sức nặng trên tay rồi đưa cho mọi người xem với nụ cười vừa vui vừa chua chát.Pu Rui giao nhiệm vụ cho mọi người. Mọi người đều có cả đơn đặt hàng mang đi và ăn tại chỗ để thực hiện. Đối với những người thực hiện đơn hàng mang đi phức tạp, đơn hàng ăn tại chỗ sẽ ít được sắp xếp hơn."Được rồi." Hầu Song Hoài nhấp vài ngụm trà sữa, uống hết cốc, ợ hơi, chạy đi rửa tay rồi vội vàng quay lại bếp."Uống trà sữa này xong, tôi có đủ năng lượng để làm việc." Hứa Ca lại nuốt thêm hai ngụm trà sữa, miễn cưỡng đặt chiếc cốc lên bàn bên cạnh rồi tiếp tục nấu ăn.Pu Rui cũng vội vàng đến phía sau quầy bán đồ ăn mang đi và thay đổi giới hạn của bốn món ăn này, giới hạn mỗi món ở mức 500 suất, để không ăn hết bữa trong ngày sau giờ làm việc.Các đầu bếp thường làm việc rất hiệu quả và Pu Rui chỉ thỉnh thoảng giúp đỡ.Nhưng số lượng đặt hàng hôm nay quá nhiều nên cô xắn tay áo làm việc với các đầu bếp để hoàn thành biển đơn hàng.Cô đã quên mất tác dụng của tấm biển gỗ "Thưởng Thức Mượt Mà" từ lâu, nhưng sau khi nấu được một lúc, cô cảm thấy có gì đó không ổn - hôm nay nấu nướng thực sự rất suôn sẻ so với trước đây.Khi xẻ cả con gà thành từng miếng, trước mắt chị có thể thấy rõ vị trí của con dao, chị cắt ngang và cắt dọc bằng tay cầm dao. Vị trí của con dao nằm dọc giữa đường nối xương và các xương đều còn nguyên vẹn. Nó giống như một người đầu bếp đang mổ một con bò.Khi khuấy bột lẽ ra bạn phải cảm nhận được lực cản của bột nhưng giờ đây tay cô ấy giống như một chiếc máy đánh trứng hoàn toàn tự động, khuấy bột siêu nhanh và không hề có cảm giác lực cản.Khi xào nhiều món liên tiếp, thao tác thậm chí còn liền mạch hơn. Khi món cuối cùng lấy ra khỏi chảo thì món tiếp theo mới được xào liền mạch.Hiệu suất của toàn bộ quá trình nấu đã tăng lên gấp nhiều lần nhờ sự mượt mà của dòng chảy mượt mà này.Pu Rui nhớ lại sức mạnh của "Tận hưởng sự mịn màng của lụa" và mơ hồ hiểu được công dụng thần kỳ của nó.Pu Rui nhìn những đầu bếp khác. Chuyển động trên tay họ mượt mà nhất và tiết kiệm năng lượng nhất. Tuy nhiên, trên mặt họ đều có chút bối rối. Anh luôn cảm thấy hôm nay mình đã lừa dối. Tiềm năng của anh đã được kích thích bởi lượng thức ăn khổng lồ nên anh có thể nâng cao hiệu quả nấu nướng lên đến mức này.Xu Lixin thường rửa bát đĩa bằng xà phòng rồi rửa sạch từng cái một.Sau khi uống trà sữa, cô đột nhiên cảm thấy ngón tay mình linh hoạt hơn rất nhiều, cô không khỏi tìm một phương pháp thuận tiện hơn.Khi dùng tay phải đặt chiếc bát đã rửa sang một bên, cô tráng bát bằng nước rửa chén bằng tay trái, sau đó rút tay phải lại và dùng miếng bọt biển chà sạch, như vậy không cần phải tắt nước và đặt bát vào.Cô lần lượt nhặt bát đĩa từ trong ao lên, rửa dưới vòi nước, chuyền từ tay trái sang tay phải, đặt sang một bên và dùng khăn sạch lau khô.Hoạt động của cô giống như một dây chuyền lắp ráp.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:29*