### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 328 Trang 328

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui đang suy nghĩ về cách bố trí và vẽ lên danh sách mong muốn của mình. Trong vòng vài phút, có tiếng gõ cửa tiền sảnh ở tầng một phía nam.Khi Pu Rui mở cửa, anh không thấy người công nhân lắp đặt máy bơm nước như mong đợi mà là một cậu bé giao hàng. Anh nhét một chiếc hộp bìa cứng nhỏ vào tay Bồ Duệ: “Máy bơm nước hoàn toàn tự động mà em yêu cầu đã đến rồi. Chúc em một cuộc sống hạnh phúc!” "Hả?" Pu Rui ngơ ngác nhìn bóng lưng của cậu bé giao hàng, sau đó cân nhắc chiếc hộp để chắc chắn rằng nó không nặng.Bồ Thụy cầm chiếc hộp ra sân sau mở ra, không ngờ lấy ra một... bông sen đủ màu sắc!Hoa sen dường như được làm bằng pha lê, gần như trong suốt và có màu nhạt. Nó trông không hề bằng nhựa hay chết chóc, và nó khá đẹp."Đây là máy bơm nước ưa thích hoàn toàn tự động? Sử dụng nó như thế nào?" Pu Rui nhìn bông hoa sen đầy màu sắc từ trên xuống dưới. Không có công tắc, nhưng có một chiếc điều khiển từ xa trong hộp.[Chủ nhà có thể ném nó xuống giếng.】 Pu Rui đi tới miệng giếng và ném bông hoa sen đầy màu sắc một cách nửa vời. Tia nước không cao và không có phản ứng khi gặp nước.Có rất nhiều nút trên điều khiển từ xa. Pu Rui đầu tiên nhấn "chế độ đài phun nước bình thường" và sau đó có linh cảm tránh xa khỏi giếng.Nước giếng được những bông hoa sen nhiều màu sắc bơm lên mạnh mẽ, tạo thành một đài phun nước cao ba mét phía chân trời."Oa..." Bồ Thụy cảm giác được trong không khí có hơi nước trong lành, có chút giật mình.Cô lại nhấp vào "Chế độ đài phun nước hoa sen", cột nước phun ra tạo thành đường viền của một bông sen. Pha lê chảy trong suốt như pha lê và trông không giống những gì thế giới thực nên có. Nó trông giống như một hiệu ứng đặc biệt.Nhưng nó có vẻ hơi trái ngược với lẽ thường trong vật lý. Newton đập vào tấm ván quan tài để bày tỏ rằng ông có điều muốn nói.Pu Rui thử lại "chế độ tưới đầy đủ". Sau khi bấm nút, giếng nước dường như không có phản hồi nhưng Pu Rui lại nghe thấy tiếng nước chảy trong nhà.Khi vào nhà, tôi thấy tất cả chậu cây trong nhà đều đã được tưới nước, tưới theo thói quen của cây. Đất trong chậu chịu hạn hơi ẩm, đất trong chậu chịu nước được tưới nước kỹ lưỡng."Tuyệt vời!" Pu Rui mỉm cười và nhấn vào chế độ "tưới sân". Ở chế độ này, nước có thể được phun tới bất cứ nơi nào có điểm điều khiển từ xa. Nước có thể phun lên đến ngọn cây sung và có thể rắc khắp nơi trong sân.“Nhưng nếu hoa sen được đặt ở đây, liệu nó có ảnh hưởng đến khả năng gánh nước của xô không?” Pu Rui nhìn chiếc xô được buộc bằng dây gai bên giếng.[Không, ký chủ có thể thử.】Pu Rui từ từ hạ thùng xuống. Khi xô gần chạm nước thì bông sen đủ màu sắc chìm xuống nước giếng. Khi chiếc thùng được nhấc lên lần nữa, bông sen đầy màu sắc lại nổi lên. Hoa sen vẫn tỏa ánh sáng mờ nhạt. Không biết buổi tối sẽ thế nào."Được, khá thông minh." Pu Rui mỉm cười và tiếp tục vẽ sơ đồ cấu trúc.- "Cà chua mận sẵn sàng chưa? Hôm nay có rất nhiều khách đặt hàng." Người phục vụ hỏi Qiu Qifang."Xong rồi." Qiu Qifang từ trong tủ lấy ra một chiếc lọ thủy tinh kín và mở chiếc khóa bên cạnh.Khi mở nắp sẽ có mùi thơm của mận và cà chua tỏa ra.Toàn bộ lọ chứa đầy nước đường vàng pha lê. Những quả cà chua nhỏ chiếm 80% lọ, phần còn lại dùng để đựng mận.Qiu Qifang nhặt những bông hoa mận ra và đặt chúng sang một bên, sau đó lấy vài chiếc đĩa, cẩn thận lấy từng quả cà chua ra và đặt số lượng bằng nhau lên đĩa.Những quả cà chua nhỏ màu đỏ xếp chồng lên nhau, màu sắc tươi sáng đẹp mắt, toát lên vị ngọt của cà chua hòa với đường phèn và vị chua nhẹ của mận. Nó có mùi rất ngon.Qiu Qifang nhét một chùm lá bạc hà nhỏ vào giữa mỗi phần, màu sắc tổng thể trông rất tươi tắn."Được rồi, đến giờ phục vụ rồi." Sau khi người phục vụ mang cà chua mận rời đi, Qiu Qifang bắt đầu làm cà chua mận mới.Cà chua bi bỏ cuống, rửa sạch, luộc chín rồi gọt vỏ để ngâm chua và tạo hương vị. Sau khi cà chua đã chín thì cho vào lọ thủy tinh.Cho nước vào nồi khác, cho mận và đường phèn vào nấu, đường phèn tan từ từ, nước đường sủi bọt mịn và dày, mùi chua của mận thấm dần vào nước đường. Sau khi nước mận luộc để nguội, trộn với mận rồi đổ vào lọ thủy tinh sao cho ngập hết cà chua bi.Đậy kín trong một ngày, hương vị của nước mận sẽ thấm hoàn toàn vào cà chua. Qiu Qifang đặt những quả cà chua bi ngâm mận mới chuẩn bị vào đúng vị trí mà cô đã lấy ra trước đó, chờ ngày hôm sau mở gói ra.-Vào buổi tối, thực khách được biết trong cửa hàng và trên tài khoản ẩm thực rằng hầm rượu mới xây trong sân hóa ra là hầm rượu, nơi bạn cũng có thể xem phim, nhưng trước tiên bạn phải đặt chỗ trước tại quầy lễ tân hoặc trực tuyến.Mỗi phiên kéo dài hai giờ và có thể chứa 15 người. Có tám giờ một ngày để đặt chỗ. Để không phải đặt chỗ ngay cho năm tiếp theo, việc đặt chỗ được thực hiện vào lúc 12 giờ trưa hàng ngày cho các buổi khai giảng vào ngày đó.Chỉ vài giây sau buổi trưa, tất cả các ghế ngồi từ 21h đến 7h sáng đã được đặt trước.Wen Su là một trong những người may mắn. Cô hẹn lúc chín giờ tối. Ngay khi cửa hàng mở ra, cô bế con gái Xia Xingming đi thẳng vào sân ở tầng một phía nam.Người phục vụ đứng trước cửa hầm rượu, mỉm cười gật đầu: "Chào buổi tối mọi người! Chào mừng mọi người đến xem bộ phim đầu tiên chiếu trong quán ăn khuya. Vào trong lều, vui lòng chuyển điện thoại di động sang chế độ im lặng. Có thể uống đồ uống trong quán hoặc ăn một số đồ ăn không gây khó chịu trong chòi." "Chúc các bạn hôm nay một ngày tốt lành. Chúc các bạn một buổi tối xem phim vui vẻ." Tác giả có lời muốn nói: Hôm nay, bố cục khu vực không khóa của tòa nhà ba tầng phía nam đã được thay đổi ở Chương 117. Tầng hai và tầng ba phía nam có hai khu A và B. Ban đầu cần 500.000 điểm phổ biến để mở khóa tầng hai phía nam.Thay vào đó, cần 500.000 điểm phổ biến để mở khóa khu A trên tầng hai phía nam.Những khu vực này đang chuẩn bị xây dựng một số nhà hàng có phong cách thú vị. Cảm ơn vào ngày 13-05-2023
09:42:41~2023-05-14
Trong khoảng thời gian 16:20:06, tôi đã bầu chọn vị vua hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: một con cá muối thỉnh thoảng phơi nắng
1 chai;Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 138
Cà chua ngâm nho và sữa

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:37*