### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 188 Trang 188

---

### Nội dung | Nội dung

Mặt còn lại của rong biển là hỗn hợp của nhiều thành phần khác nhau. Bông cải xanh và cà rốt ban đầu là những thực phẩm tương đối nhẹ.Sau khi được chiên nhẹ trong dầu, các món chay có vị thịt đậm đà hơn một chút, thậm chí còn ngon hơn cả thịt.Những hạt ngô giống như những hạt nổ nhỏ, từng kẽ răng nứt ra, bên trong mềm và nếp như gạo nếp.Nước ngô ngọt ngào lướt nhẹ trên đầu lưỡi, thỏa mãn vị giác nhưng cũng khiến người ta cảm thấy nước ngô này không đủ ẩm nên lại tiếp tục háo hức tìm kiếm những hạt ngô.Thịt tôm chưa hoàn toàn biến thành một loại bột nhão, một phần vẫn còn có những hạt nhỏ. Khi nhai, những hạt thịt tôm căng mọng bung ra giữa môi và răng, mùi thơm của đạm cao cấp tỏa ra.Một số thành phần được trộn lẫn với nhau, vừa nhẹ nhàng vừa đậm đà. Cùng với hình dáng móng vuốt mèo dễ thương đã đốn tim Pu Rui.Ngày phỏng vấn đầu tiên kết thúc nhanh chóng. Pu Rui và Li Muzhan đều có trong đầu những ứng cử viên yêu thích của họ.Họ đã thảo luận với nhau và thấy rằng quan điểm của họ gần như giống nhau. "Có vẻ như sở thích của chúng ta khá giống nhau."Lý Mục Chiến thản nhiên chống khuỷu tay lên bàn, trên mặt nở nụ cười lười biếng. "Đúng, đúng, vừa tránh khỏi tranh chấp, rất hiệu quả." Phác Duệ khoanh tay, duỗi cánh tay ra xa, "Sau một ngày bận rộn, cậu có thể về nhà." Nhìn thấy Bồ Duệ đang muốn rời đi, Lý Mục Chiến cũng đứng lên: "Ta để ta đưa ngươi về nhà, để ngươi không thấy đường, gặp nguy hiểm." "Tôi tỉnh táo!" Bồ Thụy nhớ tới nụ cười không kiềm chế được khi say “hehe”, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ: “Nhưng trà quất mật ong cậu pha rất ngon, tôi muốn lấy lại một ít.” "Được rồi." Lý Mục Chiến cho phần trà chanh mật ong còn lại vào bình. "Món này dễ làm lắm. Nếu cần, bạn có thể tự làm một ít. Trước tiên hãy cắt quất thành từng miếng..." "Tôi, tôi sẽ không học cách làm nó." Bồ Thụy chớp mắt như kẻ ngốc: “Lần sau tôi say, cậu có thể uống thay tôi.” Pu Rui hiếm khi làm phiền người khác, nhưng cô không hiểu sao cảm thấy Li Muzhan sẽ không từ chối nên cô nói điều này một cách trôi chảy.Lý Mục Chiến hơi giật mình, khóe miệng hơi nhếch lên: "Được rồi, nhưng lần sau anh sẽ chăm sóc em, không để em say." Pu Rui không từ chối yêu cầu đưa cô về nhà của Li Muzhan. Hai người tắt đèn trong cửa hàng, khóa cửa rồi bước cạnh nhau dọc theo bậc thang ra đường chính."Quan Tập đang làm gì?" Bồ Thụy thấy trong cửa hàng của Quan Cơ chỉ có một nhóm người nhỏ tụ tập lại với nhau, tò mò tiến lại gần."Có vẻ như chúng tôi cũng đang tuyển người." Lý Mộ Chiến nhìn thấy trong bếp một đám người đang nấu ăn, một đám người đang dọn dẹp ở đại sảnh. Quan Hạo Lâm và Yao Jie khoanh tay cẩn thận quan sát."Tốt lắm, tôi luôn cảm thấy Guanji giống như chi nhánh của chúng tôi. Họ làm bất cứ điều gì chúng tôi làm và theo chúng tôi đến bất cứ nơi nào chúng tôi phục vụ." Phác Duệ nhếch môi: "Hy vọng lần này bọn họ tuyển người có chút đổi mới." Hai người cách Quan Cơ Tiểu Tài bảy tám mét, đứng từ xa nhìn vào phòng một lúc."Nhìn người đầu bếp thứ hai bên trái, tay nghề dùng dao của anh ấy rất tốt, anh ấy đã biến một con dao làm bếp nhỏ bình thường thành một con dao khắc. Anh ấy thật hào nhoáng." Bồ Thụy chỉ vào người trong bếp."Đúng vậy, còn có đầu bếp thứ năm ở bên phải. Anh ấy nắm bắt nước sốt rất chính xác. Anh ấy liên tục rắc gia vị mà không hề dừng lại, đồng thời anh ấy còn có thể kiểm soát độ nóng của món xào." Li Muzhan dùng ngón tay gãi cằm và nhận xét với cô."Nhóm người phục vụ này rất nhanh nhẹn và họ có vẻ là những người thực tế, sẵn sàng làm việc chăm chỉ." Pu Rui chuyển sự chú ý sang những người phục vụ đang phỏng vấn.Trong lúc hai người đang thảo luận, Quan Hạo Lâm liếc mắt nhìn thấy hai người. Anh chưa bao giờ nhìn thấy Li Muzhan, mà chỉ nhận ra Pu Rui. Khoảnh khắc anh chạm mắt với Pu Rui, anh nhìn cô từ trên xuống dưới và trợn mắt."Này, anh chàng này." Pu Rui đáp lại nhanh chóng và trợn mắt cho anh ta. Cô hiếm khi đảo mắt và cảm thấy hơi chóng mặt sau khi làm như vậy.Quan Hạo Lâm không ngờ Bồ Duệ lại trợn mắt quay lại báo thù nhanh như vậy. Anh sững sờ một lúc, cau mày và đóng hết rèm trong cửa hàng lại. “Đừng để tôi nhìn thấy nó.”Lý Mục Chiến cảm thấy có chút buồn cười, "Ta mỗi ngày nằm ở trước cửa hàng của chúng ta nhìn vào, cũng không thấy chúng ta keo kiệt như vậy." "Đúng vậy, quá keo kiệt, chúng ta sẽ không nhìn những người keo kiệt như vậy nữa. Đi thôi." Bồ Duệ kéo Lý Mộ Chiến xắn tay áo lên, quay người rời đi: “Dù sao tôi tin tưởng thư ký mà anh ấy thuê sẽ có phẩm chất tốt hơn.” "Ta cũng tin tưởng, ngươi từ trước đến nay đều có ý thức tốt." Lý Mục Chiến mỉm cười đi theo Bồ Duệ, hai người cùng nhau bước đi trong ánh sáng vàng rực rỡ của ngọn đèn đường.-Các cuộc phỏng vấn trong vài ngày tới gần giống như ngày đầu tiên. Điểm khác biệt nhỏ là dưới sự giám sát của Li Muzhan, Pu Rui không bao giờ say nữa.Các ứng cử viên và mức lương của nhân viên mới đều được xác định. Pu Rui gửi thông báo tuyển dụng cho tất cả nhân viên mới và cho họ biết thời gian báo cáo.Li Muzhan cũng gửi sóng não tới tất cả những con quái vật được thuê.Đồng thời, tầng 2 của căng tin Đêm khuya được xây dựng theo mẫu vẽ do Pu Rui đưa ra.Pu Rui leo lên cầu thang gỗ từ tầng một lên tầng hai của quán ăn khuya. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 2023-03-25
08:00:00~2023-03-26
Trong thời gian 21:00:00 các bạn đã bình chọn cho tôi hay thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng. Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: dodo
15 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 89
Khoai tây chiên phô mai Parmesan◎Thực khách ngoài cửa sổ tham lam đến mức sẵn sàng khoe khoang với ông chủ◎Pu Rui bước lên tầng hai,
Tôi choáng váng trước cách trang trí trước mặt.Mặc dù cô có những ý tưởng tuyệt vời về cách bố trí tầng hai nhưng do kỹ năng vẽ tranh còn hạn chế nên những bức tranh trong danh sách mong muốn của cô vô cùng cẩu thả.
Nhưng sự trang trí trước mặt cô lúc này đúng như những gì cô đã tưởng tượng.Tầng 2 rộng hơn 200m2,
Một đầu là bếp, một đầu là nhà vệ sinh,
Phần không gian còn lại được chia thành ba khu vực gần bằng nhau bởi những bức tường ngăn cong.Các bức tường ngăn theo phong cách khu phố cổ điển, tất cả đều được làm bằng màu óc chó.
Với kết cấu bằng gỗ thẳng đứng, nó được trang trí bằng những hoa văn tinh tế mang phong cách Anh như tem bưu chính.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:54*