### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 186 Trang 186

---

### Nội dung | Nội dung

Khi một con quái vật cho bắp cải tím vào nồi và thêm nước, Li Muzhan cảm thấy có gì đó không ổn. Quả nhiên không lâu sau, tiểu quái vật rụt rè bưng một bát canh tím xanh lên.Li Muzhan đã chuẩn bị tinh thần nhiều lần cho bản thân, nhưng anh vẫn không dám thử: “Có thể dùng thần thông để nấu ăn, nhưng không thể thêm phép thuật vào súp…” Một chiếc bánh bao hấp bị một con quái vật hấp thành hai nửa ngay khi anh lấy nó ra và đặt lên bàn."Tại sao cái bánh bao này lại bị nứt?" Bồ Thụy im lặng một lát: “Anh ấy đã nghĩ tới chuyện đó chưa?” Câu trả lời của quái vật càng làm cho Pu Rui sốc hơn: "Đây không phải là bánh bao hấp, mà là bánh bao hấp có nhân khí. Nếu nó nứt ra thì có nghĩa là đã lộ ra quá nhiều nhân." "Đó là... một cái bánh bao khá mới lạ..." Pu Rui lau mồ hôi.Thay vì bày thức ăn hấp ra đĩa, một con quái vật đã mang toàn bộ nồi hấp ra. Khi Li Muzhan nhìn vào bên trong, anh thấy một miếng bột mỏng màu trắng cỡ cái đĩa dính vào đáy nồi hấp.Lý Mục Chiến và quái vật nhìn nhau hồi lâu, im lặng hỏi: “Ngươi dùng giấy bạc hai chiều à?” "Không... ừm..." Quái vật gãi đầu, "Đây là bánh đậu do tôi làm. Vốn dĩ tôi làm sáu cái, nhưng chúng được đặt quá dày đặc và nở ra thành một. Sau khi hấp, chúng xẹp xuống. Thôi nào, nó biến thành một lát mỏng như vậy. Và nó dính quá đến nỗi không thể gỡ ra được. Nếu không, ông chủ Lý, ông ăn đi được không?" Li Muzhan: ...Giữa cuộc phỏng vấn, Pu Rui hoàn toàn tỉnh táo, nhưng cảm thấy tất cả những cảnh tượng không chính thống trước mặt đều giống như một giấc mơ.Mặc dù nhiều quái vật bị lật đổ nhưng họ vẫn có rất nhiều niềm vui.Một số ít quái vật có thể nấu những món ăn ngon đặc biệt nổi bật.Con quái vật mặc bộ đồ ninja màu đen có tên là Shangguan Nanyin. Anh ấy làm bánh gạo chiên cay. Việc nấu ăn do tâm trí anh điều khiển còn tinh tế hơn so với việc nấu ăn trực tiếp bằng tay.Dầu đậu phộng được phun đều xuống đáy nồi dưới sự điều khiển của tâm trí, cho hành, gừng, tỏi vào xào nhanh cho đến khi có mùi thơm. Kết cấu của tương ớt đỏ tươi giống như bơ đậu phộng, mềm và có kết cấu hạt mịn.Nước tương nhạt và đường được cho vào nồi cùng với tương ớt, pha loãng với nước. Món súp tạo thành có màu đỏ cà chua, nhưng có mùi ngọt và cay, đặc biệt ngon miệng.Bánh gạo, hành tây, bắp cải, chả cá và trứng luộc được ninh từ từ trong món súp này. Phô mai bào rắc lên trước khi dùng sẽ dần dần tan chảy thành dạng bán lỏng đặc dưới nhiệt.Khi chiếc bánh gạo chiên cay này được dọn ra cho Pu Rui và Li Muzhan, họ đã rất ngạc nhiên.Chả cá và cả hai món đều được nấu chín mềm, tất cả nguyên liệu đều được làm đặc bởi nước súp màu đỏ cam ngọt ngào và cay cay, đặc biệt là trứng và bánh gạo, có bề mặt tròn và tỏa sáng rực rỡ sau khi được ngâm trong nước sốt.Phô mai tan chảy bao bọc các thành phần phía trên và mang lại cảm giác ấm áp.Lý Mục Chiến múc một thìa bánh gạo. Phô mai bao phủ nó mềm và dai, nước sốt cay ngọt từ từ chảy xuống phô mai.Bánh gạo được nấu ở nhiệt độ vừa phải, mềm và chín kỹ từ trong ra ngoài. Khi cắn một miếng sẽ mềm và dẻo như gạo nếp, có chút dai.Vị ngọt và cay nhẹ hơn một chút so với vị cay nguyên chất. Vị gạo của bánh gạo và vị sữa của phô mai hòa quyện với nhau, hương vị rất đậm đà.Bắp cải và hành tây ban đầu giòn nhưng bây giờ được nấu chín mềm, vì ngấm nước súp rất tốt nên nước sốt cay ngọt ngọt ngào trào ra trong mỗi miếng cắn, dưỡng ẩm cho môi và lưỡi, vị cay cũng rất vừa miệng.Khi luộc chả cá, trứng luộc trong nước có mùi thơm bùi bùi nhưng vị hơi nhạt. Khi nấu trong loại nước sốt cay ngọt này, chúng gần như có hồn.Chả cá mềm mềm như thịt cá, thịt rời. Lòng trắng trứng mịn màng được nhuộm đủ nước sốt. Khi cắn vào, vị nhẹ nhàng xen lẫn vị ngọt và cay nồng. Sự va chạm có vị rất hấp dẫn.Bạch Thiên Tư thao tác mười sợi tơ, làm bánh bao nhanh gấp mười lần, bánh bao đậu phụ hấp nàng làm cũng rất to.Pu Ruiben nghĩ rằng hôm nay có quá nhiều món để ăn nên anh chỉ muốn thử một miếng bánh bao này để tránh ăn quá nhiều.Nhưng sau khi cắn một miếng bánh bao, cô đã thay đổi quyết định.Cắn một miếng bánh còn ấm, hơi nước nóng hổi bên trong bánh lập tức bốc lên, mùi thơm của thịt quyện với mùi thơm của đậu hủ xộc vào chóp mũi.Bột bánh nở đều, bông xốp, mềm, khi nhai có kết cấu mềm mại.Đậu phụ mềm và mọng nước được thái nhỏ và có một chút vị cay.Sau khi luộc, sợi bún phồng lên mấy lần và trở nên tròn trịa. Sau khi được chiên trong mỡ lợn, mặc dù không phải là thịt nhưng nó có vị ngon hơn thịt và tràn ngập mùi thơm của thịt.Với miếng ăn này, vị cay nóng, mùi đậu phụ mềm mại, mùi thịt chết người của nước mỡ lợn, độ mịn của bún và mùi thơm bột mềm đều hòa quyện vào nhau.Chỉ cần một chiếc bánh hấp, hương thơm bay thẳng tới Thiên Linh Gai.Pu Rui ban đầu bẻ một nửa chiếc bánh và ăn nó. Vừa đặt nửa còn lại xuống, anh lại nhặt lên và ăn hết cả chiếc bánh.Tô Bại là một yêu quái có sức mạnh của sắc đẹp, phong cách nấu ăn của hắn cũng rất nhẹ nhàng. Món anh nấu là đầu sư tử hầm.Đầu sư tử ngâm trong nước súp, to cỡ nắm tay, nhìn có vẻ đơn giản. Không có nhiều gia vị, chỉ có vài lát bắp cải sữa được đặt ở phía dưới, vài lát cà rốt và một sợi hành lá cắt nhỏ được đặt lên trên để trang trí.Li Muzhan nghĩ rằng hương vị sẽ rất nhạt nhẽo nên anh nhấp một ngụm súp để xoa dịu cổ họng. Khi súp vào miệng, anh lập tức cảm thấy tuyệt vời.Súp đã được nấu từ từ với sữa và bắp cải ở lửa nhỏ. Nó tràn ngập mùi thơm của bắp cải và hấp thụ mùi thơm thịt nguyên chất của đầu sư tử. Nó có vị ngon và tươi mát. Hương vị tuy không nồng nhưng lại thơm và sảng khoái.Bề mặt đầu sư tử hơi thô và toàn bộ có màu trắng.Khi bạn cắn một miếng, các miếng thịt dính chặt vào nhau, nhưng giống như những chiếc bánh bao hấp chín khi nấu chậm, chúng có cảm giác hơi phồng lên. Nước thịt rất mềm và thoáng khí.Đầu lưỡi của Phổ Duệ rất ngon, hắn có thể cảm nhận được thịt không phải nạc thuần túy mà có lẽ có thêm một chút mỡ vào nên thịt không có vị nhạt cũng không cay, đồng thời cũng không có cảm giác béo ngậy do cho quá nhiều mỡ.Hương vị thịt vừa phải, vị ẩm và thơm ngon.Ngay cả lá bắp cải trải ở phía dưới cũng rất ngon.Bắp cải đã ngấm nước, lá mềm rũ xuống, bắp cải phồng lên. Sau khi nhai, nước có mùi thơm của thịt sẽ chảy ra theo từng máy bơm. Bắp cải sữa mềm và giòn khi nhai.Nhai thật lâu, vị sữa thật sự đã nhạt đi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:52*