### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 341 Trang 341

---

### Nội dung | Nội dung

Cuộn khăn được trộn với kem trắng và rải rác với vụn bánh quy sô cô la. Nhìn từ bên cạnh, nó trông giống như hình xoắn ốc của vỏ ốc. Quan Vũ Phong cầm cuộn khăn lên cắn một miếng.Bánh bên ngoài tuy dày nhưng khi nhai lại rất mềm.Nó không chỉ có mùi thơm nướng của bột trộn với bơ trứng mà còn có mùi thơm matcha nồng nặc. Khi cắn một miếng, cảm giác tươi mát như gió xuân thổi vào miệng.Dùng lực của răng, cuộn khăn bị đè lên, lớp kem bọc trong đó bị ép ra ngoài.Kết cấu của kem rất tinh tế, thanh tao và mềm mại như một đám mây.Khi uống một ngụm có mùi thơm sữa đậm đà nhưng không béo ngậy. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng loại kem được sử dụng có chất lượng cao.Chất kem từ từ tan chảy trên đầu lưỡi, những vụn bánh quy socola nổi lên.Những miếng vụn với mùi thơm đậm đà của sô cô la và độ giòn của bánh quy vỡ ra giữa kẽ răng, vị ngọt sảng khoái chảy giữa kẽ răng và trên đầu lưỡi.Một giây tiếp theo, giữa các kẽ răng, một vài hạt cứng bị vỡ ra - bên trong thậm chí còn có cả hạt sô cô la.Âm thanh của những hạt sô cô la vỡ ra đặc biệt dễ chịu. Những viên sô cô la lần lượt nổ tung, mùi thơm đậm đà biến mất rồi lại xuất hiện trong miệng.Quan Vũ Phong cảm thấy ăn uống rất thoải mái. "Ha ha ha, ngươi thật buồn cười. . . " Mặc Hàn che miệng cười, chỉ vào Hách Nhân Đồng.Quan Vũ Phong và Ngô Vong Băng nhìn hắn thì thấy mũi, nhân trung và miệng của hắn đều dính đầy kem, rất buồn cười.“Sao cậu lại có thể bị chính mình phủ đầy bánh như vậy?” Quan Vũ Phong cười đến suýt sặc đồ ăn."Tôi muốn ăn hạt sô cô la trước, nhưng không ngờ tôi lại dùng tay bóp kem ra." Hao Yintong tự cười, dùng khăn giấy lau đi lớp kem, cảm thấy thật đáng tiếc."Đừng nói về tôi, nhìn anh ta xem, anh ta không phải kỳ lạ hơn sao? Ai đã xé cuộn khăn ra và ăn nó?" Hao Yintong chỉ vào đĩa của Wu Wangbing.Cuộn khăn ban đầu được cuộn thành hình trụ được anh ta ép phẳng rồi trải ra cả đĩa, bên trên có phết kem, vụn bánh quy sô cô la và đậu sô cô la."Cái này của ta không phải nhỏ sao? Mở ra có thể tạo ra một ít ảo giác tinh thần, giống như ăn thêm mấy miếng." Ngô Vong Băng mỉm cười, cúi đầu cắn một miếng cuộn khăn tắm nữa.“Ồ, A Q giỏi cuộn khăn quá.” Mộ Hàn nói đùa."Ngươi có chút đáng thương, ở đây ta còn chưa ăn qua, ta lại cắt cho ngươi một miếng nữa." Quan Vũ Phong vừa nói vừa nhặt con dao lên.“Đừng, đừng, đừng, đừng, anh quá người ngoài, tôi chỉ thích ăn như thế này thôi.” Ngô Vong Băng vẫy tay.Sau khi vài người ăn xong cuộn khăn matcha, Hao Yintong mở hộp mù của mình ra."Đây là cái gì?" Bốn người nhìn đồ ăn trước mặt với vẻ tò mò và sốc.Nói chính xác hơn, trước mặt anh là một... phiên bản thu nhỏ của một sân bóng.Bãi cỏ xanh dường như được làm từ một loại thực phẩm nào đó được rây bằng bột matcha, và khung thành được làm bằng sô cô la. Có bốn cầu thủ nhỏ và bốn quả bóng đá có đường kính cỡ đồng xu trên bãi cỏ, trông giống như một loại bánh ngọt."Này, ngươi có để ý không, vừa rồi Thiếu Mai trong hộp quà cùng với tiểu nhân trên sân đều là bốn người, những tiểu nhân này là hai nam hai nữ, chẳng lẽ là trùng hợp sao?" Quan Vũ Phong phát hiện ra một điểm mù.Tình cờ có một người phục vụ đi ngang qua, Mạc Hàn hỏi người phục vụ câu hỏi này.“Khi gọi món, nhân viên phục vụ của chúng tôi sẽ ghi nhận số lượng người tham gia và điều chỉnh tương ứng các món ăn trong hộp mù”. Người phục vụ mỉm cười đáp lại."Wow...chi tiết thật là chu đáo." Nhiều người không khỏi thở dài.Sau khi người phục vụ rời đi, Ngô Vong Băng chợt phát hiện phía sau mỗi tên tội phạm đều có một cái nút màu đỏ: “Đây là cái gì?” "Tôi biết tôi vừa mới hỏi mà." "Sẽ không vui nếu tôi hỏi. Cứ thử đi." Hao Yintong nói, nhấn nút đại diện cho nhân vật phản diện của chính mình.Một tiếng "ù ù", Quan Vũ Phong và Mặc Hàn theo bản năng bịt tai, rụt cổ lại, nhưng lại nhìn thấy kẻ thủ ác giơ chân đá bóng ra ngoài, nhưng lực không lớn, bóng liền dừng lại trước khung thành."Hahahahahahaha cái quái gì vậy? Đây là đồ ăn à? Tại sao lại giống đồ chơi thế?" Bốn người phá lên cười. Họ nghiên cứu cái nút và chân của kẻ phản diện, và phát hiện ra rằng bên trong chân của kẻ phản diện có một cây gậy nhỏ có lò xo, được điều khiển đơn giản bằng nút bấm.Ngay khi bạn nhấn vào, chân của kẻ phản diện sẽ bật lên, nhưng nó được kích hoạt một lần và chỉ có thể chơi một lần."Ta nói cho ngươi biết, thú vị lắm. Nút bấm có chút lực cản, ngươi càng ấn mạnh, kẻ ác càng dùng lực." Hách Nhân Đồng hưng phấn nói.Mặc Hàn cố gắng nhưng tư thế phản diện của cô có chút lệch, bóng đi chệch hướng, chệch khung thành và từ từ dừng lại."Người đàn ông nhỏ bé này có thể quay được không?" Quan Vũ Phong thử vặn người nhỏ, người nhỏ có thể vặn vẹo trên mặt đất."Tôi đi đây, lẽ ra tôi nên biết vừa rồi tôi đã thay đổi vị trí." Mặc Hàn tiếc nuối vỗ đùi.Quan Vũ Phong bấm nút, bóng bay ra ngoài và đi vào khung thành."Hahahahahahaha, vui quá!" "Tôi cũng sẽ làm điều đó!" Ngô Vong Băng vuốt thẳng tay áo, xoay người nhỏ bé rồi dứt khoát ấn nút.Không ngờ anh dùng lực quá mạnh, bóng trực tiếp làm thủng lưới sôcôla."Này, này, quả bóng của tôi!" Ngay khi quả bóng sắp bay ra khỏi tấm hộp mù thì đã bị Quan Vũ Phong bắt gọn."Này, chơi trò chơi này khá mạo hiểm." Quan Vũ Phong cười nói: "Ta ăn cái này, ngươi ăn cái kia." Cô ấy nói và đưa "quả bóng đá" vào miệng.“Quả bóng đá” được làm bằng mochi, phần màu đen là mochi mè đen, phần màu trắng là mochi sữa chua, bên ngoài được phủ một lớp bột matcha khi bóng đang lăn.Sau khi cắn một miếng, lớp ngoài đặc biệt dai, lớp bên trong dai và dính.Bột matcha có cảm giác bụi bặm và đầy mùi trà. Phần mè đen có hương vị đậm đà và êm dịu. Bánh mochi sữa chua có vị rất nhạt, chua và ngọt. Toàn bộ món ăn có vị đặc biệt thơm ngon khi nhai.Hao Yintong đào một thìa "đất râm mát" và luôn thấy hành vi "ăn đất" này có chút buồn cười.“Nơi râm mát” được làm bằng những chiếc bánh gà hấp dẹt rắc bột matcha. Những chiếc bánh gà mềm mại, đầy mùi trứng và mùi nướng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:52*