### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 387 Trang 387

---

### Nội dung | Nội dung

"Quán ăn này nói đúng đấy, chúng là để sưu tầm." Người phục vụ mỉm cười, "Chúng tôi đã đặt 2.000 con vật nhỏ tương tự trong toàn bộ Bữa tối Nửa đêm, bao gồm nhưng không giới hạn ở những con vịt nhỏ màu vàng, nai sừng tấm nhỏ, lợn con, sư tử nhỏ..." "Cuộc truy tìm kho báu này có ở mọi ngóc ngách của Bữa tối Đêm muộn. Hãy tìm kiếm những con vật nhỏ, và những thực khách có thể thu thập đủ bộ 20 con vật nhỏ hoặc không thu thập được 30 con vật nhỏ sẽ có thể nhận được một món ăn theo ý muốn. Tất nhiên, những con vật nhỏ thu thập được cũng là của bạn." Người phục vụ chưa kịp nói xong thì các thực khách đã quay đầu lại bắt đầu tìm kiếm. "Xin mọi người hãy an toàn và có thời gian vui vẻ! Chúc mừng năm mới!"Các thực khách bắt đầu di chuyển theo nhiều hướng khác nhau, đôi mắt mở to đầy phấn khích khi tìm kiếm. Ngoài việc nhận được phần thưởng là một món ăn, họ còn quan tâm hơn đến việc thu thập tất cả những con vật mini dễ thương này.Yu Liu đã sắp xếp xong vị trí của những người phục vụ. Mỗi người phục vụ trong quán chịu trách nhiệm một khu vực nhỏ để tránh tình trạng chen lấn quá hỗn loạn và đảm bảo an toàn cho thực khách."Những thứ nhỏ nhặt này đều bị nhân viên giấu đi, không biết ở đâu, chúng ta đi tìm đi!" Pu Rui vẫy tay với Li Muzhan."Được rồi." Lý Mục Chiến đứng dậy, nhưng không đi theo cô, "Cô có muốn đi nhìn xung quanh trước không?" Pu Rui gật đầu. Hai người đầu tiên nhìn xuống mặt đất gần đó, sau đó cùng ngồi xổm xuống và nhìn thấy một vật nhỏ màu hồng trên thanh ngang gỗ dưới gầm bàn."Đó là... một con lợn nhỏ." Lý Mục Chiến nhặt vật nhỏ lên đặt vào tay Bồ Duệ.Trong lòng bàn tay của Pu Rui, con lợn con có màu hồng nhạt, mềm mại, đôi mắt to mọng nước. Cô dùng ngón tay chọc vào con heo: “Véo vào thì mềm, dễ chịu.” Hai người nhìn nhau mỉm cười, sau đó cùng nhau đứng dậy, lục soát căn phòng rồi từ từ bước xuống cầu thang.Một con mèo con nhỏ được tìm thấy dưới tấm thảm trên sân khấu, một con quạ nhỏ được tìm thấy dưới tay vịn cầu thang, một con sư tử nhỏ được tìm thấy trên mái hiên hầm rượu trong sân, và một con chim sẻ nhỏ được tìm thấy trên ngọn cây của ngôi nhà ở tầng một phía nam ... Hai người cùng nhau tìm kiếm. Mỗi khi Li Muzhan tìm thấy một con, anh ấy sẽ đặt vật nhỏ đó vào lòng bàn tay của Pu Rui. Pu Rui cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay anh di chuyển qua lại trên tay cô. Đôi khi lòng bàn tay của Lý Mục Chiến lướt qua đầu ngón tay của cô.Nụ cười yếu ớt của Pu Rui không bao giờ tắt. Trong nhà cũng có rất nhiều quái vật, đi theo con người đi tìm vật nhỏ, nhưng chúng không thể chạm vào vật nhỏ. Họ chỉ hướng dẫn những người họ thích tìm thấy nó.Li Muzhan và Pu Rui tìm kiếm xung quanh tầng phía nam, sau đó đi ra ngoài và đi vào tòa nhà phía bắc đối diện. Không có nhiều người tìm kiếm động vật nhỏ ở đây."Mặc dù không có nhiều người, chúng ta tách ra tìm kiếm đi, sẽ nhanh hơn." Bồ Duệ mở lòng bàn tay ra cho Lý Mục Chiến xem: “Những thứ này tôi đã có rồi, tốt nhất nên kiếm một bộ không trùng lặp.” Lý Mục Chiến cẩn thận ghi nhớ những con vật nhỏ trong lòng bàn tay, tự tin gật đầu: "Ta nhớ rõ." Li Muzhan đang tìm kiếm ở tầng một, còn Pu Rui thì đi lên tầng hai. Cô tìm thấy một con vịt nhỏ trong đất chậu hoa, mở rèm ra và một con sóc nhỏ khác rơi ra.Sau khi bỏ tất cả những thứ nhỏ nhặt thu thập được vào túi, Pu Rui đi đến khu vực cyberpunk, nơi ánh đèn hơi mờ. Cô vừa ngồi xổm xuống, trước khi bật đèn pin điện thoại lên, cổ tay cô đã bị một lực rất mạnh tóm lấy.Phản ứng đầu tiên của Pu Rui là Li Muzhan, nhưng anh nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​này. Li Muzhan sẽ không tiếp xúc thân thể với cô nếu không có sự cho phép của cô, anh cũng sẽ không sử dụng vũ lực như vậy.Lực lượng nhấc lên, Pu Rui loạng choạng, đứng dậy, tức giận ngẩng đầu lên. Cô hoàn toàn không nhận ra người trước mặt mình."Ngươi là ai? Buông ra!" Chương 156
Mì hành lá kho ◎ Cô chưa bao giờ thấy Lý Mục Chiến tức giận như vậy.◎Trước mặt tôi là một người đàn ông trung niên có phần hói đầu.
Cơ thể anh ta phủ đầy da thịt, khuôn mặt sáng bóng và nở một nụ cười dâm đãng.
Vì say nên mặt đỏ bừng,
Vẫn lắc lư một chút khi đứng.Anh nhìn Phổ Duệ từ trên xuống dưới, giọng nhẹ nhàng nói: “Chị ơi,
Tôi đã theo dõi bạn trong một thời gian dài. Bạn đang tìm kiếm gì? Hãy để tôi giúp bạn tìm thấy nó. "Ra ngoài!" "Phu Rui ngửi thấy mùi rượu trên người và cảm thấy buồn nôn.
Cô vùng vẫy để giải phóng cổ tay mình, nhưng sức mạnh của cả hai quá chênh lệch khiến cô không thể thoát ra được.
Tôi cố nhéo tay người đàn ông lần nữa nhưng tay anh ta thô ráp và dày đặc.
Thiệt hại đối với anh ta thực sự rất yếu. "Tôi là chủ cửa hàng này,
Nếu bạn không buông tay, tôi sẽ gọi ai đó! "Phu Duệ nhìn về phía sau, đáng tiếc đây là một góc bị vách ngăn ngăn lại, gần đó không có người phục vụ."Này, bạn là chủ cửa hàng này phải không?" Người đàn ông trung niên hoàn toàn không tin vào điều đó.
"Tôi vẫn là nhà thầu trên con phố này." Người đàn ông trung niên nở nụ cười dâm đãng, dùng tay phải xoa xoa cánh tay của Pu Rui.
Pu Rui giơ tay trái lên chạm vào mặt cô. Phổ Duệ cố gắng trốn tránh trong tuyệt vọng, nhưng giọng nói khàn khàn trong cổ họng, không thể hét lên được.Những ngón tay mập mạp của người đàn ông thậm chí còn chưa chạm vào mặt Pu Rui.
được giữ bởi một bàn tay mạnh mẽ,
Bị bóp ngược lại,
Người đàn ông cảm thấy cổ tay trái đau rát và hét lên “ah” không kiểm soát.Pu Rui dường như nghe thấy tiếng xương "cục cục" trong không khí. Cô tưởng mình nghe nhầm. Giây tiếp theo, tiếng “cạch cạch” giòn giã lại vang lên."Nhanh lên và để tôi đi!" Li Muzhan siết chặt cổ tay phải của người đàn ông và nhấc nó lên. Cổ tay của Pu Rui thoát khỏi tay phải của người đàn ông, và người đàn ông bắt đầu hét lớn."A! Cứu với! Đau quá! - Mẹ kiếp, tay tôi trật rồi! Buông ra! Cô là ai thế?!" Thái dương của Pu Rui đang đập. Anh vẫn chưa hoàn hồn lại sau tình huống vừa rồi, mọi thứ trước mắt đều có chút hư ảo.Cô mơ hồ nhìn thấy tay trái và cánh tay phải của người đàn ông trung niên đều bị trật khớp, lưng của Lý Mục Chiến ở trước mặt cô, ngăn cách hai người. Mùi gỗ thông tỏa ra từ cơ thể anh khiến cô cảm thấy bớt buồn nôn hơn."Còn mắng à? Quấy rối người khác còn dám mắng người?" Pu Rui chưa bao giờ thấy Li Muzhan tức giận như vậy. Các đường gân trên mu bàn tay và cánh tay của anh nổi lên. Khi nghe thấy người đàn ông trung niên vẫn còn la mắng, anh ta dùng sức kéo cánh tay người đàn ông lên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:46*