### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 165 Trang 165

---

### Nội dung | Nội dung

Cô lấy trong tủ ra một túi bột sắn. Khi cô đứng thẳng lên, cô nhìn thấy một đống bảng gỗ bên cạnh bức tường mờ mà Li Muzhan đã đặt ở đó từ trước. Pu Rui tò mò lật tấm thẻ gỗ lên để xem những khả năng khác có thể được sử dụng.Sau khi xem một lúc, mắt cô dán chặt vào dòng chữ "Tận hưởng sự êm ái mượt mà" ở mặt sau của một trong những tấm biển gỗ.Chương 77
Trà Sữa Trân Châu Đường Nâu ◎ Trà sữa này có mịn mượt không?◎Pu Rui cầm tấm biển gỗ lên và nhìn trước sau.
Ngoài dòng chữ "Tận hưởng sự êm ái mượt mà" còn có họa tiết ruy băng."Đây là loại sức mạnh gì vậy?" Bồ Thụy nghĩ: “Nó có làm cho thức ăn có vị ngon hơn không?” "Ừ,
Bạn đoán đúng một nửa. "Lý Mục Chiến nghe được thanh âm, đi tới, đứng ở một bên kia bức tường.
“Khả năng đặc biệt của tấm biển gỗ này không chỉ là làm cho món ăn có hương vị mượt mà hơn,
Nó cũng làm cho những gì người ăn muốn thực hiện trở nên suôn sẻ hơn. “Mấy ngày trước tôi nghe nói bên đó có một số thực khách gọi trà sữa. Tôi nghĩ sức mạnh này rất thích hợp để sử dụng trong trà sữa nên đã xin con quái vật có sức mạnh này thêm hai tấm thẻ gỗ." "Pu Rui nghe thấy điều này,
Choáng váng một lúc.Khi khách đến gọi trà sữa, trong quán có rất nhiều người và ồn ào. Nếu bạn không đặc biệt chú ý,
Bạn không thể nghe thấy họ đang nói gì.Nói cách khác, Li Muzhan vẫn đang chú ý đến tình hình bên phía cô.Nghĩ đến điều này,
Trái tim của Pu Rui như bị một chiếc lông vũ nhẹ nhàng quét qua.
Nó cảm thấy một chút tinh tế.Pu Rui ngước mắt lên và nhìn Li Muzhan. Bóng của tóc mái che khuất đôi mắt của anh ấy. Đôi mắt đó tuy tối tăm nhưng vẫn trong suốt.
Phát sáng với ánh sáng mịn.Ánh mắt của anh ta rất kỳ lạ, có một sức mạnh ma thuật vô thức thu hút ánh mắt của mọi người về phía anh ta.Pu Rui lo lắng không thể giải thích được,
Anh quay mặt đi, hắng giọng: “Tôi hình như không hiểu trơn tru là thế nào, nhưng cô có thể thử trước.” "Giúp tôi truyền sức mạnh này vào trà sữa trước." Khi Li Muzhan gắn những dòng chữ nhỏ vào tấm biển gỗ bằng sức mạnh,
Pu Rui tội lỗi ngoảnh mặt đi,
Đổ nước vào nồi,
Thêm đường nâu cắt thành từng miếng nhỏ vào và chuẩn bị làm trân châu đường nâu.Cô khuấy nước đường nâu, nhìn các hạt từ từ tan ra và thầm cười nhạo bản thân vì cảm thấy tội lỗi.Bồ Thụy cầm tấm bảng gỗ đã chuẩn bị sẵn ném xuống đáy nồi. Nước đường nâu dần sủi bọt và ngày càng đặc hơn theo sức nóng. Cô cho bột sắn dây vào và trộn đều với xi-rô đường nâu cho đến khi chuyển thành chất rắn màu cà phê. Kết cấu rắn hơi giống chất dẻo.Cô nhào những chiếc bánh bao lớn thành từng dải mỏng khi chúng vẫn còn nóng. Sau khi thái hạt lựu, họ bọc chúng trong một lớp tinh bột sắn để không bị dính vào nhau rồi nhào thành những chiếc bánh bao nhỏ có kích thước bằng móng tay.Những chiếc bánh bao nhỏ màu nâu được phủ một lớp tinh bột trắng mỏng trông giống như những hạt đậu được bọc đường, nhìn có chút dễ thương.Phổ Duệ đun một nồi nước đường nâu khác, cho bánh bao nhỏ vào đun sôi. Đồng thời, cô lấy một chiếc nồi khác thêm nước và lá trà ô long vào. Khi nước chuyển sang màu nâu, cô lấy một lon sữa lớn đổ vào.Những chiếc bánh bao nhỏ được nấu dần trong nước đường nâu sủi bọt và biến thành những viên trân châu đường nâu. Khi nhặt bằng thìa có rãnh, chúng trở nên trong suốt và trong mờ, giống như những quả nho đã rửa sạch, trong vắt và dễ chịu.Nước đường nâu hơi đặc, nước cốt đọng trên trân châu đường nâu có mùi thơm ngọt ngào.Ở phía bên kia, những lá trà ô long hảo hạng tràn ngập căn phòng với hương thơm thoang thoảng quyện với sữa. Mùi thơm của trà và sữa hòa quyện vào nhau, cộng thêm vị ngọt của nước đường nâu. Các đầu bếp nhìn sang một bên.Bồ Thụy tắt lửa, dùng rây vớt lá trà ra, lấy ra vài chiếc ly trong suốt có tay cầm, sắp thành nhiều hàng trên bàn.Trà sữa bốc khói cuộn tròn, lấp đầy hơn nửa cốc, sau đó những viên trân châu bọc trong siro đen được múc vào, từ từ lắng xuống và tích tụ dưới đáy cốc.Những viên ngọc trai trong suốt lấp ló trên thành cốc, như thể được trưng bày trên cửa sổ. Xi-rô đen tan chảy như sợi chỉ trong trà sữa màu nâu nhạt khiến màu trà sữa đậm hơn một chút.Bồ Thụy lại một lần nữa cảm thấy cảm giác bị theo dõi còn mạnh mẽ hơn rất nhiều. Cô quay lại. Các đầu bếp đứng ở nhiều nơi khác nhau trong bếp đang nhìn cô nhanh chóng cúi đầu và bắt tay vào công việc của mình. Người phục vụ đứng ở cửa cũng lắc đầu, tiếp tục bưng đồ ăn lên."Được rồi các bạn đừng giả vờ như chưa thấy. Hãy đến và thử trà sữa trân châu. Mỗi người một cốc, mỗi người một phần." Bồ Thụy cười nói.Anh vừa dứt lời, các đầu bếp đã vây quanh. Xu Ge bước ra khỏi bếp và thông báo cho người phục vụ không bận đến uống nước."Lão đại, ngươi thật tốt bụng! Vừa rồi ta ngửi thấy mùi trà sữa, ngọt ngọt thơm quá, tham quá!" Kang Jia Shuai bước tới, hít một hơi thật sâu và mỉm cười khắp khuôn mặt.“Hôm qua tôi mới nói sẽ bỏ trà sữa nhưng giờ tôi lại hối hận”. Xu Lixin đặt bát đũa xuống, rửa tay rồi mỉm cười bưng cốc trà sữa ấm lên."Những viên ngọc trai đường nâu này trong suốt quá. Trông chúng thật đẹp và dễ thương." Tần Viễn đưa trà sữa ngang tầm mắt, dùng thìa nhẹ nhàng khuấy trà sữa. Những viên trân châu trôi nổi và va chạm nhau trong trà sữa.Nhìn thấy mọi người gần như bị chia cắt và mọi sự chú ý đều tập trung vào trà sữa, Pu Rui đẩy một trong hai cốc trà sữa còn lại cho Lý Mục Chiến, giọng trầm như tiếng muỗi vo ve."Ahem, cậu có muốn thử không?" Lý Mục Chiến vốn chỉ muốn nhìn Bồ Duệ uống rượu, xem hiệu quả sau khi cô uống xong, nhưng không ngờ cô lại để lại cho mình một cốc. Anh hơi giật mình, và vài tiếng cười khúc khích phát ra từ cổ họng anh."Mặc dù chưa nếm thử nhưng tôi đã cảm thấy nó rất ngọt." Khi Li Muzhan mỉm cười nói, giọng nói của anh ấy sẽ luôn trầm và dịu dàng hơn. Bồ Thụy nghe vậy, hơi nhướng mày, vừa uống trà sữa vừa nhìn hắn.Nhìn vẻ mặt của hắn như thường lệ, Bồ Duệ hiểu được hắn đã hiểu lầm câu nói này, lại cảm thấy áy náy.Trà sữa ấm vào miệng và chảy mượt mà qua miệng và lưỡi. Kết cấu tinh tế và mềm mại như lụa. Nó thực sự mượt mà hơn nhiều so với trước khi sử dụng bảng gỗ.Mùi thơm của sữa lập tức lan khắp khoang miệng. Trà được pha từ trà ô long có mùi thơm nồng, vị đắng nhẹ hòa quyện với vị ngọt nhẹ của sữa tạo nên hương vị sảng khoái.Xi-rô đen trong trà sữa tan không đều dẫn đến vị ngọt xen kẽ giữa mạnh và yếu.Ánh mắt của Pu Rui vô thức rơi vào khuôn mặt của Li Muzhan. Anh hơi hếch cằm uống trà sữa. Đường viền hàm rõ ràng của anh ấy tạo nên một đường nét tuyệt đẹp và quả táo Adam của anh ấy trượt nhẹ theo chuyển động nuốt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:27*