### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 76 Trang 76

---

### Nội dung | Nội dung

Bồ Thụy cười: “Vậy chúng ta ăn xúc xích, cơm chiên trứng và cà tím kho nhé.” Hai người đang định quay người đi ra ngoài thì Bồ Thụy nhìn thấy một bóng đen lướt qua cửa. Cô ngập ngừng bước vào con hẻm, nhìn thấy một bóng người quen thuộc đứng ở ngọn đèn hẻm phía xa đang nhìn cô, chính là Lý Mộ Chiến.Tuy nhiên, Li Muzhan không đi về hướng cô đang ở. Khi nhìn thấy cô đến, anh bỏ đi.Pu Rui và Lu Hui trở lại căng tin đêm khuya. Lục Huy tìm một chỗ ở tiền sảnh ngồi đợi. Pu Rui vào bếp và nhìn thấy Li Muzhan đang ngồi trên ghế, như không có chuyện gì xảy ra."Vừa rồi cậu đang làm gì ở trước cửa hàng thế?" Pu Rui đã trực tiếp vạch trần nó."Lúc này trong ngõ quá tối, ta lo lắng ngươi sẽ bị người lạ bắt cóc." Lý Mục Chiến tùy ý cười nói: "Cho nên ta đi theo hắn nhìn xem." Phổ Duệ nghe được lời này, trong lòng có chút buồn cười. Rốt cuộc anh ấy đã là người lớn rồi.Nhưng ngẫm lại, dọc đường tuy có rất nhiều đèn đường nhưng quả thực không sáng lắm. Cô cảm thấy trong lòng mơ hồ dâng lên một cảm giác ấm áp, thầm thở dài rằng Lý Mục Chiến rất chu đáo.Lý Mục Chiến lấy ra một tấm bản đồ từ trí nhớ của cún con vừa rồi. Trên bản đồ có nhiều dấu chấm màu đỏ."Tôi cũng muốn nói với bạn rằng thông qua việc tìm kiếm sức mạnh, đây là những người thích hợp nhất để nhận nuôi chú chó con này và mang lại cho nó một [thời gian vui vẻ] mới." Li Muzhan di chuyển màn hình và khóa vào một trong những chấm đỏ. "Người gần nhất ở trong con hẻm khuất. Bà ấy là một bà già mở cửa hàng tạp hóa." Pu Rui nhìn thấy cửa hàng tạp hóa trên màn hình, trên cửa có viết "Cửa hàng tạp hóa Song Ji"."Được rồi, tôi hiểu rồi. Ngày mai tôi sẽ đi xem." Bồ Thụy đáp lại, bưng bát cơm đổ vào chậu.Đầu tiên Pu Rui đổ một lớp dầu trong lên cơm để cơm không bị dính vào nhau. Sau đó anh thêm nước tương nhạt, nước tương, dầu và một ít đường. Hương vị thơm ngon tràn ngập trong chậu. Khi anh khuấy đều, gạo trắng đã nhuộm nâu.Đun nóng dầu trong chảo, khoai tây sẽ vàng đều hai mặt kèm theo tiếng dầu bắn tung tóe. Xúc xích thái hạt lựu sẽ dần co lại và phát ra ánh sáng lấp lánh. Trứng khi cho vào chảo sẽ nở ra gấp mấy lần, bong bóng lớn sẽ biến thành mây vàng.Phổ Duệ chiên trứng thành từng miếng, sau đó cho cơm vào xào chung. Cô lắc nồi và nghiêng thìa, những hạt gạo đặc trưng bay lên không trung, hòa quyện đều với trứng, xúc xích và khoai tây. Không một hạt gạo nào bay ra khỏi nồi. Mọi người trong bếp không khỏi ngưỡng mộ động tác gọn gàng của cô.Mùi thơm của thịt xúc xích hòa quyện với mùi dầu của trứng, khoai tây dần chuyển sang màu nước sốt, mùi thơm của nước tương trong cơm càng nồng hơn khi được xào đi xào lại.Cuối cùng rắc hành lá xắt nhỏ lên là món cơm chiên đã hoàn thành. Cùng với tiếng thìa rán và đáy nồi, một miếng xúc xích thơm lừng và cơm chiên trứng ra khỏi nồi.Sau đó Pu Rui ướp cà tím với nước sốt, bọc trong bột bắp, xào tỏi băm và kê trong dầu nóng cho đến khi thơm, thêm cà tím vào xào cho đến khi đổi màu, sau đó đổ nước sốt lên và đun trên lửa nhỏ cho đến khi cà tím mềm và thấm nước sốt đặc, rắc hành lá xắt nhỏ và phục vụ."Cà tím om, xúc xích và cơm chiên trứng đều ngon." Pu Rui mang một bát và đĩa gồm hai món ngon cho Lu Hui."Cảm ơn ông chủ rất nhiều vì đã cho phép tôi một mình thưởng thức bữa ăn ngon như vậy! Khi rảnh rỗi, bạn có thể đến phòng khám thú cưng của chúng tôi để bú chó mèo!" Lục Huy vừa nói lời này, ánh mắt của hắn đã hoàn toàn bị thu hút bởi quả cà tím óng ả và đồi cơm chiên trứng thơm lừng."Được rồi." Khi Pu Rui nghe nói rằng anh ta có thể nhổ mái tóc sang trọng, anh ta đã đồng ý một cách không khách quan. Nhìn thấy Lục Huy thèm ăn đồ ăn trước mặt, anh mỉm cười quay trở lại phòng bếp, để cô nếm thử.Chiếc bát gỗ nhỏ rất hợp với cơm lứt. Lục Huy bưng bát lên, cảm thấy cơm trong tay nặng trĩu, có kết cấu. Cô nuốt một ngụm cơm.Gạo có hạt dài, hơi khô, từng hạt không dính vào nhau. Lớp ngoài được phủ đều một lớp dầu mỏng, bên trong được tẩm nước tương. Mỗi lần nhai sẽ có mùi nước tương đậm đà.Trứng cắt nhỏ giống như các cạnh cháy của món trứng tráng, có kết cấu hơi cháy. Nhai vài cọng hành lá, mùi thơm của hành tạo nên vị nhẹ nhàng giữa mùi dầu thơm.Chỉ cắn miếng đầu tiên đã để lại vị đậm đà trên lưỡi Lục Huy."Quả nhiên là quán cổ tích được nhắc đến trên mạng. Ngay cả cơm chiên trứng cũng ngon như vậy..." Lục Huy nhớ lại mùi thơm tràn ngập trong miệng thở dài, lại gắp thêm một ngụm cơm.Dưới tác dụng của nhiệt, một mặt của xúc xích bị lõm xuống và một mặt nhô ra. Bên ngoài được bọc trong lớp vỏ giòn, bên trong được chiên với dầu nóng nên chắc và mềm.Lớp ngoài của khoai tây được chiên thành màu nâu giòn, có mùi vị không thể giải thích được giống như khoai tây chiên kiểu Pháp.Bên trong mềm và như sáp, để lại kết cấu hơi thô và đặc ở đầu lưỡi. Cơm chiên có hương vị nước sốt bao bọc hai nguyên liệu và nhai chúng lại với nhau. Hương thơm tràn ngập khắp miệng.Nuốt cơm rang vào, cổ họng và dạ dày thơm tho, ấm áp. "Thật ngon, thật ngon!" Lục Huy đưa mấy ngụm cơm vào miệng. Mãi đến khi ăn hết một nửa cơm, anh mới nhai cơm và đưa mắt nhìn sang món cà tím om.Cà tím nhăn nheo nằm trong nước sốt dầu hơi đỏ, rải rác đây đó một ít hành lá xắt nhỏ và hạt kê, hạt tiêu. Từ vỏ cà tím cho đến nước sốt, mọi thứ đều sáng bóng, trông giống như một quả cà chua dành cho người sành ăn với những hiệu ứng đặc biệt.Lục Huy nhặt một miếng cà tím lên. Quả cà tím nhẹ nhàng rơi xuống chiếc đũa rồi đưa vào miệng cô. Một lúc sau, ánh mắt cô trở nên ngạc nhiên.Thịt cà tím mềm, ngọt và mọng nước như một quả đào chín. Thịt cà tím thấm đẫm mùi thơm mặn của nước tương, vị umami của dầu hào và mùi thơm béo của dầu thực vật. Ăn rau không có cảm giác nhạt nhẽo chút nào, ngon hơn thịt rất nhiều.Vỏ cà tím cũng trở nên mềm, cả quả cà tím cũng mềm và thối nếu không nhai. Nước sốt đậm đà ngon quá!Vẫn còn một chút vị cay ở nốt cuối, không làm bạn bị đau lưỡi mà chỉ khiến bạn thèm ăn hơn mà thôi."Cà tím này thực sự rất ngon!" Lục Huy nhét hai miếng cà tím vào miệng, trong miệng tràn ngập mùi thơm ngọt ngào.Cô ấy đặt cà tím lên cơm. Cơm được ngâm với nước cà chua rồi đưa vào miệng cô. Cà tím mềm, mọng nước, mọng nước hòa quyện với mùi thơm khô và đậu nành của cơm. Độ giòn của xúc xích, độ mềm của trứng và độ đặc của khoai tây liên tục được thêm vào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:44*