### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 325 Trang 325

---

### Nội dung | Nội dung

Củ sen được luộc mềm đến mức khi cắn vào có cảm giác như nhựa dẻo. Không có cảm giác cứng và giòn chút nào. Mỗi lần nhai, nước đường nâu ngọt ngào lại rỉ ra. Cùng với hương thơm của củ sen và sự mềm mại của gạo nếp ở giữa, Kang Wan không khỏi mỉm cười và nếp nhăn của anh ngày càng sâu. "Bà ơi, bà lại lén ăn đồ ngọt nữa à!" Jiang Weile mỉm cười nói."Không, đồ ngọt đâu? Hoàn toàn không có gì cả."Kangwan giả vờ vô tội, bày các món trên đĩa từ bên này sang bên kia rồi há to miệng. Cô ấy đã nuốt những lát củ sen mà không hề có chút tì vết nào.“Mẹ ơi, miệng mẹ dính đầy nước đường nâu rồi.” Giang Nhiễm cùng Trì Linh Sa cùng nhau cười lớn.“Anh phải ăn ít đồ ngọt đi, nó không tốt cho huyết áp của anh đâu.” Xích Linh Sa khuyên nhủ."Đã lâu không ăn đồ ngọt, tâm tình không tốt." Kang Wan khoanh tay và giả vờ tức giận.Ngượng ngùng một hồi, Giang Nhiễm mới chịu thua, đưa cho cô một miếng mận và giò heo: “Nhiều nhất cũng chỉ được ăn miếng này thôi. Vị ngọt chủ yếu đến từ mận, ngọt hơn đường một chút.” "Đại khái là như vậy." Kang Wan tuy đã hơn bảy mươi tuổi nhưng nếu ăn đồ ngọt là có thể dỗ dành ngay.Kangwan cầm móng lợn Huamei lên và cảm thấy móng lợn vô cùng mềm mại, như thể không có xương ở giữa. Cô lật đi lật lại thì thấy thực sự không có xương: "Sao lại không có xương?" “Vừa rồi khi tôi gọi món, người phục vụ đã nói với tôi rằng nếu có người già ăn thì có thể biến thành món rút xương.” Giang Nhiên giải thích."Được rồi! Tình cờ là tôi không còn nhiều răng nữa." Kang Wan mỉm cười.Nhìn thì có vẻ như cô ấy đã mọc hết răng nhưng thực tế trong miệng cô ấy chỉ còn lại ba, bốn chiếc răng thật, số còn lại được bọc bằng răng giả.Móng giò lợn tuy đã được rút xương nhưng vẫn chưa bị vỡ hoàn toàn thành từng mảnh như vũng bùn. Ở giữa chỉ có một vết dao dọc. Ngoài ra, toàn bộ móng của con lợn trông vẫn giống nhau.Móng giò có màu nâu sẫm tổng thể, nước sốt bề ngoài trông đặc hơn nước sốt thông thường.Kangwan đưa chân lợn vào miệng và cắn một miếng.Móng giò được hầm rất lâu và hầu như không cần phải nhai. Toàn bộ làn da mịn màng và mềm mại như mỡ tan chảy. Khi bạn mút nhẹ nhàng, nó giống như thạch. Sau khi nhai vài lần, nó có kết cấu sền sệt đầy đủ.Mùi thơm của thịt lợn và mùi thơm của collagen hòa quyện vào nhau, thơm mát, sảng khoái. Vị chua ngọt của hoa mận hòa quyện trong lớp da và thịt trong trẻo như pha lê. Mỗi khi bạn nhai, nước trái cây tươi tràn ra.Nước trái cây thấm vào miệng Kangwan, vị chua nhẹ khiến miệng cô tê dại, khiến cô tiết ra nhiều nước bọt hơn.“Canh chua ngọt đều ngon.” Kang Wan thở dài và cắn thêm một miếng nữa.Sau khi cắn qua lớp da dày bên ngoài của móng giò, phần thịt nạc bọc bên trong lộ ra.Thịt bên trong đều là thịt nạc, còn được bọc một lớp màng mịn. Khi cắn một miếng, các miếng thịt rời ra, mùi thơm của thịt lợn tỏa ra nồng nàn hơn. Móng giò lợn rất to.Khi ăn chân giò lợn, ban đầu bạn sẽ bị thu hút bởi hương thơm dẻo dai, mềm mại. Tuy nhiên, khi ăn được nửa chừng, bạn sẽ luôn cảm thấy ngán với kết cấu ấm nóng và thậm chí không thể nuốt được. Nhưng lần này thì khác.Lần này, chân giò lợn vừa có vị mặn và mùi đậu nành mà thịt lẽ ra phải có, vừa có vị chua ngọt tươi mát của quả mận bù lại độ mềm béo ngậy khiến người ăn ngon miệng trở lại.Mỗi miếng cắn đều ngon như miếng đầu tiên, khiến bạn cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần.Trong khi Kangwan đang ăn, anh chàng không khỏi lắc lư tới lui như một đứa trẻ khiến cả nhà bật cười.Họ đến sớm và ăn xong lúc gần mười giờ, lo liệu lịch trình của người già. Ăn xong, Giang Nhiễm lái xe về nhà.Kang Wan về nhà và đi ngủ. Ngày hôm sau tỉnh dậy, Giang Nhiễm và Trì Linh Sa đã đi làm. Họ cũng gửi Jiang Weile đến trường. Cô ấy là người duy nhất còn lại ở nhà, và có một con chó mục vụ Trung Quốc màu hoa mai, Dahuang.Kang Wan thấy bữa sáng để trên bàn cho cô là một chiếc bánh bao nhân thịt, một quả trứng và một bát đậu phụ trộn hành lá. Cô có chút không hài lòng vì không có gì ngọt ngào cả.Lục lọi trong tủ lạnh hồi lâu, Kangwan ngạc nhiên tìm thấy một túi đường nhỏ: “Cảm ơn thiên nhiên ban tặng!” Kangwan hâm nóng túi đường trong lò vi sóng, khi anh lấy nó ra, có một mùi ngọt ngào khiến cô chảy nước miếng.Những chiếc bánh bao đường trắng như tuyết trông mũm mĩm và dễ chịu. Kang Wan nhặt chiếc bánh bao đường lên, nơi bánh bao tiếp xúc với đũa nhẹ nhàng xẹp xuống.Cô thổi vào nó hai lần và cắn một miếng.Làn da mềm mại và cực kỳ lỏng lẻo bị cắn mở, xi-rô thấm vào da. Khi cắn có vị ngọt thoang thoảng khiến người ta phải khám phá nội tâm.Chất si-rô bên trong tan chảy và từ từ tràn ra như cát lún trên lưỡi cô. "Thật ngọt ngào."Kang Wan cảm nhận được vị ngọt đậm đà trên đầu lưỡi.Nếu trước đây cô chưa từng ăn ở căng tin đêm khuya, có lẽ cô vẫn nghĩ gói đường rất ngon, nhưng sau khi ăn móng giò lợn Hua Mei, hương vị của cô ngay lập tức được nâng lên một tầm cao mới.Ngược lại, vị ngọt của gói đường hoàn toàn đến từ đường trắng. Khi xếp chồng lên nhau, chúng cực kỳ ngọt ngào, đơn giản và hấp dẫn.Nhưng vị chua ngọt của móng giò mận rất tự nhiên, mùi thơm trái cây rất nồng. Đó là mùi hoa mận được tẩm chút mật ong sau khi mọc tự nhiên. Nó không mạnh mẽ, nhưng nó rất lâu dài.Loại vị chua ngọt này mà người ta có thể thưởng thức kỹ càng và xem đi xem lại còn cảm động hơn cả vị ngọt của gói đường.Kang Wan không ăn được nữa nên cô đẩy bát bánh bao đường sang một bên và bắt đầu ăn bánh bao nhân thịt: “Ăn nhiều đồ ngọt không tốt, em chỉ ăn một miếng thôi.” Khoảng chín giờ sáng, trên TV có một kênh đang chiếu phim, Kang Wan cũng không quan tâm đó có phải là phim mới hay không, cô bật TV lên và xem trực tiếp, trong lòng vui vẻ vô cùng.Đôi khi Đại hoàng chơi với Kangwan với một quả bóng trong miệng, và cô ấy sẽ ném quả bóng ra ngoài nhiều lần. Đại hoàng sẽ nhảy sang trái và phải để đuổi theo quả bóng một cách hào hứng. Khi nó nhặt được quả bóng, nó sẽ được thưởng một cái vỗ nhẹ vào đầu, nếu không nó sẽ nhảy lên ghế sofa và dùng đầu xoa đầu Kangwan.Khi chơi chán, Dahuang ngồi dưới chân Kangwan và cùng cô xem phim.Kang Wan luôn cảm thấy việc xem phim mà không ăn gì đó sẽ hơi nhàm chán. Anh liếc nhìn đồ ăn nhẹ trên bàn rồi cuối cùng ăn quả óc chó."Ăn một ít quả óc chó để bổ sung năng lượng cho não và ngăn ngừa bệnh Alzheimer." Kang Wan mỉm cười nói rồi cầm chiếc túi nhỏ đựng quả óc chó sang một bên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:34*