### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 370 Trang 370

---

### Nội dung | Nội dung

"Ồ...con tàu nhỏ này thực ra đang đặt bánh mì, và nó đang đứng thẳng. Dễ thương quá." Tần Tân thở dài. Trong vòng hai giây, mọi người nhận ra có điều gì đó không ổn."Tại sao lại để một miếng ở khoảng cách xa? Đây có được coi là phát bánh mì cho từng người trong bàn không?"“Bạn có thấy cách sắp xếp những chiếc bánh mì này trông quen quen không?” "Domino?" "Đúng!" Những miếng bánh mì đều có hình vuông và hơi dày, được đặt thẳng đứng trên bàn bằng đoàn tàu nhỏ. Mỗi miếng bánh mì được bao quanh bởi một vòng tròn bánh mì nướng đã được nướng đến màu nâu vàng hoàn hảo.Chiếc bánh mì có màu trắng, xốp và xốp, ở giữa có một số họa tiết động vật nhỏ, tất cả đều là hình hoạt hình.Có hổ con, sư tử nhỏ, cá sấu nhỏ, gấu con, vịt con, đại bàng nhỏ, cáo nhỏ, thỏ con... "Đây là bữa tiệc dành cho vua rừng à?" Cố Nhược Phi mỉm cười nói.Khi đoàn tàu chạy từ đầu bàn này sang đầu bàn kia thì dừng lại.Người phục vụ đã điều chỉnh màn hình: "Vậy tôi không làm phiền anh, chúc anh buổi tối xem phim vui vẻ ~" Người phục vụ đặt điều khiển máy chiếu lên bàn, quay người đi ra ngoài, đóng cửa gỗ lại."Tại sao cô ấy không bắt chuyến tàu nhỏ đi?" “Chắc cô ấy đã quên rồi phải không?” “Chúng ta xem phim nhé?” "Chờ một chút, ngươi không phải thật sự muốn chơi cái này domino sao? Tay ta ngứa quá." Kỷ Cảnh Tiên xoa xoa tay."Ngươi tới, ngươi tới." Một nhóm người reo hò.Giống như một đứa trẻ, Ji Jingxian hào hứng đi đến một đầu bàn, nhẹ nhàng đẩy, miếng bánh mì đầu tiên có kết cấu dày đặc rơi xuống. Anh ấy cũng đẩy miếng thứ hai và thứ ba xuống... Đoàn tàu nhỏ cũng xếp bánh mì thành hàng S. Nó khá thú vị để xem."Được rồi, tôi sẽ ghi âm và đưa vào vlog." Lý Khắc Vi cười nói."Ăn đi, ta không nhịn được muốn ăn." Mọi người quây quần quanh bàn và mỗi người cầm một miếng bánh mì nướng lên.Tan Xin bật phim bằng điều khiển từ xa. Ánh đèn trong phòng từ từ mờ đi như có cảm biến, bộ phim được chiếu lên tấm màn trắng.Gu Ruofei cắn mép bánh mì nướng và nhẹ nhàng xé nó ra, một miếng mép bánh mì nướng hơi cứng bị kéo ra. Anh nhai nó một cách cẩn thận, và nó tràn ngập hương vị ngọt ngào của món nướng.Càng nhai bánh mì nướng, nó càng trở nên êm dịu và bạn vẫn có thể cảm nhận được mùi thơm sữa khi nếm thử từ từ.Li Kewei cắn một miếng bánh mì nướng lớn. Miếng bánh mì ở giữa mềm đến mức chỉ cần dùng một lực nhỏ trên đầu ngón tay, nó sẽ xẹp xuống. Khi nhai nó nhẹ và thoáng, hương vị sữa ngày càng đậm đà.Tanxin nhanh chóng cắn vào phần con hổ nhỏ ở giữa. Phần này dường như được nhuộm bằng chất lỏng trứng. Nó không chỉ có mùi thơm ngọt ngào của bánh mì nướng mà còn có mùi thơm của trứng. Nó mềm và có mùi bột khi nhai.Mọi người đều đắm chìm trong hương vị dai dẳng và tinh tế của chiếc bánh, càng ăn càng cảm thấy bình yên.Họ ăn bánh mì và xem phim, không ai nói gì.Ngay khi người cuối cùng ăn xong miếng bánh mì cuối cùng, đoàn tàu lại khởi hành, nhưng lần này nó đang đi lùi.Lần này nó từ từ đặt những miếng bánh quy caramel xuống.Chiếc bánh quy trông rất dày. Ji Jingxian nhặt nó lên và chiếu nó trước ánh sáng yếu ớt. Anh có thể thấy xung quanh chiếc bánh quy có những đường ren phức tạp như dây leo, rất tinh tế.Lần này đến lượt Ji Ning, người ngồi ở cuối bàn, là người đẩy quân domino đầu tiên. Những chiếc bánh quy lần lượt rơi xuống, không hiểu sao khiến người ta cảm thấy nhẹ nhõm.Mấy người chú ý đến từng chiếc bánh quy nằm xuống, cười thầm.Lý Khắc Vi đưa bánh quy vào miệng.Chiếc bánh quy trông rất cứng và khi tôi cắn nhẹ, nó tạo thành một vết cắt sắc bén theo hướng của lực răng và vỡ thành hai nửa.Với lực như vậy trên ngón tay, đầu ngón tay ngay lập tức cảm nhận được lớp bơ nhẹ trên bề mặt bánh quy cũng như vụn bánh quy.Bánh quy nhìn chung rất giòn, vị bơ rất thơm. Bạn có thể cảm nhận được những hạt nhỏ của chiếc bánh quy đang dần dần bị răng hàm nghiền nát thành từng mảnh vụn. Mùi thơm của bơ, bột và trứng đọng lại trong miệng, rất dễ chịu.Điều mà mọi người không ngờ tới là sau khi ăn xong bánh quy, đoàn tàu lại khởi hành và lần này lại thả kẹo trái cây xuống.Mỗi viên kẹo cứng có màu sắc khác nhau, xanh hồ, xanh đậm, tím đậm, đỏ sẫm... giống như những viên ngọc quý.Mỗi thứ đều tràn ngập vị ngọt của trái cây tươi. Vị ngọt của lựu mọng nước sảng khoái, cảm giác kích thích của bạc hà sảng khoái, việt quất có vị ngọt đặc trưng của quả mọng, nho đều ngọt ngào... Xem phim xong mọi người không chỉ được trải nghiệm về mặt hình ảnh mà còn được ăn uống rất vui vẻ."Cửa hàng này thật là sáng tạo. Chỗ nào cũng có nhiều thứ thú vị. Từ nay trở đi tôi sẽ ghé qua từng tầng." Tan Xin trịnh trọng siết chặt nắm đấm.“Lần này cậu đến đây không phải là vô ích chứ?”Cố Nhược Phi cười nói. "Không phải vô ích đâu. Tôi không chỉ xem phim mà còn chơi domino mấy lần."Kỷ Cảnh Tiên cười nói. Mọi người cười: “Sao cậu không hỏi ông chủ đường dẫn đến chuyến tàu nhỏ này nhỉ?” “Không, chơi ở chỗ khác sẽ không vui đâu, nên cậu phải chơi ở đây.” - Ngõ Ẩn, Hiệu sách Tiên Dã."Những cuốn sách này tôi đã chọn rồi. Ông chủ An, giúp tôi thanh toán hóa đơn nhé." Bồ Thụy xếp những cuốn tiểu thuyết lãng mạn đã được chọn lọc cẩn thận lại và đặt chúng trước quầy trong tay ông chủ An Lâm.Đây là lần thứ hai cô mua tiểu thuyết lãng mạn gần đây. Lần trước cô ấy đã đọc cuốn sách mà cô ấy mang đến cho Luo Hongzhuang trong hai ngày.Nếu Lạc Hồng Trang không phải đang hưng phấn kể cho Bồ Duệ nội dung trong đó, trên mặt lộ ra vẻ “đã hiểu rồi”, cô sẽ không tin rằng một lão quái vật lại có thể đọc tiểu thuyết lãng mạn nhanh như vậy.An Lin quét mã vạch của tất cả những cuốn sách do Pu Rui chọn và Pu Rui đã thanh toán.“Thật kỳ diệu khi ông chủ Pu không tăng cân dù hàng ngày được bao quanh bởi đồ ăn ngon”.An Lâm mỉm cười giúp cô thu dọn sách vở."Tôi đã quen ăn uống nên sẽ không ăn quá nhiều. Dù sao thì bữa nào cũng ngon." Pu Rui mỉm cười. "Không được. Nếu mở nhà hàng, nhất định trong lúc nấu nướng tôi sẽ ăn hết đồ ăn thành phẩm. Chẳng những trở thành một ông mập mà còn ăn thịt chính mình nữa." An Lâm phồng má, làm bộ mập mạp, cười đưa túi sách cho Bồ Duệ: “Đây.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:26*