### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 278 Trang 278

---

### Nội dung | Nội dung

Sở Hành Nguyệt nhìn màu sắc đáy nồi, âm thầm chảy nước miếng, không biết nó có mùi gì.
Liếc qua khóe mắt, cô nhận thấy Shiba Inu cơ bắp không hề chú ý đến mình nên nhấc mặt nạ lên hít một hơi thật sâu.Mùi cay nồng rất khó chịu,
Khoan thẳng vào lỗ mũi,
Mùi thơm của ớt xào quyện với mùi thơm của dầu vô cùng khó chịu.“Thơm quá—” Sở Hành Nguyệt say mê nhắm mắt lại.Giây trước mũi tôi cảm thấy nóng, giây tiếp theo lại cảm thấy nhức nhối, và giây tiếp theo,
Đầu cô tê dại và cô bất tỉnh."Một món cay khác,
Nhanh, nhanh, nhanh! Kéo anh ta xuống và giải cứu anh ta! "Khi Shiba Inu cơ bắp nhìn thấy Chu Xingyue ngã xuống, anh ta đã quen và khéo léo chỉ đạo một đầu bếp quái vật khác đến bù đắp.
“Đầu bếp mới không muốn có da,
Mọi người đều đeo mặt nạ và kính bảo hộ! "Hai đầu bếp quái vật khác kéo Sở Hành Nguyệt sang một bên.
Xếp mình vào hàng ngũ những đầu bếp quá nhiệt tình khác, cô cầm bình xịt nước nha đam và xịt ngẫu nhiên.Hơi thở của Sở Hành Nguyệt trở nên đều đều. Ký ức của Yến Tuân vẫn còn vương vấn trong mùi thơm tê dại của nồi bơ với hạt tiêu, nhưng anh đã bị sự tê dại đó đảo lộn.Một lúc sau anh tỉnh dậy, khi mở mắt ra thì thấy hai đầu chó đang cúi đầu nhìn mình. "Anh tỉnh rồi." Đậu Đậu Chai và Hắc Hắc Chai đỡ ​​anh ta dậy: “Đừng lén ngửi mùi thơm, cậu sẽ bị đánh ngất đấy.” "À, được rồi, tôi hiểu rồi."Yan Xun biết mình đã bị bắt, liền đứng dậy thay thế những đầu bếp bị đánh gục khác. -"Số 563, ba người có ở đây không?"Ôn Nghiêu giơ hai tay lên như kèn, hét lớn. "Tới, tới, tới!" Vài con quái vật chen vào từ biển quái vật ngoài cửa.Ôn Dao đang định gọi số tiếp theo, đột nhiên nghe thấy tiếng muỗi đập cánh vo ve.“Mùa đông năm nay muỗi đến từ đâu?” Văn Diệu quạt gió, nhìn chung quanh cầu cứu."Đó là con muỗi vỗ cánh phải không? Đó là một con rồng lửa nhỏ đang bay!" Wen Yao quay lại và nhìn thấy Ao Ran, một trong những vị khách số 563 vừa đi ngang qua anh.Anh ta trông có hình dáng giống con người, nhưng có sừng trên đầu, một cái đuôi phía sau và một đôi cánh to bằng lòng bàn tay sau lưng. Chúng nhấp nháy rất thường xuyên và có thể anh ấy đang ẩn giấu một bí mật nhỏ nào đó trong lòng.Nhưng Ao Ran không phải là một con rồng nhỏ màu xanh lá cây, mà là một con quái vật rồng phun lửa màu đỏ.Đầu ngón tay Ao Ran như bật lửa, bốc lên một đám lửa: “Tôi không muốn để lộ toàn bộ đôi cánh vì sợ mình quá đẹp trai, nhưng anh đã nói như vậy thì tôi phải lộ ra.” Với một tiếng "nổ" bị bóp nghẹt, đôi cánh cỡ lòng bàn tay phía sau Ao Ran mở rộng thành hai cánh cao hơn chiều cao của anh. Kết cấu rõ ràng và động lượng mạnh mẽ.Trong cửa hàng thực khách quá nhiều, hắn căn bản không thể dang rộng cánh, nếu không sẽ lật đổ bốn năm bàn khách, đành phải giữ lại phía sau.Ôn Dao kinh ngạc mở miệng: “Thật xin lỗi, ta hiểu lầm ngươi, đôi cánh của ngươi thật sự rất táo bạo.” "Được rồi, đừng lạnh lùng nữa, cậu có muốn ăn lẩu không? Đi nhanh đi!" Một đám mây xanh có kích thước bằng quả bóng rổ đập vào lưng Ao Ran, sau đó quay trở lại đầu Hong Yu như một chiếc boomerang, lơ lửng trên đầu cô."Chậc, đẹp trai thì có gì sai? Chơi đùa sẽ khỏe mạnh hơn..." Ao Ran lẩm bẩm, thu đôi cánh về kích thước bằng lòng bàn tay và đi về phía chỗ ngồi của mình.Hoán Phong vuốt tóc mái, hai tay cầm lấy túi vải, vừa đi phía sau vừa nhìn quanh sảnh mới ở tầng một phía nam."Trong không khí mùi bụi đã biến mất, chỉ còn lại hương thơm tươi mát. Vạn vật đã thay đổi, con người cũng đã thay đổi..." Hoán Phong xúc động thở dài, nước mắt chậm rãi chảy xuống, rơi xuống đất, hoa sen trong suốt đủ màu sắc nở rộ.Ba người họ gọi món lẩu cay đặc trưng và một số món ăn kèm. Một lúc sau, nồi lẩu được người phục vụ bưng lên.Có một lớp hạt tiêu Tứ Xuyên thái nhỏ nổi trên nước súp màu đỏ đậm. Những quả ớt nhọn màu đỏ tươi nằm rải rác giữa những hạt tiêu Tứ Xuyên, đặc biệt bắt mắt. Những nhánh hành lá trắng và hành lá xanh được trang trí mang lại màu sắc tươi mới.Điều độc đáo hơn nữa là toàn bộ nước súp trong nồi đều bốc cháy, biểu thị vị cay."Lẩu này còn cháy hơn cả tôi!" Ao Ran trở nên thích thú và hít một hơi thật sâu, để mùi thơm nóng hổi xộc vào mũi."Thật cay và tê!" Hai con quái vật Hongyu và Huanfeng bị đau mũi, chúng dùng đám mây của Hongyu làm khăn tay để che mũi.Người phục vụ lấy bình xịt nước nha đam xịt nhẹ lên trên nồi lẩu. Ngọn lửa lập tức bị dập tắt, vị cay không còn quá kích thích.“Lẩu cay đặc trưng đã sẵn sàng, mời từ từ dùng nhé.” Người phục vụ đặt đồ ăn kèm lên bàn rồi quay lại bếp."Chúng ta hãy phục vụ trước!" Ao Ran hào hứng bưng đĩa thịt bò và tôm cay bỏ vào nồi.Những miếng thịt phủ đầy hạt tiêu và ớt trộn lẫn với tôm xanh xám rơi vào nồi, đẩy hạt tiêu và ớt ra xa một khoảng trống. Khoảng cách nhanh chóng lại khép lại, những miếng thịt và thịt tôm biến mất.“Anh đang làm nó cay hơn đấy.” Hồng Ngọc không thể tưởng tượng được hương vị. Anh gắp những cuộn cừu béo bông tuyết và những cuộn gà đen, dùng đũa gắp vài cuộn rồi cho vào nồi.Hai loại nem hơi cứng trơn trượt, có vài miếng rơi xuống nồi trước khi vướng vào mặt nước súp, khuấy lên một vệt dầu nhỏ như nước lặn.Những lát thịt cũng nhanh chóng biến mất."Uuuuuuuuuah, những nguyên liệu này đã phát triển từ lâu, hiện tại sắp biến mất..." Đôi mắt Huân Phong đỏ hoe, anh bỏ những viên thịt bò viên và nấm kim châm vào nồi. Nguyên liệu nhanh chóng biến mất, nhưng miếng thịt cuộn vừa mới cho vào đã chín và mùi thơm bốc lên.Mùi thịt bọc trong khí cay khiến Hoán Phong sửng sốt, hít một hơi thật sâu: "Hừ, thơm quá. Những nguyên liệu này trồng lâu năm chỉ để cho ta ngửi thấy sao?" "Bạn phải nhanh chóng nhặt những cuộn thịt lên, nếu không chúng sẽ bị cũ!" Ao Ran nhấp một ngụm nước bọt, dùng đũa gắp hai miếng thịt cuộn, đặt miếng thịt cuộn ớt đỏ giã nhuyễn vào bát.Trong bát của anh ấy có nước sốt mới được chuẩn bị. Nước sốt có vị mặn của dầu hào và nước tương nhạt, vị thơm và cay của nồi cay bơ, vị cay của tỏi băm và kê, và vị tươi của hành lá xắt nhỏ.Những miếng chả cừu béo màu đỏ hồng và những miếng chả gà xám đen trắng được nấu chín vàng và phủ một lớp dầu đỏ. Chúng được nhúng vào nước sốt anh chuẩn bị và thậm chí còn đỏ hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:39*