### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 175 Trang 175

---

### Nội dung | Nội dung

Lin He cắn một miếng thịt chà bông lớn. Xỉa thịt có dạng sợi lỏng lẻo. Sợi thịt chặt được trộn với nước sốt salad ngọt ngào, mùi thơm rất tuyệt vời. Những miếng rong biển rất nhỏ chạm vào môi và lưỡi, lập tức thấm đẫm và tan chảy.Một số miếng được nhai trực tiếp, phát ra âm thanh lạo xạo rất nhẹ. "Ngon quá, ngon quá!"Lâm Hách bưng trà sữa nhấp một ngụm. Trà sữa rất tinh tế và mịn màng.Vị trà tươi mát và hương sữa đậm đà hòa quyện vào nhau. Một ngụm làm anh sảng khoái.Trà sữa còn có mùi bánh pudding nướng.Những hạt đậu đỏ theo ống hút, được gói trong trà sữa rồi nở thành từng nhóm. Chúng tưởng chừng vẫn giữ được hình dáng đầy đặn nhưng thực chất, ngay khi đưa vào miệng và nhấm nháp nhẹ nhàng, chúng đã biến thành bột đậu mịn.Mỗi hạt đậu đỏ chứa một vị ngọt đồng đều. Ăn từng miếng một khiến bạn cảm thấy rất thoải mái."Trà sữa này hương vị thật độc đáo, ngon hơn trà sữa chúng ta vừa uống gấp 10.000 lần!" Lâm Hách không khỏi thở dài. Khi nhìn thấy mình chỉ uống được hai ngụm trà sữa mua ở Guanji Xiaocai, dù thế nào đi nữa anh cũng không uống được."Nó ngon đến thế à?" Pei Ke uống trà sữa nhiều năm như vậy, anh luôn cảm thấy hầu hết các loại trà sữa đều có hương vị giống nhau, không có gì khác biệt.Với miếng cắn này, cô ấy đã có được chiếc bánh pudding.Dù chiếc bánh pudding trông rất to và chìm xuống đáy cốc nhưng chỉ bằng một ngụm, nó đã vỡ tan theo miệng ống hút và được thu vào ống hút.Khi uống vào mình có cảm giác pudding mềm, mịn, gần như tan trong miệng. Nếu tôi dùng thìa múc nó ra, chắc chắn nó sẽ lắc lư từ bên này sang bên kia.Vị ngọt của trà sữa nhẹ nhàng như nhai một miếng kẹo cao su xylitol, còn vị ngọt của pudding đậm hơn, gần giống vị caramel hơn, ngọt hơn Sweet Girl một chút."Nó thực sự rất ngon!" Vị trà sữa lướt qua đầu lưỡi. Nuốt xong không còn vị ngọt dính trong miệng. Nó vẫn sảng khoái sảng khoái, chỉ để lại một mùi thơm dễ chịu đáng thưởng thức.Trà sữa cô vừa mua ở Guanji Xiaocai cũng được làm từ bánh pudding đậu đỏ. Lúc này vẫn còn nửa cốc. Cô cầm ly trà sữa mua trước đó lên nhấp một ngụm.Hương vị trà sữa rõ ràng đậm hơn nhiều so với trà sữa trong căng tin đêm khuya. Sau khi uống thêm vài ngụm, bạn sẽ cảm thấy ngọt ngay và cổ họng có vẻ hơi tắc nghẽn.Trước khi uống trà sữa ở căng tin đêm khuya, Pei Ke luôn cảm thấy trà sữa có vị khá ngon.Nhưng bây giờ tôi phát hiện đậu đỏ trong trà sữa chưa chín hẳn. Chúng mềm ở bên ngoài và hơi cứng và sần sùi ở bên trong. Bánh pudding cũng có kết cấu dẻo, gây khó chịu khi ăn."So với trà sữa Thạch Quan Cơ mua lạ quá, mùi vị giả tạo, không biết diễn tả thế nào." Pei Ke cẩn thận nếm thử. “Có sự tương phản giữa thịt nhân tạo và thịt tự nhiên không?”Lâm Hách hỏi. "Đúng!" Pei Ke gật đầu và quay lại nhìn vào bếp.Hai người ngồi rất gần bếp.Họ có thể nhìn vào từ cửa sổ giữa tiền sảnh và nhà bếp, đồng thời có tầm nhìn không bị cản trở vào bên trong nhà bếp.Một đầu bếp đang đổ lá trà vào một chiếc thùng inox, sau đó lấy một lon sữa lớn đổ vào đó."Khó trách trà sữa này ngon. Trà mới pha chắc chắn rất ngon." Pei Ke chỉ vào nhà bếp."Ừ..." Lâm Hách nhìn theo hướng cô chỉ, "Hầu hết các nhà hàng hiện nay đều không thể minh bạch bếp sau. Nhà hàng này có thể cho thực khách xem quy trình sản xuất món ăn một cách công khai. Không chỉ ngon mà còn an toàn vệ sinh. Cũng yên tâm." "Tôi không thể uống tách trà sữa đó. Nó chứa đầy công nghệ và mùi vị tàn nhẫn." Pei Ke đẩy trà sữa Guan Ji mua sang một bên và uống trà sữa từ căng tin đêm khuya. “Nhân tiện, trước khi đi, chúng ta hãy mang thêm một miếng bánh mì chà bông thịt và trà sữa về nhà cho bữa sáng ngày mai nhé.” "Tôi cũng nghĩ vậy! Hoàn toàn không có vấn đề gì!" - Lúc bình minh, âm thanh điện tử của hệ thống vang lên, Pu Rui nghe thấy âm thanh thiên nhiên đã chờ đợi từ lâu.[Trong hai ngày qua, doanh nghiệp đã đạt được 12.639 điểm nổi tiếng, số điểm nổi tiếng còn lại là 63.809 điểm. Nhà ăn khuya đã được nâng cấp lên tầng 26. Phần thưởng nhiệm vụ: cầu thang gỗ và cây thơm.】 【Cần 12.000 điểm kinh nghiệm để nâng cấp khoảng cách lên Lv27. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: hộp mù hoa ngoài trời.】 【Điểm phổ biến còn lại đủ để thêm tầng thứ hai. Bạn có muốn sử dụng 60.000 điểm phổ biến để thêm và mở khóa tầng hai của Căn tin Đêm khuya không?】Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn ngày 2023-03-18
21:00:00~2023-03-19
Ôi thiên thần nhỏ đã bình chọn cho tôi hay thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng cho tôi lúc 21:00:00 ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Mu Zi
10 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 82
Lão Chí thế kỷ sáu mươi với bia ◎Tuyển dụng quán rượu tầng hai◎ "Cuối cùng cũng đủ điểm nổi tiếng!" Pu Rui vỗ tay phấn khích,
"Sẽ mất bao nhiêu ngày để xây thêm tầng hai?" [Sẽ mất bốn ngày để hoàn thành toàn bộ công trình.Việc lắp đặt cầu thang gỗ và vận chuyển vật liệu qua sảnh có thể yêu cầu đóng cửa doanh nghiệp.】 Pu Rui nghe xong suy nghĩ một lúc.Nếu bạn dừng lại bây giờ,
Một số thực khách có thể bị hấp dẫn bởi món xào Guan Kee. Ở góc độ cạnh tranh,
Có vẻ như có điều gì đó bất lợi.Tuy nhiên, cuộc cạnh tranh với Guan Kee Xiao Chao Cai có lẽ sẽ còn kéo dài, không thể không xây dựng tầng hai liên tục.Pu Rui suy nghĩ một lúc,
Chúng ta cũng có thể bắt đầu xây dựng vào ngày mai, điều này sẽ mang lại cho mọi người một kỳ nghỉ và nghỉ ngơi thoải mái.Ngoài ra,
Lưu lượng hành khách ngày càng lớn và nhân viên ngày càng mệt mỏi. Đây chỉ là thời điểm tốt để tận dụng thời gian đóng cửa trong vài ngày,
Thuê thêm đầu bếp và bồi bàn.Sảnh sẽ được dùng để vận chuyển nguyên liệu nhưng bếp vẫn có thể được sử dụng.
Nhà bếp đủ lớn,
Lịch phỏng vấn ở đây không quá đông đúc.“Vậy ngày mai chúng ta hãy bắt đầu xây dựng tầng hai.” Pu Rui đã sắp xếp.[Chủ nhà tốt, nếu bạn có cách bố trí tầng hai yêu thích, bạn có thể đưa nó vào danh sách mong muốn của mình.Nếu không, chỉ cần xây dựng nó theo phong cách đơn giản nhất.] "Bạn cũng có thể tự mình sắp xếp bố cục!" Phổ Thụy cười nói:
Anh ấy lấy ra danh sách mong muốn đã lâu không sử dụng và nói: "Vậy tôi phải suy nghĩ kỹ về cách trang trí nó."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:39*