### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 312 Trang 312

---

### Nội dung | Nội dung

Những hạt ngô bị bẻ gãy giữa hai kẽ răng, nước bên trong trộn lẫn với thịt ngô mềm và sáp trào ra. Vị ngọt kết hợp với mùi thơm mặn của tiêu và muối khiến yêu quái không thể ngừng nhai.Bình ngô bị Chong Yin véo kịp thời đã được đặt trên bản đồ, một miếng bánh ngô lớn được ném ra ngoài, trượt qua một hình parabol tuyệt đẹp và che kín hộp sọ. Nó thực sự đã cản trở đứa con cũ của tôi.Ở bên kia, Lâu Mạnh lại nếm được mùi vị bánh ngô thông qua đầu lâu nhỏ. Bánh cực kỳ mềm, dễ bẻ và hơi vụn. Nó có mùi thơm nướng ngọt ngào như bánh gà và mùi thơm nồng nàn của ngô.“Sức chiến đấu này không tốt, ta phải bổ sung thêm hai bộ xương cốt.” Đào Chi Chi bưng bát đi tới, đưa phiếu mệnh lệnh: "Bỏ vào một bộ xương trụ và một bộ xương vua nhảy múa." Nói xong, cô cầm những xiên tre đặt bên bát lên rồi giơ những chiếc bánh gạo nướng xiên trên xiên tre lên.Bánh tráng nướng có hình vuông vắn, có một lớp màu caramen nướng trên bề mặt. Nó có một kết cấu mờ tổng thể. Nó được phết một lớp nước sốt cay ngọt màu đỏ tươi. Mùi thơm đất của bánh gạo và mùi cay nồng của nước sốt ngọt ngào quyện vào nhau, thật hấp dẫn.Đào Chi Chi cắn một miếng, lớp vỏ ngoài giòn rụm của bánh gạo “cạch cạch” lộ ra những vết nứt như vết nứt băng. Vỏ bánh hơi cứng, nhai như cơm giòn nhưng lại đầy mùi thơm của gạo. Một lớp nước sốt dày ngọt cay dính vào đầu lưỡi, kích thích vị giác ngay lập tức.Vị cay không nồng nhưng mùi thơm của ớt rất nồng khiến đầu lưỡi có chút bỏng rát. Vị ngọt trong đó làm giảm bớt vị cay và khiến con quỷ chảy nước miếng.Khi lớp vỏ ngoài của bánh gạo vỡ ra, một phần bánh gạo mềm có đủ độ ẩm bên trong sẽ được ép ra ngoài.Mặc dù những chiếc bánh gạo đó có vị nước hơn một chút và có hương vị gạo đậm đà hơn nhưng chúng lại rất dính và dai. Tao Zhizhi nghi ngờ cô đã ăn kẹo bơ cứng.Quá trình nhai bánh gạo rất giống với việc dùng răng chiến đấu với những chiếc bánh gạo nhưng với sự ẩm ướt của nước sốt cay ngọt nên cuộc chiến này rất ngon miệng.Bộ xương nhảy sào được kẹp lại và đặt ở hàng thứ tư dưới sự chỉ huy của Tao Zhizhi.Bộ xương nhỏ vác một cây sào trên vai và vui vẻ chạy về phía trước. Với cú nhảy sào, nó vượt qua người bắn đậu và gặm hoa hướng dương từ trái sang phải. Người bắn ngô có nhiệm vụ quan trọng là một mình đánh trúng bộ xương nhảy sào.Hoa hướng dương nhanh chóng được ăn, bộ xương phát ra âm thanh nuốt chửng ngon lành rồi chậm rãi đi về phía hũ ngô.Đào Chi Chi ăn xong bánh gạo, thấy tang thi nhảy sào đã có chút tiến bộ. Cô rất hài lòng và dùng đũa gắp những con tôm trong bát.Bún trắng được bọc trong nhiều lớp thịt tôm, chỉ lộ ra một phần màu đỏ cam. Tôm nguyên con được rưới dầu nóng và tỏi băm, tạo thêm mùi thơm đậm đà cho tôm.Vừa đưa vào miệng, độ mềm dẻo của sợi bún và mùi thơm kích thích của tỏi băm quyện vào nhau nở ra trong miệng, rất tương phản.Sợi bún mềm được nhai thành từng miếng, những hạt tỏi chiên vàng óng vừa cháy vừa giòn. Chẳng mấy chốc, vị tôm đã tan vỡ trên đầu lưỡi.Thịt tôm vốn đã rất đàn hồi, lại được dầu nóng kích thích nên càng chặt và tươi hơn. Mỗi lần nhai, hương vị của tôm sẽ càng tăng thêm trong miệng. Nước tôm chảy ra, hòa quyện với dầu và được thăng hoa nhờ tỏi băm.Nó rất ngon. "Ồ, thật đáng tiếc." Đào Chi Chi nhìn tình huống này một cái, lắc đầu.Đúng lúc bộ xương nhảy sào chuẩn bị ăn xong bình ngô thì bị giết chết. Bộ xương vua khiêu vũ đơn giản xuất hiện. Nó nhảy sang trái và phải trong khi triệu hồi một bộ xương đang nhảy múa trên vùng đất phía trước, phía sau, bên trái và bên phải.Năm bộ xương nhảy múa và đến gần cây cối, gặm cây phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch”, và nhanh chóng ăn hết cả ba hàng cây.“A, thực vật sắp rụng sao?” Hải Chí vừa mới đến, vẻ mặt có chút hoảng hốt. Cô liếc nhìn tấm thiệp Ôn Dao treo lên, đưa đơn đặt hàng cho Sùng Ân: “Đặt bí ngô lên cây ở hàng đầu mỗi hàng.” "Không phải vừa mới phục vụ một bát bún sao? Tại sao có thể trồng sáu cái?" Đào Chi Chi liếc nhìn đơn gọi món, trên đó quả thực có sáu món ăn."Tôi vội vàng tới đây để cứu cây. Những món ăn khác vẫn còn trên bàn, tôi sẽ ăn sau." Hải Chí vừa nói vừa gắp một miếng thịt lợn hấp đưa vào miệng.Thịt lợn hấp có màu nâu đỏ tổng thể, lớp bột bên ngoài đã được chiên, hấp, om nên mềm và phồng lên. Nó đã hấp thụ nước trái cây và có kết cấu không đồng đều và mịn.Khi cắn một miếng, sợi mì bọc bên ngoài mềm mại, mọng nước, nhai kỹ thì hương vị nước sốt đậm đà tràn ngập. Thịt bọc bên trong rất mềm.Khi cắn vào, các miếng thịt sẽ bị đứt theo đường chéo. Mùi thịt rất tươi. Khi kết hợp với sợi mì mềm mại, khi nhai sẽ cảm nhận được trọn vẹn hương vị.Sau khi những cái cây ở hàng ghế đầu được phủ đầy bí ngô, quá trình ăn bí ngô của bộ xương đã được kéo dài hơn.Bạch Thiên Tư đi tới, nhìn một hồi. Không chịu chấp nhận thất bại của bộ xương, cô gọi vài món ăn và thêm vào vài bộ xương ổ khóa.Bộ xương bị treo bằng một sợi dây, từ trên trời bay xuống, nhặt một cái cây, nhổ bật rễ rồi bị sợi dây kéo bay về phía bầu trời xa xăm."Thực vật không có lợi thế, phải không?" Ao Ran lóe lên đôi cánh rồng khổng lồ của mình, bay từ giữa đại sảnh và đưa phiếu mệnh lệnh dài cho Chong Yin, "Tôi muốn thêm một ngọn đuốc gốc cây vào mỗi hàng, sau đó dùng súng bắn đậu để lấp đầy những chỗ trống này." Ngọn đuốc gốc cây được thêm vào phía trước máy bắn đậu, bánh đậu do người bắn đậu bắn xuyên qua ngọn lửa và biến thành một quả cầu lửa.Tuy nhiên, hương vị của Lou Meng không hề cay nồng mà phủ một lớp hương cà chua.Bánh đậu lửa trúng bộ xương. Bộ xương bị giết nhanh hơn và ngã xuống trước khi bước được vài bước."Đặt thêm bộ xương nhảy sào! Mỗi hàng năm bộ!" Khi Hoán Phong đưa cho Lâu Mông tờ đơn đặt hàng dài, lũ quái vật và Bồ Duệ có mặt đều choáng váng."Anh gọi ba mươi món à?! Đúng là một người giàu có! Anh ăn xong chưa?" "Tất nhiên là có. Tôi đã gọi món Dorayaki." Hoán Phong lấy từ trong túi ra một gói bánh Dorayaki. Mỗi cái không lớn hơn đồng xu một nhân dân tệ là mấy.Năm bộ xương nhảy sào được đặt thành mỗi hàng, và chúng đồng loạt bước về phía trước với những bước đi và chuyển động giống nhau. Trông nghiêm túc đến mức khiến mọi người bật cười.Người phía trước ngã xuống, người phía sau cũng theo sát. Chẳng mấy chốc tất cả họ đã đến trước những cái cây. Với một cú đẩy cột, tất cả bọn họ đều nhảy lên hàng cây thứ hai với cú té nước như lặn và bắt đầu ăn hết con này đến con khác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:19*