### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 324 Trang 324

---

### Nội dung | Nội dung

Món ăn được người phục vụ phục vụ là Sườn heo mận. Đó là một món ăn mới gần đây. Hướng Minh vốn không có ý định gọi món này vì món sườn heo bây giờ quá cứng đối với anh.Nhưng ngay khi nhìn thấy hình ảnh trên thực đơn, anh đã bị thu hút sâu sắc bởi chất lượng món ăn và nhiệt tình gọi món.Đồ ăn trên đĩa trước mặt tôi giống hệt như hình ảnh trên thực đơn.Xương sườn đều là xương sườn, cắt thành từng miếng vuông, có miếng không có xương, có miếng được bọc bằng vài miếng xương trắng giòn, có miếng có xương ở giữa.Thịt hai bên sườn quấn quanh xương rất dày và có màu nâu đỏ sậm. Phần thịt gần xương rất mỏng và căng rất khít, giống như một lớp màng cân có màu vàng nhạt.Toàn bộ miếng sườn được bọc trong một lớp nước sốt. Nước sốt cực kỳ đặc, như thể được làm đặc bằng nước thịt, tạo nên độ óng ả, như thể đã tạo điểm nhấn cho món sườn.Ngoài ra còn có những quả mận màu nâu sẫm có kích thước bằng đồng xu nằm rải rác giữa các miếng sườn và một số món ăn hình ngôi sao. Tôi không biết chúng là gì.“Thơm quá…” Hướng Minh hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thịt của miếng sườn heo được ninh từ từ và đun trên lửa lớn để bớt nước đã đậm đà và thơm. Với hoa mận chua ngọt, hương vị càng trở nên độc đáo hơn, không còn vị béo ngậy của thịt lợn.Hướng Minh dùng đũa gắp miếng sườn đưa lên miệng, dùng răng cửa nhẹ nhàng xé một dải thịt.May mắn thay, sườn heo giòn nên việc xé chúng ra không khó. Cảm giác miếng thịt xé vụn giữa môi và răng thật tuyệt vời.Vị của sườn heo không bị khô, từng miếng đều đầy nước sốt, khi ăn rất ẩm. Sườn heo vẫn giữ nguyên hương vị thịt nguyên bản, được nêm thêm nước tương đen và dầu hào để tạo mùi thơm mặn đặc trưng.Đồng thời, mận được ninh nhừ với nhau tạo nên vị chua ngọt trên bề mặt miếng thịt, hương vị này thấm sâu vào lớp thịt dưới tác dụng của nhiệt.Vị chua ngọt này rất khác với vị chua ngọt không thể tưởng tượng được do nước sốt chua ngọt tạo ra. Răng nghiến chặt thịt, vị chua ngọt của mận thấm vào đầu lưỡi khiến người ta liên tưởng đến cách mận lớn lên dưới nắng mưa.Mùi thơm của sườn heo thỏa mãn vị giác, vị chua ngọt của trái cây kích thích vị giác. Ở miếng thứ hai, Hướng Minh trực tiếp cắn miếng thịt, nhẹ nhàng xé ra. Phần thịt xung quanh xương đã được lột bỏ hoàn toàn và không còn dấu vết thịt dính vào xương.Những mảnh xương sườn lớn bị gãy giữa hai hàm răng cửa của Hướng Minh. Răng cửa của anh ấy rất khó hoạt động mạnh. Anh cảm thấy rất mệt mỏi sau khi nhai một lúc lâu, nhưng hương thơm thấm vào tâm hồn khiến anh cảm thấy rất vui vẻ.Đó là một niềm vui để nhai. Hướng Minh không có vứt đoạn xương ở giữa mà cho vào miệng hút ra. Nước cốt ở giữa xương được trộn với tủy xương mềm dẻo rồi được hút ra ngoài. Hương thơm ngào ngạt ập vào tâm hồn anh.Sau khi phát hiện một đầu xương đã được hầm mềm, Hướng Minh dùng răng cửa nhai hết phần mềm của xương, nhai thành cặn, không muốn lãng phí chút nào.Anh gắp thêm một miếng thịt có sụn. Sụn ​​​​không dễ nhai bằng răng cửa của anh ấy. Anh ta say sưa ăn nó và lưỡi của anh ta có thói quen chuyển sụn sang răng hàm sau. Vừa cắn xuống, Hướng Minh đã ý thức được mình đang làm gì, trong lòng hét lên: "Xong rồi!"Cơn đau như mong đợi đã không đến, sụn dễ dàng bị răng hàm sau bẻ gãy, phát ra tiếng “cạch cạch” giòn giã."Mọi chuyện ổn chứ?" Hướng Minh không thể tin được, há miệng ngậm vào, phát hiện răng hàm sau đã hết đau. Anh bật máy ảnh làm gương và nhìn vào bên trong miệng. Ngoại trừ vết thương ở nướu chảy máu một chút thì không có cảm giác đau đớn gì cả.“Tôi cứ tưởng vết thương sẽ bị rách toạc nếu ra ngoài ăn, nhưng không ngờ tôi lại hồi phục nhanh hơn!” Hướng Minh nhét một chiếc xương sườn khác vào miệng, cẩn thận tránh vết thương, dùng răng hàm sau cắn. Răng hàm sau hoạt động tốt hơn nhiều so với răng cửa của anh ấy.Sau vài lần nhai, miếng sườn biến thành vụn thịt thơm lừng. Quả mận trông rất ngon. Hướng Minh nhặt một cái cho vào miệng. Sau khi hầm, vị chua ngọt của mận không còn đậm đà như trước nữa. Vị ngọt trở nên nhẹ nhàng nhưng cùi mềm lại thấm rất nhiều nước từ sườn.Khi cắn vào quả mận, cùi mủ rất mềm và dính. Nước sườn mặn và hỗn hợp chua ngọt thoang thoảng hòa quyện với nhau. Răng của bạn liên tục bong tróc cùi từ lõi quả mận. Nó đơn giản là ngon.Hướng Minh lại nhặt một miếng nguyên liệu hình ngôi sao khác, cắn một góc của ngôi sao rồi nhai hai lần. Anh nếm thử nó là gì."Bánh năm mới! Bánh gạo dễ thương quá!" Bên ngoài bánh gạo được bọc một lớp nước mận và nước sườn heo, khi ăn mềm và ẩm. Bản thân bánh gạo đã dẻo và đầy hương vị gạo. Nó nhai với sườn heo và rất hợp với bữa ăn.Sau khi răng đã cải thiện, tính thèm ăn của Hướng Minh cũng được cải thiện, anh điên cuồng khoe món sườn heo mận của mình."Mẹ ơi, chú không phải thực sự là zombie sao?" Cậu bé nghiêm túc hỏi, nhìn chằm chằm vào tấm lưng nhấp nhô của Hướng Minh.“Đừng nói nhiều nữa và ăn bánh gạo đi.” Bàn của họ cũng gọi món sườn heo mận. Mẹ cậu bé nhét một chiếc bánh gạo sao vào miệng khiến cậu bịt chặt miệng lại. "Thật tốt quá, quá tốt!"Hướng Minh liếm môi. Nước sốt có mùi thơm và có kết cấu dính. "Người phục vụ, xin vui lòng cho tôi một chai bia khác!" Hướng Minh đang thưởng thức bữa ăn lại quên mất mình đã nhổ răng mấy ngày trước. Anh ấy nghiện đồ ăn đến mức không thể tự kiềm chế được.Khi bia đã đặt trên bàn, Hướng Minh cầm bia lên, theo thói quen dùng răng hàm mở nắp. Khoảnh khắc anh cắn xuống, mùi máu trong miệng khiến anh nhận ra, nhưng đáng tiếc anh không thể dừng chuyển động của mình được nữa.Sau một tiếng "Gaba", Hướng Minh sửng sốt. Anh ấy tưởng răng mình đã rụng rồi.Nhưng chưa đầy hai giây, tiếng chai bia xẹp xuống đã khiến anh tỉnh lại, răng hàm cũng không thấy đau nữa.Hướng Minh phớt lờ cái chai, nhanh chóng mở camera để xem vết thương của mình. Vết thương quả thực bị rách và có chút máu, nhưng chiếc răng vẫn ổn.Quay đầu nhìn nắp chai, Hướng Minh sửng sốt.Anh ta cắn mở nắp chai bia, không chỉ vậy, trên nắp chai còn có một vết lõm, in rõ hình dáng chiếc răng hàm sau của anh ta."Mẹ kiếp! Đây là răng sắt và răng đồng? Hay chất lượng nắp chai quá tệ?" Hướng Minh vuốt ve đường rãnh trên nắp chai, lưỡng lự hồi lâu không muốn buông ra, định vài ngày nữa sẽ đưa cho nha sĩ xem cách khắc răng của mình.-Kang Wan cúi đầu xuống bàn ăn, lén lút ngước mắt lên và quét qua đám đàn em cùng bàn. Sau đó, trong khi mọi người đang ăn, anh ta gắp một miếng củ sen đường nâu cho vào miệng như không nghe được tiếng chuông leng keng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:33*