### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 363 Trang 363

---

### Nội dung | Nội dung

Thỉnh thoảng tôi nhai vài miếng dứa. Các hạt dứa hơi mềm. Khi tôi nhai chúng, các hạt cùi mọng nước đến mức tôi có cảm giác như mình đã cắn vào một miếng bọt biển chứa đầy nước.Nước dứa ngọt ngào tràn ra, cộng với mùi thơm dứa được hấp thụ bởi cơm chiên đặt trong bát dứa, toàn bộ cơm chiên có mùi thơm nồng và vị ngọt của trái cây."Nó ngon quá!" Phi Kỳ chỉ nếm được một ngụm, trong mắt dường như có sao.Cơm chiên giòn tan trong miệng, hương thơm tràn ngập khoang miệng. Khi bạn cắn hết miếng này đến miếng khác, hương thơm tiếp tục tích tụ trong miệng bạn.Khi Fei Qi cúi đầu ăn cơm rang, một mùi thơm cay nồng xộc thẳng vào chóp mũi cô. Cô nhìn theo mùi thơm thì thấy đôi tai lợn phết dầu đỏ được bao bọc bởi cơm chiên.Tai lợn được ngâm trong nước sốt màu nâu đỏ, bên trên cũng rưới một lớp dầu đỏ. Đôi tai lợn chưa được ngâm vẫn còn hơi hồng, những phần được ngâm lại phủ một lớp dầu bóng loáng, trông đặc biệt hấp dẫn.Hạt vừng trắng thái nhỏ rắc lên trên, một đỏ một trắng, gây ấn tượng mạnh về thị giác, khiến cô nuốt nước bọt.Phi Kỳ đặt tai lợn lên cơm, dầu đỏ nhỏ giọt thấm đẫm cơm trắng, hòa quyện vị cay với vị ngọt của dứa trong cơm.Khi vào miệng tai lợn, lớp dầu trong làm ẩm miệng và lưỡi, mang lại vị bùi bùi và vị cay tăng dần. Tai lợn mềm và đàn hồi. Khi nhai nhẹ, lớp ngoài giống như móng giò lợn, có độ mềm đặc trưng của collagen, lớp sụn bên trong giòn.Cảm giác giòn đã truyền cảm hứng cho Fei Qi tiếp tục nhai.Ăn xong mấy miếng tai lợn, cô đặt tai lợn lên cơm, múc hết cơm đã ngâm dầu đỏ cho vào miệng.Cơm ban đầu rất tròn trịa, nhưng sau khi thấm một ít nước dầu đỏ thì trở nên mềm. Cơm thơm được bọc trong mùi thơm của trứng và vị ngọt của dứa, quyện với vị tai lợn với mùi thơm và vị cay của thịt lợn.Nó đơn giản là tuyệt vời. "May mà hôm nay ở nhà ăn không đủ, nếu không thì ăn không ngon cơm rang tai heo như vậy!" Fei Qi thầm nghĩ, ăn hết miếng này đến miếng khác.Má cô phồng lên vì cơm rang, cô cảm thấy vui vẻ, bỗng nhiên cô thấy vui như một con chuột đồng.Cơm chiên được nửa chừng thì người phục vụ bưng món Mãng Cầu Mây Dừa ra bàn.Fei Qi ban đầu nghĩ rằng kiểu dáng của thạch nước cốt dừa mây phải là chất lỏng với nước cốt dừa đặc có hình đám mây, nhưng anh không ngờ rằng thạch nước cốt dừa mây thực sự là một "đám mây"."Cái này đẹp quá... Tôi gần như muốn mọi người giữ nó!" Chiếc cốc đựng thạch nước cốt dừa có hình vuông. Phía dưới được làm bằng nước ép hoa đậu bướm biến nước cốt dừa có màu xanh nhạt trông rất dễ chịu. Lớp giữa và lớp trên được làm bằng thạch trắng có thêm nước đường, hoàn toàn trong suốt.Điều độc đáo nhất là ở giữa khối thạch trắng trong suốt có đám mây làm bằng nước cốt dừa trông trắng và bông xốp. Trên miệng cốc còn có trang trí chiếc lá nhỏ trông rất tươi mới."Sao lại có đồ ăn đẹp mắt như vậy... Ô ô ô, tôi thật may mắn." Fei Qi vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra chụp ảnh thạch nước cốt dừa Yunduo. Thạch nước cốt dừa hoàn toàn rắn chắc, không sợ cô chuyển động.Ăn xong cơm rang và tai lợn, Fei Qi vẫn không nỡ ăn món thạch nước cốt dừa mây. Khi nhìn vào điện thoại, cô thấy vẫn còn nửa tiếng nữa mới kết thúc lớp tự học buổi tối, cô phải đợi hết giờ mới có thể về nhà.Vì vậy, Fei Qi đi xuống tầng dưới với cốc thạch sữa dừa Yunduo và đi loanh quanh trong sân.Cô nhìn đài phun nước phát ra ánh sáng mờ nhạt một lúc, rồi ánh mắt rơi vào mặt dây chuyền Sunny and Rain treo trên mái hiên.Quả cầu trong suốt giống như quả cầu pha lê thực sự chứa một nửa mô hình thu nhỏ của quán ăn đêm khuya, khiến Fei Qi mở to mắt ngạc nhiên.Sau khi nhìn chằm chằm vào "quả cầu pha lê" một lúc, cô phát hiện vào nửa đêm có vài đám mây đen lơ lửng trên căng tin, và trời bắt đầu mưa trong thế giới nhỏ bé đó.Nhìn những hạt mưa nhỏ làm ướt mặt đất nhỏ, Fei Qi lại thở dài: "Bố trí ở đây thật tinh tế!" Đứng trong sân một lúc, Phi Kỳ cảm thấy hơi lạnh nên tìm một chỗ ngồi khác ở tầng nam, gọi một cốc nước có ga nước đào, rồi lấy sách tham khảo trong cặp ra đọc.Ngay khi nước có ga vừa vào miệng, vị ngọt ngào và hương trái đào tràn ngập trong miệng, theo sau đó là những bong bóng mịn lần lượt nổ tung trên đầu lưỡi tạo cảm giác kích thích.Nước ép đào tuy có vị rất sảng khoái và mùi thơm ngọt nồng nhưng vẫn không thể lấn át được mùi thơm dừa của thạch nước cốt dừa mây.Fei Qi cẩn thận nhìn vẻ đẹp của món thạch nước cốt dừa mây, sau đó cầm thìa lên múc một thìa.Lớp thạch trắng trong suốt giống như thạch, có nhiều vị ngọt như siro, lắc tan trong miệng. Kết cấu của lớp mây trắng cứng hơn lớp trong suốt một chút và có hương vị giống như những miếng trái cây trong thạch.Sau khi cắn xuyên mây, hương dừa đậm đà thấm ra, nước cốt dừa trong vắt lướt qua miệng, mang lại dư vị dài ngọt ngào và thơm mùi sữa. Fei Qi đột nhiên cảm thấy một cơn gió biển thổi qua tâm trí cô, hương dừa như đưa cô đến với mùa hè trên một hòn đảo nhiệt đới.Lớp trời xanh phía dưới có vị đắng nhẹ khi ăn nhưng hòa quyện với nước cốt dừa nên vị đắng không nồng. Sau khi nuốt vào, một mùi hương hoa thoang thoảng tỏa ra trên đầu lưỡi.Fei Qi từ từ ăn xong món thạch nước cốt dừa mây và uống nước ép đào trong khi đọc tài liệu tham khảo.Chẳng mấy chốc đã đến lúc phải về nhà. Fei Qi vừa bước tới cửa căng tin đêm khuya, cô đã thấy mặt đất ướt đẫm. Cô ngước lên và thấy trời đang mưa nhẹ. Thực khách đợi bên ngoài chen chúc dưới mái hiên căng tin Đêm khuya để trú mưa."Sao trời lại mưa..." Fei Qi giơ lòng bàn tay lên trời hứng mưa.Fei Qi theo bản năng nghĩ đến việc trốn mưa một lúc trước khi rời đi, nhưng cô cũng nghĩ rằng quán ăn khuya không nằm trên đường về nhà. Nếu cô trì hoãn quá lâu, bố mẹ cô sẽ phát hiện ra cô không tham gia buổi tự học buổi tối, chắc chắn họ sẽ lại cằn nhằn cô.Nghĩ đến đây, Fei Qi đội cặp sách lên đầu, lao vào mưa và điên cuồng chạy về nhà.Lúc đầu, cô không cảm nhận được những giọt mưa trên người, tưởng rằng cặp sách đang chắn mình. Nhưng vừa chạy cô lại cảm thấy có gì đó không ổn, vì bàn tay cầm cặp sách không hề bị ướt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:18*