### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 352 Trang 352

---

### Nội dung | Nội dung

"Hôm nay là kỷ niệm hai mươi năm chúng ta quen nhau! Cũng là kỷ niệm hai mươi năm Dứa Đen!" Vương Chu nghiêm túc nói. "Chúng tôi là một cặp vợ chồng già và họ vẫn làm điều này."Kiều Nhiễm Vân mím môi, ngượng ngùng cười.“Và đây là quà dành cho cậu.” Vương Chu lấy từ trong túi ra một hộp quà. Bên trong là một chiếc vòng cổ bằng vàng tinh xảo. Mặt dây chuyền là hai chiếc lá bạch quả mịn, hơi đung đưa khi anh lấy nó ra."Đẹp quá, mặc vào cho tôi đi." Kiều Nhiên Vân không khỏi mỉm cười.Vương Chu đi vòng ra phía sau cô, cẩn thận đeo chiếc vòng cổ vào người cô. Làn da trên cổ cô trắng ngần khiến chiếc vòng cổ vàng càng thêm tỏa sáng.Khi Vương Chu đang buộc chiếc vòng cổ, anh cúi xuống nói nhỏ vào tai cô "Dứa đen".Kiều Nhiên Vân đỏ mặt, cúi đầu, sau đó lại chớp mắt, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. Cô móc ngón tay vào trong, ra hiệu cho tai anh đến gần hơn.Vương Chu vừa mới cúi đầu, Kiều Nhiên Vân hôn lên mặt hắn, trong giây lát mặt hắn đã đỏ bừng."Anh có bộ râu gai như vậy, anh đúng là một người đàn ông gai góc." "Ồ... vậy... lần sau tôi sẽ cạo râu để không trở thành một kẻ cặn bã." Vương Chu một tay che mặt, xấu hổ đến trừng mắt.- Pu Rui thấy trên tài khoản ẩm thực có người quay video thực khách chơi mạt chược với vỏ bí đao trong cửa hàng, mọi người ở phần bình luận đều bật cười.Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng một chủ thương hiệu mạt chược lại tìm đến cô qua tin nhắn riêng và hỏi liệu cô có thể quảng cáo mạt chược của họ hay không.Pu Rui nghĩ rằng điều này hơi quá đáng, nhưng nhìn những món ăn kỳ quặc trong cửa hàng của mình, anh cảm thấy nó có phần hợp lý.Tuy nhiên, việc quảng cáo mạt chược là không phù hợp. Pu Rui suy nghĩ và từ chối, nhưng điều này đã truyền cảm hứng mới cho cô để kết hợp các món ăn mới với loại trò chơi board game này.Trong cuộc họp hàng tuần với đầu bếp để tạo ra những món ăn mới, Pu Rui đã nghĩ ra một phong cách bánh ngọt độc đáo và hài hước - làm một chiếc bánh ngọt hình poker.Nhưng thay vì kích thước bình thường, chiều dài được thay đổi thành chiều dài của cẳng tay."Bằng cách này, ngay cả những thực khách bình thường cũng có thể cảm nhận được niềm vui khi [đóng một vai trò quan trọng]." Pu Rui vừa nói lời này, các đầu bếp đều sửng sốt trong giây lát, vỗ tay cười lớn."Nghe này, có một số sự thật trong chuyện này!" "Tôi thực sự muốn chơi với cái này! Cảm giác như trở thành một ngôi sao vậy!" Sau cuộc họp sáng tạo, người ta quyết định sẽ phục vụ một loạt món ăn mới, trong đó có món bánh ngọt "tên tuổi" mà Pu Rui nghĩ ra.Nhưng thực tế vận hành thì tôi thấy nó quá khó khăn.Trước hết, sử dụng bột mì làm nguyên liệu nên làm một lá bài lớn như vậy không khó nhưng hiệu ứng nướng quá mềm. Các quân bài lớn có sẵn nhưng không thể chơi được.Nó có cảm giác mềm mại và không có hình dạng khi cầm lên.Đầu bếp đã thay đổi một số nguyên liệu và cuối cùng nhận thấy rằng sử dụng kẹo mềm đã đủ khó. Từ quan điểm chơi, ngoại trừ việc hơi nặng, nó rất hoàn hảo.Thật đáng tiếc khi nó chỉ có thể chơi và có mùi vị rất tệ. Nếu ăn cả một miếng kẹo mềm, rất có thể bạn sẽ mắc bệnh tiểu đường ngay lập tức, đồng thời phải tiêm insulin và chơi lớn.Pu Rui nhìn những lá bài bị vứt đi chất thành một đống. Sau khi suy nghĩ, cô nghĩ ra một ý tưởng khác và nói với đầu bếp cách sửa đổi.- Trời lại sáng, hệ thống đã giải quyết xong.[Trong những ngày gần đây, doanh nghiệp đã đạt được 205.719 điểm nổi tiếng, số điểm nổi tiếng còn lại là 612.186 điểm. Căn tin đêm khuya đã được nâng cấp ba cấp lên Lv60. Phần thưởng nhiệm vụ: đĩa chiếu, mì gà tây.】 【Bạn vẫn cần 62548 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv61. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: một chiếc máy lấy hộp mù.“Máy bắt hộp mù?! Nó có giống với máy gắp trong trò chơi điện tử không?” Pu Rui trở nên thích thú sau khi nghe điều này.[Nó giống nhau.Và do tác dụng của siêu năng lực nên siêu năng lực của mỗi người và các món ăn trong hộp mù càng gần thì việc bắt được hộp mù tương ứng càng dễ dàng.] Pu Rui trở nên phấn khích. Nếu ở tầng hai có máy gắp thú, cô sẽ là người đầu tiên chơi nó.-Buổi tối khi Pu Rui mở cửa, cô tình cờ gặp Yu Liu, người đến gặp cô."Lão đại, trên tầng hai có rất nhiều hộp đóng gói chất đống, không biết khi nào mới giao đến, ngài đặt hàng à?" Ngọc Lưu nghi hoặc hỏi.Bồ Thụy suy nghĩ một chút, đoán rằng đĩa cơm dự kiến ​​do hệ thống gửi đến đã tới: "Tôi gọi rồi, đi lên thôi." Đi lên tầng hai, một khu vực rộng lớn của nhà bếp quả thực đã bị chiếm giữ bởi những chiếc hộp. Pu Rui mở một chiếc hộp ra và thấy bên trong trông giống như một chiếc hộp gỗ hơi dày nhưng thực ra lại rỗng. Trên bề mặt có một vết lõm hình tròn, to bằng cái đĩa."Lão đại, đây là cái gì? Là hộp đựng đồ à?" Yu Liu cũng mở một cái nhìn qua nhưng không tìm thấy lối vào. "Nó phải bấm vào đây."Hệ thống hướng dẫn Phổ Duệ cách sử dụng tấm chiếu. Cô ấn nhẹ vào giữa vết lõm hình tròn, toàn bộ chiếc đĩa nổi lên từ giữa khối gỗ. Hai thanh gỗ hai bên đỡ chiếc đĩa và treo lơ lửng trên trời. "Wow, thật là một cách mở hộp tiên tiến."Yu Liu cũng đã thử nó. Giữa hộp gỗ trống rỗng, chỉ đủ lớn để đựng một chiếc đĩa.Phu Rui thấy ở sau bếp có một đĩa dâu tây và chuối đã chuẩn bị sẵn, liền đặt đĩa trực tiếp vào hộp gỗ.Đĩa gỗ từ từ hạ xuống rồi đóng lại, một lúc sau lại nâng lên. Chiếc đĩa bên trong vẫn còn đó nhưng thức ăn trên đó đã biến mất. Hệ thống nói với Pu Rui rằng chiếc hộp gỗ này có sức mạnh đặc biệt.Chỉ cần bạn đặt các món ăn đã chuẩn bị sẵn vào đó, các món ăn sẽ trở lại trạng thái nguyên liệu, sau đó phối hợp với hình chiếu để từng bước khôi phục chúng về hình dáng đã chuẩn bị sẵn."Đây là... hộp thần kỳ sao? Tại sao vẫn thiếu bát đĩa?" Ngọc Lưu thử đem hộp gỗ ra chỗ sáng xem có băng chuyền nào lấy bát đĩa đi giấu vào điểm mù không.Trước khi cô kịp nhìn thấy, một ngọn đèn nhỏ sáng lên dưới chiếc đĩa treo, một chùm ánh sáng hình nón rơi xuống chiếc đĩa. Trên đĩa xuất hiện hình ảnh một chú thỏ hoạt hình, trông ba chiều và rất sống động như thật."Đây là..." Con thỏ nhỏ tới lui như củ cải ở nơi ánh sáng không thể chạm tới, lấy ra một quả chuối ở thế giới thực. Anh ấy nhìn xung quanh bằng kính lúp và rút ra thêm bốn quả dâu tây trong thế giới thực ở khu vực xung quanh.Hành động đó rất dễ thương.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:05*