### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 229 Trang 229

---

### Nội dung | Nội dung

<" biểu hiện. Thực khách nhất quyết đòi ăn, vách ngăn của cổng giao hàng tự động bị chặn, hộp thư được mở ra.
Nó lăn bánh và dừng lại trước cầu thang. "Anh đang đi đâu thế? "Pu Rui cứ theo sau. Hộp thư quay ngoắt 180 độ,
"OVO" nhìn Pu Rui: "Lão đại, em về rồi! Tôi muốn ở trong căn phòng nhỏ trên tầng hai và sạc lại pin."Nhưng tôi,
Không thể đứng dậy được ~ TAT ” “Sếp,
Hộp thư này có thực sự là từ cửa hàng của chúng tôi không? "Vũ Lưu kinh ngạc nói.
Ban đầu cô nghĩ hộp thư đã nói dối khi có dòng chữ "nó sống ở đây"."Đúng, đây là một con robot nhỏ mà tôi đã đặt trước đó, nhưng không ngờ sau khi giao nó lại bị tháo rời. Pu Rui chớp mắt, uyển chuyển nói dối, "Tôi sẽ mang nó lên lầu sạc trước." "Vậy để tôi giúp cậu di chuyển nó." "Yu Liu nhìn hộp thư cao gần bằng người, muốn tới giúp một tay.Cô vừa dứt lời, hộp thư tự động hạ xuống và co lại, cao ngang đầu gối của Pu Rui: “Tôi rất nhẹ và dễ mang theo. ~v~” Pu Rui sửng sốt một lúc: “Được rồi, tôi sẽ tự mình làm.”Cô cố gắng di chuyển nó. Nó không đặc biệt nặng và trọng lượng tương tự như một chiếc xe thăng bằng.Lúc lên lầu, Bồ Thụy hỏi hộp thư: “Em tên gì?” Hỏi xong cô thấy có chút buồn cười. "Cứ gọi tôi là Ba Tuan, sếp ~ Cổng sạc nằm ở khu American retro ~" Pu Rui đi đến khu American retro và tìm thấy một trạm sạc ở trong góc.Cô đặt Ba Tuân lên đó và nó ngay lập tức trở lại độ cao ban đầu.“Cảm ơn sếp~ =v=Sau khi sạc pin, tôi sẽ thu thập và sắp xếp ý kiến ​​​​hàng ngày của mình cho bạn ~” Một lúc sau, “Zzz…” xuất hiện trên đầu Ba Tuân và nó ngủ thiếp đi."Đó không phải là một hộp thư bình thường sao? Thật thông minh và dễ thương phải không? Pu Rui mỉm cười và nói: "Bây giờ tôi nghi ngờ rằng chiếc ô giấy dầu intarsia này không bình thường." "Sau khi Pu Rui sắp xếp tám ống, anh ấy nói với các đầu bếp trong nhóm rằng anh ấy sẽ thử Wensi Tofu vào ngày mai. "Tốt lắm, Wensi Tofu, có phải người có kỹ năng dùng dao hơn mười năm cũng không thể làm được không?" Tôi chỉ có thể cắt thịt thành từng lát mỏng.Loại đậu phụ này mềm đến nỗi khi chạm vào gần như vỡ thành từng mảnh.Cắt nó đã khó, huống chi là xé nhỏ." "Đậu phụ Wensi đích thực mỏng như sợi tóc và có thể xuyên qua một cây kim!" "Người Tây Xuyên chúng ta đều có thể làm đậu phụ Wensi đích thực, tổng cộng có thể có mười chiếc không?" "Tôi rất sợ cắt đậu phụ thành từng miếng.Dù sếp không nói gì thì tôi cũng phải tự cười mình." Nhìn thấy nhóm thảo luận sôi nổi, Pu Rui động viên: "Đừng chịu áp lực tâm lý lớn như vậy.Hãy thử trước khi nói chuyện." "Ông chủ, để tôi giúp bạn chuẩn bị nguyên liệu trước.Bạn bắt đầu từ đâu?" Xay sữa đậu nành trước? Qiu Qifang hỏi. "Xay sữa đậu nành?" Pu Rui sửng sốt trong giây lát và hiểu rằng cô muốn bắt đầu với việc làm đậu phụ, "Không, không, bắt đầu từ đậu nành." "À?Qiu Qifang có vẻ bối rối. Nhìn thấy Pu Rui nhịn cười, cô nhanh chóng hiểu rằng cô ấy đang nói đùa, "Sếp, tôi suýt nữa đã tin điều đó!" Pu Rui cười răng khểnh: "Không cần trồng, tôi đã gọi một ít đậu phụ lactone từ đó chợ nông sản.""Ngày hôm sau, đậu phụ tươi lactone và gà mái già, nấm, giăm bông và các nguyên liệu khác dùng để làm đậu phụ Wensi đã được chuyển đến căng tin đêm khuya. Pu Rui mở hộp đậu phụ ra để kiểm tra chất lượng. Đậu hũ có màu sắc trong suốt và trong suốt. Đặt nó vào lòng bàn tay của bạn và dùng lực nhẹ nhàng để làm cho nó bật ra. Mặt đất lắc lư tới lui, rất mềm. Pu Rui không dám lắc mạnh, để không biến đậu phụ trực tiếp thành đậu phụ. Trước khi làm đậu phụ Wensi, Pu Rui đã bảo Nie Yun nấu món súp gà cho đậu phụ Wensi. Pu Rui chỉ vào toàn bộ con gà trong tủ lạnh. Nhiếp Vân đáp lại, chặt cả con gà thành từng miếng, loại bỏ nội tạng, tách riêng ức gà. Cắt các phần còn lại thành từng miếng rồi cho vào nồi. Thêm những miếng hành lá và gừng lớn vào nấu. Loại bỏ bọt, đậy nắp nồi và đun nhỏ lửa trên lửa nhỏ. Trộn ức gà với nước, cho thịt gà băm vào máy xay thực phẩm và để sang một bên. Canh trong nồi đang sôi. Hơi nước bốc lên dưới nắp nồi, dưới sức nóng của thịt gà sẽ tan hoàn toàn vào súp. Hương thơm cuối cùng ngày càng nồng nàn trong nồi.Nhiếp Vân đi làm món khác. Phải ba giờ sau cô mới mở nắp lại. Mùi thơm của súp gà quyện vào mặt cô, khiến cô cảm thấy toàn thân được thanh lọc, từ mái tóc đến mái tóc. Các đường nối giữa các móng tay bị lỏng lẻo. Trên mặt nồi có một lớp dầu vàng óng nổi lên, đó chính là dầu gà tan chảy ra từ mỡ. Nhiếp Vân lấy dầu gà ra, cho gà vào nồi khác, luộc gà băm. Lần này, nước súp đun sôi từ từ trên lửa nhỏ đã được lọc, nước súp lọc mịn như dầu, lộ ra màu trắng xanh sáng như lớp men trên bề mặt sứ trắng xanh, có màu vàng sáng trong suốt. Dùng tinh chất này để làm món đậu phụ Wensi cực kỳ thơm ngon. Nửa đêm, khi có ít thực khách hơn, Pu Rui thông báo với đầu bếp đang rảnh rỗi để lên bếp trên tầng hai ăn thử món đậu phụ Wensi. "Kang Jiashuai xung phong, xắn tay áo rửa tay, đẩy con dao làm bếp theo chiều ngang, một miếng đậu phụ dày hai ngón tay bị dao bếp cắt đứt. Mấy đầu bếp nghiêng đầu nhìn nhìn, lúc cắt nửa chừng, sức lực hơi không đồng đều. Đậu phụ hơi dày dị thường, nhưng cũng không tệ. Mấy đầu bếp gật đầu. Kang Jiashuai nhẹ nhàng đặt đậu phụ lên thớt. Dù vậy, đậu phụ vẫn bị gãy một góc. "A, ha ha ha, có chút sai sót, mọi người đều giả vờ như không nhìn thấy.“Anh chàng đẹp trai nhà họ Kang cười ngượng nghịu, cắt bỏ mảnh vỡ.” Tôi không nhìn thấy. Vừa rồi tôi đột nhiên bị một con côn trùng nhỏ làm cho mù mắt, trong chốc lát tôi đã bị mù có chọn lọc. Pu Rui hợp tác.Các đầu bếp phá lên cười.Kang Jiashuai cười khúc khích, sau đó kiềm chế biểu cảm và hơi thở, giơ con dao làm bếp lên và cẩn thận cắt đậu phụ, mỗi lần chỉ di chuyển một chút. Các đầu bếp xung quanh cũng nín thở. Đậu phụ được cắt cẩn thận một lần, Kang Jiashuai dùng cạnh dao đặt những lát đậu phụ xuống và cắt cẩn thận một lần nữa. Lần này hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:42*