### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 21 Trang 21

---

### Nội dung | Nội dung

Bồ Duệ có chút kinh ngạc nhướng mày, nhìn hắn trong mắt nghịch ngợm ánh mắt, bắt đầu có hứng thú suy đoán. “Nó sẽ nổi chứ?”Pu Rui kết hợp ngoại hình của Tao Zhizhi.Lý Mục Chiến ôm cằm suy nghĩ một lát: “Một phần sẽ nổi lên.” Bồ Thụy:... "Nó đang lơ lửng, không phải hoàn toàn trôi nổi chứ?" Pu Rui nghi ngờ mỉm cười, Li Muzhan gật đầu."Vậy thì tóc có thể bồng bềnh được không? Có thể mọc tóc dài bồng bềnh được không? Vậy thì đây chính là sức mạnh của tóc mọc." Pu Rui chợt có cảm hứng."Thông minh." Lý Mục Chiến vỗ vỗ lòng bàn tay của mình mấy cái, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Đây là một loại kỹ thuật mọc tóc đen." "Nếu muốn mọc tóc, chỉ cần thêm một ít hạt vừng vào nguyên liệu. Tôi đang nghĩ xem nên làm gì." Pu Rui nhìn số bột mì chưa sử dụng, nảy ra ý tưởng và búng ngón tay.Chương 10
Ngón cái chiên ◎ Tóc thực sự có thể xuất hiện trên đầu tôi?◎ "Hãy làm món ngón tay cái áp chảo nào!" Pu Rui đi ra ngoài mua hạt vừng, trứng và nhân thịt mới cắt nhỏ. Nhân thịt được đặt trong một cái chậu trong suốt, gõ nhẹ vài quả trứng vào đó, cộng thêm hạt dẻ nước trắng băm nhỏ. Gia vị màu nâu đổ vào nhanh chóng thấm vào nhân thịt.Đeo găng tay để lấy và trộn đều các nguyên liệu mang lại cho bạn cảm giác thích thú không thể giải thích được.Một bát nước được đặt trên bàn. Những ngón tay thon dài của Pu Rui nhúng vào nước như một con chuồn chuồn, phết lên bề mặt vỏ hoành thánh và đặt một viên nhân thịt lên trên.Cô dùng tay trái nhẹ nhàng xoay vỏ hoành thánh, tay phải véo những nếp gấp đều đặn và đẹp mắt. Cô dùng kỹ thuật làm bánh bao để gói một chiếc bánh xèo áp chảo nhỏ, dài bằng ngón tay cái. Nhìn tổng thể trông lỏng lẻo và mềm mại hơn nhiều so với búi tóc.Pu Rui đổ dầu vào một chiếc nồi cắm điện nhỏ và ném tấm biển gỗ "Kỹ thuật mọc tóc đen" xuống dưới chiếc nồi, tấm biển này trở thành một chút huỳnh quang. Sau khi dầu nóng, cô xếp gọn gàng chiếc chảo rán đã được bọc kín vào nồi. Khi đáy chảo chạm vào dầu sẽ phát ra tiếng nước bắn nhẹ, mùi thơm của dầu tỏa ra.Đoán rằng sắp hết thời gian, Phổ Thụy trộn tinh bột nước và đổ thành từng vòng tròn vào giữa miếng cá chiên.Tiếng dầu nóng bắn tung tóe chỉ kéo dài một lúc rồi im bặt. Bồ Thụy đóng nắp nồi lại, hơi nước mờ mịt làm mờ nắp nồi. Có thể mơ hồ thấy cá chiên trong nồi nở ra như bị không khí thổi vào, khoảng trống giữa các miếng cá chiên phồng lên.Khi nắp nồi lại được mở ra, mùi thơm của mì cháy quyện với mùi thịt ấm nóng tỏa ra từ nồi. Pu Rui nhéo từng hạt mè đen trắng một chút, trộn với hành lá cắt nhỏ rắc lên trên.Đun nhỏ lửa thêm khoảng mười giây nữa là ngón tay cái áp chảo đã sẵn sàng.Pu Rui lấy tấm biển "Ngón tay cái chiên, 20 tệ/8 miếng" từ trong ngăn kéo ra và treo nó trước gian hàng.-Trong buổi tự học buổi tối lúc mười giờ, Bành Thành dẫn Bành Tử Huy, cũng như các bạn của Bành Tử Huy là Chu Hạo Tường và Đổng Huyền Kỳ đến trước cửa quán ăn khuya "Nửa"."Là cái đình nhỏ này. Tôi còn tưởng là một nhà hàng lớn." Peng Cheng trước đây đã mô tả hương vị của cá nướng thật tuyệt vời. Khi nhìn thấy cửa hàng, Bành Tử Huy có chút thất vọng."Có vẻ như anh họ của bạn ăn ở một vài quán ven đường." Chu Hạo Tường nhìn các đình với vẻ mặt "thế thôi"."Nơi này không dễ thấy, nhưng đồ ăn thực sự rất ngon, lại có tác dụng tăng chỉ số IQ, tin tôi đi!" Bành Thành siết chặt hai tay, khẳng định chắc chắn, nhưng ba người anh trai cao hơn anh hai cái đầu trước mặt dường như không tin."Anh trai đã cùng chúng ta đi một chặng đường dài như vậy, chúng ta hãy thử trước khi nói chuyện." Đổng Huyền Kỳ vỗ vỗ Bành Thành vai an ủi.Bốn người xếp hàng một lúc mới đi đến cửa sổ.“Đây là cá nướng à?” Bành Tử Huy hỏi, Bành Thành gật đầu.Peng Zihui nhìn giá và thầm phàn nàn rằng cửa hàng tuy không lớn nhưng giá khá đắt.Nhưng người nhà nguyện ý cho hắn tiền tiêu vặt, hôm nay hắn cũng đồng ý chữa bệnh cho hắn nên mới nuốt lời phàn nàn.“Tôi và anh trai mang tới tám xiên cá nướng, cậu còn muốn ăn gì nữa không?” Bành Thành lắc đầu, Bành Tử Huy quay đầu nhìn hai người bạn tốt."Tôi muốn một miếng ngón tay cái áp chảo. Trông ngon quá." Đổng Huyền Kỳ vừa nhìn thấy có người bưng bánh xèo đi xa. Hành tây còn xanh và bánh áp chảo có màu trắng và mềm. Nó trông rất ngon miệng.Chu Hạo Tường ngửi thấy mùi cá chiên từ ngoài cửa sổ. Mùi thơm nồng của thịt kết hợp với ánh dầu thoang thoảng trên bề mặt miếng cá chiên khiến người ta cảm thấy lạ thường: “Cái chảo rán này trông ngon đấy, nhưng nó to quá, một phần không đủ, tôi muốn hai.” "Wow, nó ngon thật đấy." Sau khi Bành Tử Huy trả tiền xong, anh ta lấy một nắm lớn cá nướng. Mùi thơm nồng hơn mấy lần so với những gì anh ngửi thấy qua cửa sổ, đánh thẳng vào vị giác của Bành Tử Huy.“Bánh xèo này cũng ngon lắm.” Đổng Huyền Kỳ và Chu Hạo Tường bưng bát giấy nhỏ đựng bánh xèo, hít một hơi thật sâu ngửi mùi thơm.Những chiếc ghế ở một bên của đình đều trống, và một nhóm bốn người ngồi ở đó.Bề mặt chiên được phủ một lớp dầu nhẹ, trên đó có những hạt vừng đen trắng dính không đều, rải rác một ít hành lá, trông đặc biệt ngon miệng.Chu Hạo Tường ngửi thấy mùi thơm, động ngón trỏ, gắp hai miếng đồ chiên nhét vào miệng. Trong vòng một giây, anh ấy lấy ra những miếng chiên như cũ."Ôi! Nóng quá!" Tuy nhiên, chỉ trong giây phút tiếp xúc này, anh đã có thể cảm nhận được vài mùi thơm mặn của nước thịt trên đầu lưỡi. Cảm giác thèm ăn của anh đột nhiên tăng lên và dạ dày anh càng trống rỗng hơn.Đổng Huyền Kỳ thường ăn bánh xèo sống. Anh mỉm cười khi nhìn thấy Chu Hạo Tường bị đốt cháy, chậm rãi thổi lên vỏ bánh xèo. Khi bánh chuyển từ nóng sang âm ấm, anh cắn một miếng.Da mỏng không có kết cấu nặng và dễ bị gãy khi bạn cắn. Mùi thơm thoang thoảng của thịt vốn có ngay lập tức lan tỏa khi cắn một miếng nhỏ.Đổng Huyền Kỳ cắn một miếng nhỏ, nhẹ nhàng mút. Tất cả nước thịt ấm từ món chiên đều chảy vào miệng anh, để lại mùi thơm đậm đà của thịt trên đầu lưỡi."Wow... mùi hương này nồng quá." Đổng Huyền Kỳ nhớ lại liếm môi, háo hức cắn thêm một miếng.Cắn miếng này tôi mới biết phần dưới của món chiên đã cháy và giòn. Nếu tôi tác động một lực nhỏ lên răng, phần đáy dầu và giòn sẽ vỡ ra thành bột.Nhân thịt có 70% nạc và 30% mỡ. Khi nhai nó lỏng và mềm, thịt nhiều nước. Sau khi nhai vài lần, hạt dẻ nước xắt nhỏ mang lại cảm giác giòn và sần sùi, đồng thời còn thoang thoảng chút nước cốt hơi ngọt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:39*