### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 440 Trang 440

---

### Nội dung | Nội dung

Vị umami của thịt tôm với mùi thơm của đạm thượng hạng nở trên đầu lưỡi, những hạt bắp bẻ ra tiết ra nước ngọt, củ cải thái hạt lựu ngọt giòn, hạt đậu có vị như sợi mì thô. Một miếng bánh xèo rong biển và tôm thì cực kỳ thỏa mãn."Hộp tỏi tây của bạn hơi mỏng manh."Ngọc Cầm Phong nhai cơm, nhìn hộp tỏi tây trên đĩa của mình.Mỗi hộp tỏi tây có kích thước bằng nửa cái đĩa, giống như một vầng trăng lưỡi liềm lớn. Các cạnh được tạo hình zigzag gọn gàng. Da rất mỏng, bên trong màu xanh lá cây mơ hồ lộ ra.Toàn bộ hộp tỏi tây có hình dáng đều đặn như được tạc từ khuôn. Mặc dù da mỏng và có nước nhờn nhẹ ở hai bên nhưng trông không hề nhờn."Các răng đều có cùng kích thước, đây thực sự là tin tốt cho việc chữa khỏi chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế."Tú Tây mỉm cười nói. Tú Xi dùng đũa cầm hộp tỏi tây lên cắn một miếng.Có tiếng “tách” giòn vang lên, sau đó là tiếng bánh vỡ. Mép cháy giòn và có mùi thơm nhẹ của dầu nhưng không béo ngậy.Sau khi cắn một miếng nhỏ, Tú Xi cảm nhận được mùi hẹ nồng nặc khác thường bên trong nên cắn thêm một miếng lớn. Lớp vỏ mỏng giòn bên ngoài và mềm bên trong.Khi bạn cắn vào, nước ép của tỏi tây và trứng sẽ trào ra cùng nhau. Mùi thơm của tỏi tây và trứng hòa quyện với dầu tràn ngập khắp khoang miệng, mang đến trải nghiệm vị giác vô cùng phong phú.Ngoài ra còn có đậu phụ băm và miến trong nhân nên mềm, dai, dai và trơn. Kết hợp với lớp bột thơm lừng của vỏ bánh, nhai vô cùng thích thú."Ừ, ngon quá, cậu cũng nên thử đi!" Đồ Hỉ không khỏi thở dài một hơi, mùi tỏi tây càng tiến sâu vào cổ họng.Trước mắt cô hiện ra vô số những cây tỏi tây, tràn đầy sức sống và đang lớn lên một cách thích thú."Cậu nên thử cái này đi. Nhìn ngon quá, tôi ăn không đành lòng." Qi Sheng nhặt bánh mì focaccia lên. Chiếc bánh trông tuyệt vời đến nỗi thoạt nhìn họ tưởng Qi Sheng đã mang đến một bức tranh sơn dầu mùa xuân nhỏ.Chương 174
Bánh mì Focaccia với sốt bạc hà◎Nó được đăng trên tạp chí◎"Đây là bánh mì phải không? Nó đẹp quá..." Một số người đi tới,
Hãy quan sát kỹ hoa văn trên bánh mì focaccia.Bánh mì nhìn chung có màu nâu nhạt và hình vuông, với nhiều thành phần được nhúng đều trên bề mặt bánh.Hành tây được xếp theo hình bông sen hé nở, cà chua vàng, cà chua bi, chanh cắt nhỏ.
Là một loại hoa khác nhau, cây hương thảo mảnh mai là thân dài của cây,
Ngoài ra còn có nho khô, quả dâu tây và hạt ngô làm đồ trang trí bằng cỏ khác.Tổng thể là sự pha trộn của nhiều màu sắc, mang lại cảm giác sống động như trăm hoa đua nở vào mùa xuân.
Như một bức tranh sơn dầu mùa xuân."Bạn có muốn thử không? Ở đây tôi có rất nhiều lát." Tề Sênh cầm đĩa lên.Chiếc đĩa có màu trắng tinh khiết, được bao quanh bởi một bức phù điêu hoa tinh tế.
Những lát bánh mì focaccia được cắt lát gọn gàng được đặt lên trên vô cùng tinh tế."Có đủ không? Hãy chia cho chúng ta một miếng nhé?" Sở Duẩn Phương dùng dao chia một miếng thành ba phần rồi đưa cho hai người còn lại."Nó có mùi thơm quá." Tú Tây hít một hơi thật sâu,
Mùi thơm của bơ hòa quyện với hương thảo đọng lại trên chóp mũi thật tuyệt vời.Tề Thịnh nhặt con dao lên và
Xoay nó trong nước sốt bạc hà,
Rưới đều nước sốt lên mặt sau dao lên bánh mì rồi cho vào miệng.Nước sốt bạc hà đi vào miệng bạn đầu tiên, có mùi thơm thực vật ngọt ngào và sảng khoái.
Bánh mì mỏng và giòn ở bên ngoài, có kết cấu như mép nướng.Hương thơm của hương thảo rất mạnh,
Bánh mì có hương vị tuyệt vời, cà chua sau khi rang có vị hơi chua, hành tây giòn và ngọt.
Nho khô khô hơn trước,
Vị ngọt cũng đậm đà hơn.Bánh bên trong mềm mịn,
Mùi thơm nướng rất mạnh. Càng nhai, mùi thơm bánh mì và mùi sữa càng trở nên êm dịu."Ừ..." Tề Thịnh hít một hơi thật sâu, cổ họng tràn ngập mùi bạc hà, "Thử món nước sốt bạc hà này đi, mùi vị rất ngon." Sở Duẩn Phương chậm rãi nhai bánh mì. Anh ta nghe vậy cũng dùng dao rưới chút sốt bạc hà lên bánh mì. Nước sốt xanh matcha tinh tế được phết mỏng lên bánh mì, mang một chút sắc xuân.Chu Duẩn Phương cắn thêm một miếng nữa. So với kết cấu đặc trước đây, sau khi thêm nước sốt bạc hà, bánh mì có vị nhẹ hơn, gốc lưỡi mát lạnh, sảng khoái cả miệng."Bên trong thật mềm." Yu Qinfeng nhai và nhìn vào một bên bánh mì. Có nhiều lỗ lỏng lẻo trên đó.Tề Thịnh ăn xong có chút khô khan, liền cầm lấy quả bơ và dừa tươi uống một ngụm.Phần dưới của ly là bơ xay nhuyễn, phần trên vốn là màu trắng như tuyết của nước cốt dừa. Sau khi đổ nước cà phê lên trên, nước cà phê màu nâu chảy xuống như thác nước, một phần hòa với nước cốt dừa chuyển sang màu nâu nhạt.Sau một ngụm ngắn, bạn sẽ thấy hương dừa ngọt ngào, sảng khoái hòa quyện với vị đắng nhẹ và thơm đậm đà của hạt cà phê. Hương vị rất phong phú và tuyệt vời.Đến gần ống hút, nhấp một ngụm, phần nước bơ xay nhuyễn màu xanh nhạt được hút vào miệng. Nó mịn màng và tinh tế, có mùi thơm trái cây êm dịu nhưng không ngọt ngào.Đang ăn uống, một trang viên kiểu Pháp xuất hiện trước mắt Tề Thịnh. Trang viên có nhiều thảm thực vật tươi tốt và các tòa nhà theo phong cách Baroque.Qua những ô cửa sổ chạm khắc, anh có thể nhìn thấy những ngọn nến nhang đang cháy trên chiếc bàn dài sang trọng. Trên đó là bánh mì và cà phê anh gọi.Liếc nhìn một cái, tất cả đều biến mất, chỉ còn lại ngọn nến thơm đung đưa theo làn gió chiều.Cá và thịt cừu được phục vụ trong chậu sứ trắng. Có cả một con cá hồi nép mình trong nồi súp cá trắng đục. Trên mặt nước có vài cọng hành cắt nhỏ nổi lềnh bềnh như mặt ao với lá rụng rải rác.Sở Duẩn Phương hít một hơi thật sâu, cảm nhận được không chỉ mùi thơm sảng khoái của canh cá mà còn thoang thoảng mùi thịt cừu hầm. Anh háo hức múc đầy bát canh và bóc một ít thịt cá trong bụng cá.Chiếc thìa khuấy nước súp, nước súp màu trắng sữa gợn sóng lăn tăn. Thịt cá có màu trắng như tuyết, da cá có hoa văn màu đen.Múc một thìa canh rồi cho vào miệng. Nước súp trong và sảng khoái, đậm đà mùi thơm của cá, tươi đến mức khiến lưỡi bạn run lên.Không chỉ vậy, súp cá còn có mùi súp thịt cừu. Sự va chạm của hai hương vị biển và đất đặc biệt tuyệt vời.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:48*