### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 417 Trang 417

---

### Nội dung | Nội dung

Trời đã khuya và ngày mai cô phải đi làm nên cô gọi đồ mang đi thay vì đến cửa hàng. Sau khi kiểm tra điện thoại một lúc, đồ ăn mang đi đã đến.Ning Siyu nóng lòng muốn mở hộp bánh ra.Chiếc bánh mousse màu nâu dài hơn lòng bàn tay một chút và trông giống một chú chó Shar-Pei rất thực tế. Con chó có hai bàn chân duỗi thẳng, đầu vùi vào giữa hai bàn chân, chiếc lưỡi nhỏ thè ra. Nó thật dễ thương.Toàn bộ hộp bánh tỏa ra không khí mát lạnh và mùi thơm ngọt ngào của hạt dẻ."Điều này quá dễ thương!" Ninh Tư Vũ chụp ảnh một lúc lâu mới mở nắp mojito bạc hà.Hơi thở bạc hà mát lạnh từ cốc thổi vào mặt, thấm vào lỗ mũi mang lại cảm giác mát lạnh, sảng khoái.Ninh Tư Vũ lấy ly ra. Kính mang phong cách nghệ thuật, có bề mặt mờ và bề mặt không bằng phẳng. Cô đổ mojito bạc hà vào đó.Thật là thỏa mãn khi nhìn chất lỏng màu lục lam tràn đầy hàng tấn cốc và những viên đá rơi từ cốc mang đi xuống cốc mờ như đang lặn, tạo ra âm thanh leng keng.Sau khi rót, chiếc cốc chuyển sang màu xanh mơ hồ, giống như màu xanh tươi ngoài cửa sổ."Cảm giác như mùa xuân vậy." Ninh Tư Vũ mỉm cười nhấp một ngụm.Nước lấp lánh dâng lên đầu lưỡi kích thích, bong bóng vỡ tan thành từng mảnh. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là trí tưởng tượng của Ning Siyu không. Nó có mùi như cỏ tươi sau cơn mưa.Cảm giác kích thích của rượu theo sát phía sau. Nó không nồng nặc như rượu nồng độ cao mà ngược lại khiến người ta cảm thấy ngà ngà say, sảng khoái.Mùi thơm của bạc hà lan tỏa toàn bộ chất lỏng trong ly, rượu mát lạnh trong miệng. Cô cảm thấy mũi mình đã thông thoáng hơn trước. Mùi chanh chua đọng lại trên chóp mũi nhưng trong miệng cô không có cảm giác chua chát mà chỉ có mùi trái cây thoang thoảng.Sau khi nhấp vài ngụm, Ninh Tư Vũ có một cảm giác trừu tượng, giống như nhấp một ngụm "mùa xuân"."Nó có vị rất ngon. Nếu bạn uống một tách này vào buổi sáng, nó có thể thay thế cà phê." Ninh Tư Vũ nghĩ nghĩ, múc một thìa bánh ngọt.Chiếc thìa cắt nhẹ nhàng qua chiếc bánh nhưng có cảm giác như có lực cản nhẹ. Bánh vào miệng mềm mại, mượt mà và vô cùng đặc, như thể một miếng sô cô la đang được đưa vào miệng. Nhiệt độ mát mẻ khiến bánh càng ngọt hơn.Ninh Tư Vũ mím môi nhai. Chiếc bánh biến thành bùn, mùi thơm của hạt dẻ rang lan tỏa. Vị ngọt đậm đà và tươi mát, không dính. Hương thơm của hạt dẻ kéo dài.Ngay cả khi bạn nuốt nó trong một ngụm, mùi thơm của hạt dẻ vẫn sẽ đọng lại trong miệng và trên lưỡi bạn. Bạn có thể nếm nó từ từ và kéo dài trong một thời gian dài."Vị ngọt này thật thoải mái..." Ninh Tư Vũ cắn thêm vài miếng. Nó không giống như những món tráng miệng khác bị béo ngậy sau khi ăn quá nhiều. Vị ngọt vẫn giữ nguyên ở độ vừa phải khiến người ăn không thể ngừng ăn.Nếu bánh ngọt và nước hoa có nốt trước, giữa và sau thì lớp hương đầu của loại bánh mousse này là hương hạt dẻ, lớp hương giữa là hương sữa đậm đà, lớp hương cuối là hương kem nướng mượt mà.Ninh Tư Vũ cắn một miếng, nhanh chóng ăn hết toàn bộ chiếc bánh mousse, sau đó miễn cưỡng cạo bỏ phần còn lại trên hộp bánh."Nó ngon quá!" Ning Siyu cầm mojito bạc hà lên và uống hai ngụm. Hơi thở bạc hà tươi mát cuốn trôi vị hạt dẻ trong miệng cô. Miệng cô có cảm giác tươi mát như vừa được chải bằng kem đánh răng bạc hà.Ning Siyu đã thu thập một nửa căng tin đêm khuya trên giao diện mang đi, theo cáp mạng để tìm số tài khoản của cửa hàng trên tất cả các nền tảng và nghĩ rằng cô ấy sẽ trực tiếp đến cửa hàng khi rảnh rỗi.“Không biết nó có tác dụng thu hút chó mèo như trên mạng nói hay không”. Ning Siyu lẩm bẩm, đứng trên ban công thổi không khí bằng ly mojito bạc hà.Nhiệt độ gió tháng ba vừa phải. Nó chảy quanh má và xuyên qua tóc tôi, khiến tôi rất thoải mái.Ning Siyu chưa đứng được một lúc thì nhìn thấy một con chó đang đi ngang qua dưới ánh đèn đường ở phía xa.Khi cô nhìn thấy con chó, con chó cũng nhìn cô.Ning Siyu suy nghĩ một lúc, giơ tay lên chào và chào nó.Con chó thực sự đã gật đầu như con người và vẫy đuôi về phía cô."Ha ha, xem ra thật sự có ích!" Ninh Tư Vũ trở nên hưng phấn.Không lâu sau khi con chó con rời đi, một con mèo khác đi ngang qua, Ning Siyu lại giơ tay chào nó.Con mèo ngồi xuống dưới ánh sáng tròn của ngọn đèn đường, giơ chân phải lên và lắc qua lắc lại vài lần, giống như một con mèo may mắn. Sau đó, nó ngồi trên mặt đất, hai chân sau, hai chân trước khép vào nhau và cúi chào Ninh Tư Vũ."Ahhhhhhhhh nó thực sự có tác dụng đấy!" Dù đang bú con mèo từ xa nhưng Ning Siyu vẫn rất phấn khích.Không chỉ vậy, ngày hôm sau khi cô đi làm, con mèo xanh trong công ty vốn rất lạnh lùng, phớt lờ mọi người và ngày ngày dùng lỗ mũi để nhìn người, thực ra đã ở bên cô cả ngày, bám lấy người cô, bám vào bàn phím và nhìn cô với đôi mắt đầy sao.Khi chúng tôi đi ăn trưa vào buổi trưa, một đàn mèo hoang đang nằm phơi nắng bên lề đường. Khi nhìn thấy Ning Siyu đến gần, họ xếp hàng chào đón, nằm xuống và cầu xin được chạm vào.Sau bữa tối trở về công ty, dọc đường cô gặp phải chó của người khác, tất cả đều vẫy đuôi chào cô.Cả ngày thật tuyệt vời, nhưng làm thêm giờ vào ban đêm thì không.Khi Ning Siyu kết thúc ca làm thêm của mình thì đã là 12 giờ sáng, xe buýt và tàu điện ngầm đều không hoạt động. Cô sống cách công ty không xa, khoảng mười lăm phút đi bộ. Nếu cô đi đường tắt từ một con hẻm, cô sẽ về nhà sau tám phút.Sau khi làm thêm giờ, Ninh Tư Vũ có vẻ mất tập trung, chỉ muốn về nhà thật nhanh nên đi đường tắt ra ngõ.Con hẻm đã đầy người dân. Bình thường khi cô đi đến đây thì trong ngõ có rất nhiều người, nhưng bây giờ người dân đều đã ngủ say. Con hẻm rất dài, bốn năm mét mới có một ngọn đèn đường lờ mờ, rất vắng vẻ.Ning Siyu hối hận vì đã đi theo hướng này. Ban đầu cô hơi sợ ma, nhưng dần dần, cô đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân của một người khác trong ngõ ngoài tiếng bước chân của chính mình.Ning Siyu quay lại và nhìn thấy một người đàn ông đội mũ, hai tay đút túi. Đầu anh ta cúi xuống và không thể nhìn rõ khuôn mặt anh ta. Cô lo lắng cao giọng, quay trái quay phải, nhưng người đàn ông vẫn ở phía sau cô. Cô chắc chắn rằng người đàn ông đó đang cố tình theo dõi cô."Cô bé, nửa đêm chạy đi đâu? Cùng anh trai về nhà đi." Người đàn ông cười khinh thường.Ning Siyu buồn nôn chạy đi, người đàn ông đuổi theo cô. Ngay khi cô đang hoảng loạn không biết làm cách nào để trốn thoát nếu bị người đàn ông bắt được thì một con chó mục vụ xuất hiện dưới ánh đèn ngõ trước mặt cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:21*