### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 143 Trang 143

---

### Nội dung | Nội dung

Thế là cô về nhà và đánh một giấc ngon lành. Khi Pu Rui tỉnh dậy thì đã là bốn giờ chiều, trong điện thoại di động của cô có vài cuộc gọi nhỡ từ số lạ.Cô gọi lại và được thông báo rằng kết quả của cuộc điều tra báo cáo trước đó đã được công bố.Chương 67
Cơm niêu thịt xông khói và xúc xích◎Cơm niêu, cơm non.◎Nhân viên Cục Giám sát Thực phẩm nói với Pu Rui,
Kết quả kiểm tra các thành phần khác nhau và báo cáo điều tra đã được gửi đến địa chỉ email mà cô ấy để lại.Đang trả lời điện thoại, Phổ Duệ mở email, kéo xuống cuối trang. Kết quả kiểm tra cho thấy tất cả các chỉ số của thành phần đều bình thường.
Không có chất phụ gia bất hợp pháp được thêm vào."Hmm, điều đó được mong đợi." Pu Rui thở phào nhẹ nhõm.
Anh ấy nhếch môi và chuyển tiếp email cho Yao Keke,
Yêu cầu cô gửi kết quả vào tài khoản thực phẩm, in hồ sơ vào hộp thư và dán trước cửa cửa hàng. Kết quả kiểm tra vừa được dán trước cửa cửa hàng.
Có những thực khách ở ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài đang nhìn xung quanh."Những chỉ số này có đủ chuyên nghiệp không? Những người chỉ nói về chất phụ gia chẳng phải là một cái tát vào mặt sao?" "Trước đây tôi đã cá cược với một người. Với kỹ năng cắt rau phi thường của ông chủ này,
Không cần bất kỳ chất phụ gia nào cả, và nó ngon đến mức sẽ khiến mọi người trên khắp Gyecheon mê mẩn.
Anh vẫn không tin,
Lần này tôi thắng!" "May mắn thay, ngay từ đầu tôi đã giữ thái độ chờ xem. Nếu chạy theo trào lưu mà mắng mỏ quán ăn khuya, tôi sẽ ghét chính mình". Kết quả khảo sát đã lan truyền ngay sau khi được đăng lên mạng, với số lượt thích và bình luận nhiều gấp nhiều lần so với các bài đăng trước đó.
Mức độ phổ biến của chủ đề #halfnightcanteensurveyresult# cao hơn nhiều so với mức độ phổ biến của tìm kiếm hot đen đã được điều tra trước đó và cư dân mạng đang thảo luận sôi nổi về nó.[Trước đây tôi đang trao đổi với nhóm người tẩy chay căng tin đêm khuya.
Ngay khi có kết quả này, họ đều hủy tài khoản và bỏ chạy, khiến tôi cười chết.[Tôi đã chứng kiến ​​rất nhiều người bị giết bởi những người thêm chất phụ gia vào các quán ăn khuya.
Copywriting gửi đi gần như giống nhau.
Có phải là người da đen mà đối thủ đang tìm kiếm?Nếu không, làm thế nào chúng ta có thể hủy tài khoản chung của mình?[Có thể,
Quá có thể.[Những người đã tát vào mặt bạn, hãy ra ngoài và xin lỗi![ Mười năm nay không có ai hỏi về việc nấu nướng, sau một cuộc điều tra nhanh chóng thì cả thế giới đều biết.Mình thấy tài khoản của Căng tin Đêm khuya đã tăng thêm 5.000 người theo dõi rồi, yay! [Tôi rất tiếc khi biết về cửa hàng này theo cách này.Tôi muốn thử nó sau khi tan làm. Bạn có lời khuyên nào không?[Không, vì loại nào cũng ngon! ] Pu Rui nhìn bình luận trên tài khoản đồ ăn và số lượng người hâm mộ đã lên tới 4.000 và vẫn đang tăng lên, mỉm cười nhẹ nhõm."Bạn ổn chứ?" Lý Mục Chiến nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của cô, xuyên qua tường hỏi."Không sao đâu. Nói chính xác thì đó là một sự may mắn được ngụy trang." Phổ Duệ đặt thịt xông khói lên thớt, không khỏi nhếch lên khóe miệng. "Như vậy, đồ ăn trong căng tin đêm khuya là do một tổ chức chuyên nghiệp trực tiếp chứng thực, hơn nữa còn được quảng bá miễn phí." "Tốt lắm, tôi nghĩ hôm nay số người tới cửa hàng sẽ tăng lên gấp mấy lần." Li Muzhan liếc nhìn hành lang đã chật kín. Cùng lúc đó, vô số người đang tụ tập ở con hẻm bên ngoài. “Trước khi cậu mở cửa, tôi đã nghe nhiều người nói rằng họ hối hận vì đã không mua [Hoa nở tài phú] và [Tài phú] với giá đặc biệt trong hai ngày qua.” “Đáng tiếc, chúng tôi không thể làm gì được, quyền lợi chỉ được trao cho những khách hàng thường xuyên tin tưởng căng tin đêm khuya.” Pu Rui mỉm cười và nháy mắt, trong mắt có một chút thông minh và xảo quyệt.Lý Mục Chiến gật đầu, hiểu ý của cô: "Vậy bây giờ cô định nấu món gì?" “Làm cơm niêu thịt xông khói.” Pu Rui nhặt tấm biển siêu năng lực bằng gỗ giữa ngón trỏ và ngón giữa của mình và vẫy nó trước mắt, "Anh đã đưa nó cho tôi vài ngày trước. Tôi vẫn chưa sử dụng [Biển gỗ Baozai]." "Được rồi, tôi rất mong chờ thành phẩm." Đôi mắt hổ phách của Li Muzhan tràn ngập nụ cười dịu dàng, giống như một hồ nước ấm vào mùa xuân, khiến Pu Rui cảm thấy như có thêm một chút sức mạnh được truyền vào tứ chi.Phổ Duệ xắn tay áo hai bên, dùng chiếc bát nhỏ múc gạo hạt dài trong túi vào chậu. Thật thú vị khi được ngắm nhìn chiếc chậu inox được phủ từng lớp gạo và nước dần dần phủ lên gạo.Trong khi ngâm gạo, Pu Rui thái chéo thịt xông khói và xúc xích thành những lát mỏng.Xúc xích là phần thưởng nâng cấp do hệ thống đưa ra trước đó. Đó là một màu đỏ tía quyến rũ với một chút hoa văn màu trắng.Thịt xông khói do chính Pu Rui làm. Phần nạc đen như gỗ, phần mập trắng như ngọc.Cả hai loại thịt đều có mùi thơm êm dịu đã trải qua thời tiết và sương giá, và cả hai đều đặc biệt chắc khi cắt.Pu Rui lấy nồi ra đặt lên bếp, phết một lớp dầu xuống đáy nồi, đổ gạo đã ngâm và nước vào rồi ném tấm gỗ “Bao Zai” xuống đáy nồi.Khi các lỗ nhỏ thoáng khí xuất hiện giữa cơm, đặt các lát xúc xích và thịt xông khói lên cơm trắng như tuyết, phủ những lát gừng mỏng lên trên và đun nhỏ lửa một lúc. Mùi thơm của cơm ướt và thịt xông khói tràn ra từ những khoảng trống trong nồi. Đó là hương thơm nguyên bản chưa bị thấm mùi thơm của nước sốt.Sau đó Pu Rui mở nắp, đập một quả trứng vô trùng lên cơm, cho rau đã chần lên trên, dùng thìa đổ một vòng tròn dầu lên mép nồi, để dầu từ từ thấm vào điểm nối giữa cơm và đáy nồi, sau đó rưới nước sốt đã chuẩn bị sẵn theo vòng tròn lên thịt và rau ở trên cơm.Sau khi đun sôi lại, mùi thơm đậm đà hơn trước tràn ra.Mùi thơm này bao gồm mùi mặn đậm đà hơn của thịt ướp đã được thăng hoa bởi nước sốt, mùi thơm nhẹ của trứng và rau, mùi thơm ấm áp của cơm và một chút mùi cháy khét.Mùi cháy khét có mùi hơi giống bỏng ngô làm từ gạo, hòa quyện với mùi thơm của dầu nên khi ngửi sẽ có cảm giác đặc biệt nhức đầu.- "Mặc dù tôi rất vui vì Midnight Cafeteria đã được chứng minh vô tội nhưng hôm nay chắc chắn có nhiều người quá!" Khi Tôn Chính Hải đến Ngõ Ẩn, hàng người xếp hàng dài từ phía trước Nhà ăn lúc nửa đêm dọc theo cầu thang dẫn đến đường chính. Anh thở dài thật sâu nhưng vẫn sẵn lòng xếp hàng, gần một tiếng sau mới bước vào cửa hàng."Quán bar này đã được tân trang lại, rất đẹp." Tôn Chính Hải nhìn thấy một số kệ gỗ trên tường phía sau quầy bar, trên đó đặt các loại rượu có độ cồn thấp như bia, rượu vang đỏ và rượu hoa quả. Những chiếc ly và cốc ngắn được đánh bóng và rải rác bên trên, trang trí bằng vài chậu cây nhỏ màu xanh trông rất lãng mạn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:02*