### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 117 Trang 117

---

### Nội dung | Nội dung

Hóa ra anh khá cô đơn khi không có ai giục về nhà. Khi anh mở cửa, bên trong tối tăm và hoang vắng như một ngôi mộ.Đôi khi anh ấy về nhà sau khi uống quá nhiều trong một bữa tiệc, nằm trên sàn và phát sốt sau khi ngủ cả đêm và không ai rót cho anh ấy một cốc nước nóng.Điều tệ hơn nữa là khi anh bắt đầu học cách làm việc nhà trong khi đi làm, anh phát hiện ra rằng một lượng nhỏ việc nhà cũng có thể khiến mọi người mệt mỏi đến mức không muốn di chuyển. Nếu làm việc nhà vào ban đêm, anh ấy sẽ mệt đến mức không thể ngủ quên vào ngày hôm sau vì đã bị trừ rất nhiều tiền vì đi muộn.Chai Chi Cheng nghĩ rằng You Songchun đang gặp khó khăn và anh muốn gọi trực tiếp cho cô để "cho cô một cơ hội quay lại", nhưng phát hiện ra rằng mọi thông tin liên lạc đã bị chặn.Bây giờ anh ấy hoảng sợ và gọi cho tất cả những người biết Youson Chun. Cuối cùng, anh được một người bạn chung biết rằng cô đã có việc làm và vẫn đang làm blogger.Chai Chichen không thể tự tin xem video của Yu Songchun. Người phụ nữ trong ảnh có làn da trắng và xinh đẹp. Video dạy tự học rất nghiêm túc và có trọng tâm. Video chia sẻ kinh nghiệm có tính logic rõ ràng, lời nói có khả năng. Sự tự tin từ trong ra ngoài khiến cô trông thật lấp lánh.Chai Chi Cheng đã thay đổi số điện thoại di động của mình trước khi gọi cho You Songchun, và thận trọng hỏi liệu anh ấy có thể gặp nhau không."Thời gian của anh rất quý giá, mỗi ngày anh đều có nhiều kế hoạch, không có thời gian gặp em, thế thôi." Lời nói của You Songchun không có chút cảm xúc nào."Này, này, đợi đã, đừng cúp máy, đừng cúp máy, xin hãy nghe tôi nói thêm vài câu nữa." Giọng điệu của Sài Xích Thành dần dần trở nên khiêm tốn."Còn có chuyện gì nữa không?" Giọng điệu của Du Songchun lạnh lùng.“Nếu tôi nói…tôi muốn đuổi theo cậu lần nữa thì sao?” Chai Chi Cheng lấy hết can đảm để nói điều này."Xếp hàng đi." "Cái gì?" Sài Xích Thành không hề mong đợi câu trả lời này."Có rất nhiều người đuổi theo tôi. Bạn cứ xếp hàng trước đi. Khi đến nơi tôi sẽ liên lạc với bạn. Tuy nhiên, tôi không hoan nghênh những người không thể tự chăm sóc bản thân làm xáo trộn trật tự cuộc sống của tôi." Yusong Chun nói xong liền cúp điện thoại.Khi Chai Chi Cheng nghe thấy giọng nói của Yu Songchun đột ngột dừng lại, trái tim anh đập loạn xạ và đau đớn. Khi đó anh mới biết hối hận là thế nào, nhưng dù có đập nát ghế sofa và uống rượu say mỗi ngày, Yu Songchun cũng sẽ không bao giờ quay trở lại.- “Ngỗng ngỗng ngỗng…” Trần Thiên Văn cười lớn đến nỗi mái tóc đỏ trên đầu run lên."Tuyệt vời, huyết áp của tôi đã giảm." Juan Sanye vuốt ngực và mỉm cười."Thật tuyệt vời. Tôi đã chứng kiến ​​quá trình một cô gái trở nên lung linh. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc". Với nụ cười trên môi, Pu Rui tùy tiện vung chân và ném một hạt sô cô la vào miệng.Lớp sô cô la bên ngoài tan chảy, hương vị êm dịu và đậm đặc. Sau khi nhai vài lần, hạt bên trong trở nên giòn."Bạn lấy những hạt sô cô la này ở đâu?" Mọi người đều nhìn cô.“Anh đã bí mật lấy nó từ tôi.” Giọng nói tươi cười của Li Muzhan vang lên cách đó không xa."Sao em lại lén gọi? Lúc anh nhận lấy em không gật đầu sao?" Phác Duệ cũng không buồn đứng dậy, dựa lưng vào ghế, cúi đầu nhìn hắn: "Hơn nữa, vừa rồi là ai dạy ngươi làm bánh bao Âu?" “Đùa thôi, vừa nãy Phổ sư phụ đã dạy tôi cách làm bánh châu Âu, tay nghề của ông ấy còn đưa cho tôi một nắm đậu sô cô la.” Lý Mục Chiến mỉm cười nói."Ồ, hãy nhớ làm giáo viên nhé." Pu Rui có vẻ hài lòng."Ta hỏi ngươi vì sao nửa thời gian lại bỏ đi, nguyên lai là ngươi lén dạy người ta nấu ăn, sau đó làm cho mọi người kinh ngạc." Chen Tianwen đột nhiên hiểu ra, đứng dậy và đi về phía Li Muzhan, "Bánh bao châu Âu là gì? Đây là cục đen à?" Có ba chiếc bánh châu Âu nướng trên vỉ nướng, chiếc đầu tiên trông rất kỳ lạ, chiếc thứ hai bị cháy và chiếc thứ ba trông khá tươm tất.Có một vết cắt ở giữa chiếc bánh mì nâu và có thể nhìn thấy nhiều hạt sô cô la trên vết cắt đó. Toàn bộ miếng bánh được phủ một lớp bột socola mịn, tỏa ra mùi thơm của bánh nướng và vị ngọt của socola."Không ngờ Lý lão bản cũng sẽ lật tẩy." Chen Tianwen nhìn hai túi châu Âu đầu tiên và mỉm cười nói: "Theo cách này, sự đóng góp của ông chủ Pu là rất lớn." "Quả thực, tôi chỉ có thể nướng loại bánh mì nướng hình vuông đơn giản nhất. Tôi làm bánh không giỏi, tôi vừa học được rất nhiều điều." Li Muzhan nhìn Pu Rui và gật đầu với nụ cười trong mắt."Tôi muốn ăn cái này, làm sao bán được?" Chen Tianwen chỉ vào chiếc bánh châu Âu thứ ba."Tôi cũng muốn ăn." Juan Sanye cũng giơ tay lên, do động tác quá lớn nên đã hất cuốn sách ra khỏi đầu."Cái nghề này còn non nớt, còn hơi lạnh. Khi tôi quay lại bếp cắt mọi thứ sẽ là thử nghiệm miễn phí." Li Muzhan nhặt miếng bánh mì châu Âu thứ ba lên. “Về giá cả của bánh mì châu Âu mới, hãy để ông chủ Pu giúp quyết định.” Mọi người đều hướng sự chú ý vào khuôn mặt của Pu Rui."Tôi sẽ quyết định?" Phổ Duệ sửng sốt một chút, nhưng cũng không trốn tránh. Cô nhìn chiếc túi châu Âu 8 inch, rồi nhắc đến bảng giá trước cửa căng tin thế giới khác. Cô suy nghĩ một lúc, "Còn ba mươi thì sao?" "Giá cả khá phù hợp." Một nhóm người đã đạt được ý kiến ​​nhất trí.Lý Mục Chiến hâm nóng miếng bánh bao châu Âu thứ ba, tùy theo số người cắt thành từng miếng rồi phân phát cho mọi người.Chen Tianwen bưng đĩa bánh bao châu Âu lên, mùi thơm nồng nàn của sô cô la xộc vào mũi anh. Mùi ngọt ngào khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, miệng anh chảy nước miếng.Anh dùng nĩa cầm chiếc bánh bao lên và cắn một miếng.Chương 54
Bánh bao sô-cô-la vỏ cam cắt hạt lựu ◎Bánh mềm và phồng, sô-cô-la dày và mượt ◎Môi chạm vào bột sô-cô-la trên bánh,
Cảm giác bụi mịn lập tức tan vào vị ngọt đặc trưng của sô cô la.Lớp ngoài của bánh Âu hơi cứng, mùi thơm của bột làm loãng mùi thơm sô cô la đậm đà vừa phải.
Lớp bên trong hơi dai giống như bánh mochi, khi nhai luôn có hương vị bơ nhẹ.Một hạt sô-cô-la nhỏ nổ tung giữa những chiếc răng hàm,
Vì đã được rang chín nên bên ngoài hạt socola có lớp vỏ giòn.
Bên trong có dạng bán lỏng giống như lòng rượu.Ngay khi bạn cắn nó ra, sô cô la đậm đà và mượt mà tan chảy trên đầu lưỡi, vị ngọt khiến Chen Tianwen bất giác nhếch lên khóe miệng."Tôi thích vị ngọt." Chen Tianwen cắn thêm một miếng nữa vào phần có nhiều hạt.Thứ tôi cắn miếng này không phải là hạt sô-cô-la.
Một nốt hương trái cây tươi mát khác mang đến sự tươi mát. “Hình như đây là…quả cam?”Chen Tianwen cẩn thận nếm thử và đoán.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:31*