### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 451 Trang 451

---

### Nội dung | Nội dung

Sườn xám đặc biệt tinh tế, với những chiếc cúc màu xanh lam được buộc ở đường viền cổ áo, tay áo xù hai bên, tổng thể hình chữ A rõ ràng và váy hình đuôi cá có viền ren màu trắng.Bà lão đeo khuyên tai ngọc trai trên tai, tóc sau gáy được búi thành búi bằng chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng. Cô ấy trông thanh lịch và hấp dẫn.Sau khi bà già yêu quái ngồi xuống, bà gọi một đĩa tôm, ví chăn cừu, súp đậu phụ và bánh gạo nếp đậu rộng. Cô đưa tiền và vài tấm bảng gỗ siêu nhiên cho người phục vụ. Vừa gọi món xong, cô đã bắt gặp ánh mắt của Pu Rui.Pu Rui cảm thấy trực tiếp nhìn đi nơi khác thật là thô lỗ, cười nói: “Tôi nghĩ em rất thanh nhã, bộ sườn xám này cũng tinh tế và đẹp mắt, khiến tôi không khỏi bị thu hút.” Quái phu nhân nghe vậy, cười rất vui vẻ: "Cám ơn ngươi." Khi đồ ăn được bưng ra, Pu Rui và bà cụ giới thiệu nhau. Bà lão tên là Lưu Linh."Bộ sườn xám này tôi tự tay may. Nhìn vải thì thấy nó được lót bằng sợi voan, thoáng khí và không ngột ngạt. Ngoài ra còn có thiết kế đuôi cá, khi đi lại rất đẹp." Lưu Linh vừa nói vừa xắn tay áo lên, chậm rãi giới thiệu với Bồ Duệ.Pu Rui hơi ngạc nhiên chớp mắt: "Đôi tay của bạn thật khéo léo. Hiện tại ở Tây Xuyên này gần như không có ai tự may quần áo cho mình cả." “Bởi vì họ không biết nghề này, và vì nhịp sống gấp gáp, bận rộn với công việc và bận rộn với lo âu nên không ai sẵn sàng sống chậm lại và may quần áo vừa vặn với cơ thể mình”. "Đó là bởi vì thời gian của con người các ngươi có hạn. Thời gian là có hạn. Nếu mỗi con quái vật đều có thời gian vô hạn như chúng ta, chúng sẽ không mỗi ngày đều vội vàng làm việc gì đó hoặc đắm chìm trong lo lắng." Liu Ling mỉm cười nói: "Hơn nữa, sức mạnh của tôi cũng khiến mọi người chậm lại và bình tĩnh lại." Đúng như anh ta nói, súp đậu phụ tôm và người chăn cừu và bánh gạo nếp đậu rộng đã được phục vụ.Trong chiếc bát sứ màu xanh có hoa văn bằng vải, những miếng đậu phụ mềm màu trắng cắt thành từng miếng cùng những con tôm hình cầu màu cam nằm rải rác cùng nhau, điểm xuyết vài chiếc lá ví xanh mềm mại.Trên đĩa hình con cá phía bên kia, những chiếc bánh nếp tròn to bằng lòng bàn tay được xếp ngay ngắn trên đĩa, lộ ra màu cỏ non xanh mướt.Ngay khi hai món ăn này được phục vụ, hương vị tươi mát sảng khoái đập vào mặt bạn.Bồ Duệ đang định quay người lại để không quấy rầy bữa ăn của cô, nhưng Lưu Linh lại chủ động mời hai người: “Có muốn cùng tôi xem Ký ức nhân loại không?” Pu Rui và Li Muzhan trao đổi ánh mắt và gật đầu liên tục: "Vâng!" Hai người ngồi ở một bên bàn của Lưu Linh, một người bên trái, một người bên phải.Lưu Linh từ trong canh đậu phụ rút ra ký ức con người, sau đó múc một thìa canh đậu phụ vừa nhìn vừa uống.Động tác của cô ấy rất uyển chuyển, cô ấy từ từ đưa súp vào miệng. Cô nhấp một ngụm, nước súp sánh mịn bay vào miệng.Nước súp có vị umami của tôm và vị đậu sảng khoái, có độ mặn vừa phải. Ví của người chăn cừu được cắt thành từng mảnh và nhai một cách tươi mới và sảng khoái. Đậu phụ mềm và có thể nghiền nát bằng cách ấn nhẹ vào môi.Nó mềm và đầy hương vị đậu. Lưu Linh gật đầu, lại đưa một thìa canh vào miệng. Nước súp ấm áp trượt trên lưỡi anh và anh từ từ nuốt xuống, khiến cổ họng và dạ dày cảm thấy thư thái.Cô dùng thìa sứ múc tôm và đưa vào miệng. Cô nhai chúng một cách chậm rãi. Tôm được bẻ ra từng chút một và độ tươi hiện lên từng inch một. Độ đàn hồi mềm mại của tôm và mùi thơm yên tâm độc đáo của protein tỏa ra trong miệng cô.Toàn bộ bát súp cực kỳ ngon.Trí nhớ của con người đã được giải phóng. Cô ấy là một công nhân cổ trắng của công ty. Cô đã bị công ty ép phải làm việc liên tục trong một tháng mà không có ngày nghỉ cuối tuần. Không chỉ vậy, cô còn sống cuộc sống 996 hầu như mỗi ngày.Tôi đau đớn thức dậy bởi tiếng đồng hồ báo thức mỗi sáng, kéo cơ thể và bộ não mệt mỏi về nhà vào ban đêm và chìm vào giấc ngủ. Chưa kể thời gian rảnh rỗi, tôi khó có thể đảm bảo ngay cả giấc ngủ cơ bản.“Tôi từng nghĩ chỉ có ngành ăn uống mới bóc lột nhân viên, nhưng tôi không ngờ rằng những người ngồi trong những tòa nhà văn phòng sang trọng này cũng đang bị bóc lột theo cách này”.Bồ Thụy thở dài. "Tôi cũng không hiểu tại sao con người các bạn lại sống cuộc sống hàng ngày như vậy." Lưu Linh lại nhấp một ngụm canh, cảm nhận được trong miệng mùi thơm ấm áp sảng khoái."Trên lãnh thổ của ngươi, có biển trong như sao, đồng cỏ rộng lớn đến mức phi nước đại hàng giờ cũng không thể đến đích, có hàng nghìn bông hoa xinh đẹp và các loại linh thú khác nhau. Nhưng ngươi không có thời gian để xem những thứ này, ngươi chỉ có thể nhốt mình trong trạm làm việc, làm việc từ sáng đến tối." Lưu Linh lắc đầu.“Đúng là…” Bồ Thụy nghẹn ngào, chợt nhận ra sự việc thực sự là như thế này. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác tiếc nuối, xót xa cho rất nhiều người đã vất vả nhưng không thể dừng lại và nghỉ ngơi.“Tôi nghĩ cô ấy đã lâu rồi chưa được nghỉ ngơi thoải mái, chúng ta hãy cho cô ấy nghỉ ngơi vài ngày để vui vẻ một chút.” Liu Ling nói, truyền một sức mạnh đặc biệt lên mảnh ký ức của con người này.Công ty nơi nữ công nhân cổ trắng trong ảnh làm việc bất ngờ bị báo chí đưa tin. Lý do đưa ra báo cáo là cô đã làm việc hơn 40 giờ một tuần mà không được trả lương làm thêm giờ.Sau khi ông chủ công ty bị phạt một số tiền rất lớn, sợ tiếp tục xúc phạm nhóm nhân viên này nên đã tặng cho mỗi người một gói đi chơi 10 ngày như một phúc lợi.“Nếu mọi ông chủ ở Tây Xuyên đối xử với nhân viên của mình tốt như bạn thì hạnh phúc chung trong cuộc sống của mọi người sẽ được cải thiện rất nhiều.” Bồ Thụy cười nói."Anh không phải là một ông chủ tốt sao?" Li Muzhan mỉm cười với Pu Rui."Đó là sự thật." Pu Rui lịch sự gật đầu.Lưu Linh nghe hai người nói chuyện, trên môi nở nụ cười. Cô gắp thêm một miếng bánh nếp đậu rộng nữa cho vào miệng.Bánh nếp được chiên với dầu ngô hai mặt, hơi vàng. Phần giữa mềm như sáp, chỗ gắp đũa hơi móp. Đưa chiếc bánh gạo nếp vào miệng và cắn một miếng.Lớp bên ngoài là lớp vỏ cháy mỏng, khi ăn tạo ra âm thanh “chạch cạch” hơi giòn. Lớp bên trong mềm và như sáp, có cảm giác kéo nhẹ.Sau khi nhai, toàn bộ chiếc bánh có kết cấu ngọt ngào. Mùi thơm của gạo nếp quyện với mùi thơm của đậu tằm. Hương thơm dài và thanh lịch. Một lượng nhỏ dầu ngô nhẹ hơn các loại dầu khác, đồng thời cũng tạo thêm hương vị béo ngậy của dầu cho món bánh nếp này.Ăn xong một miếng bánh, lưỡi tôi cảm nhận được vị ngọt ngào, trong bụng hơi no.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:00*