### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 157 Trang 157

---

### Nội dung | Nội dung

“Mặc dù đắt hơn nhưng vẫn có rất nhiều người xếp hàng.
Tôi đoán món chiên này có một số giá trị.
Hãy thử một lần nhé
Nó không ngon chút nào. Tôi sẽ không đến đây lần sau. “Sau khi đi bộ ba dặm đến cửa hàng bán gà bít tết, Fu Boxiu lười tìm kiếm cửa hàng khác. "Được rồi, ta đã xếp hàng chờ rất lâu, có chút không đành lòng bỏ cuộc."Nhậm Thư Xương đồng ý. Sau khi xếp hàng một lúc lâu, cuối cùng cũng đến lượt họ."Nhìn xem, còn có đồ uống nữa."Nhậm Thư Xương chỉ vào tờ thông báo nhỏ dán bên cạnh bảng giá.Thông báo cho biết nếu gọi đồ chiên à la carte, nếu gọi từ 48 tệ trở lên, bạn được miễn phí đồ uống, bao gồm trà chanh mật ong và súp mận chua.Phó Bá Tú gọi món gà bít tết tiêu mây, Nhậm Thư Xương gọi khoai tây chiên mận ngọt, hai người chọn trà chanh mật ong làm đồ uống miễn phí. Họ chọn dùng bữa và bước vào cửa hàng trước. Người phục vụ gần như đưa đồ ăn lên bàn cùng một lúc.Hai người đẩy cánh cửa gỗ bước vào trong cửa hàng. Máy điều hòa thổi ra rất nhiều luồng khí nóng, ngay lập tức bao trùm lấy họ, xua tan mọi cái lạnh.Ánh mắt của Fu Boxiu đầu tiên rơi vào món bít tết gà tiêu mây.Có hai miếng thịt gà bít tết, mỗi miếng to hơn lòng bàn tay cô. Những mẩu bánh mỳ giống như lớp cỏ mịn vừa mới mọc vào mùa xuân, mềm mại lấp đầy hai mặt miếng thịt gà nướng. Toàn bộ miếng thịt gà có màu vàng và tỏa ra mùi thơm ẩm ướt.Thịt gà bít tết được cắt thành nhiều miếng song song và đặt trên rau diếp xanh. Từ bề mặt cắt, con gà có kết cấu giống như đá. Toàn bộ miếng thịt có màu trắng và mềm, màu đỏ cam giữa các miếng thịt càng ngon miệng hơn.Bột tiêu xanh xám được rắc đều lên miếng thịt gà, tỏa ra mùi thơm cay xộc mũi, Phó Bá Hưu không khỏi chảy nước miếng.Nhậm Thư Xương vừa bước vào cửa liền bị cách bài trí không khí của cửa hàng làm cho choáng váng. Sau khi ngồi xuống, anh vẫn còn bàng hoàng. Anh ấy đã thay đổi nhiều góc độ và chụp ảnh bằng điện thoại di động."Không, không, chúng ta quay video thôi. Chỉ chụp ảnh thôi thì không thể ghi lại được cảm giác hòa quyện giữa ánh sáng, bóng tối và âm nhạc." Nhậm Thư Xương loay hoay hồi lâu, chợt nhận ra Phó Bá Tú vẫn chưa nói một lời. Ánh mắt anh rơi vào cô và phát hiện cô đang cúi đầu ăn, khóe miệng dính đầy vụn bánh mì."À, cậu có chụp ảnh trước khi ăn không?" Tim Nhậm Thư Xương đập thình thịch."Ừ, ừ!" Fu Boxiu gật đầu liên tục và làm động tác đồng ý, không có thời gian để nói. "Gửi tôi, gửi tôi."Nhậm Thư Xương vẫy tay, Phó Bá Tú lại nhét thêm một miếng gà bít tết cỡ lớn vào miệng rồi mới nhấc máy.Nhậm Thư Xương nhận được ảnh, hài lòng gửi tin nhắn.Fu Boxiu vừa cắn một miếng thì dùng chiếc nĩa thép trong tay để nĩa một miếng thịt gà bít tết.Chiếc nĩa thép dễ dàng chọc thủng lớp vỏ giòn bên ngoài của miếng thịt gà, tạo ra âm thanh “tách cách” giòn giã. Sau đó, lực cản của chiếc nĩa yếu đi một chút, nhưng trở nên chặt hơn.Đó là lúc chiếc nĩa đâm sâu vào lớp thịt gà. Cho miếng thịt gà vào miệng. Lớp vỏ ngoài hơi dày bao gồm vụn bánh mì chiên và da gà. Độ giòn tương tự như bánh gạo tuyết. Nó có mùi thơm béo của vụn bánh mì chiên và mùi thịt độc đáo của da gà rán.Da gà được ướp hoàn hảo trong nước sốt, cùng với bột ớt nho rắc bên ngoài, chỉ cần nhai vỏ là thơm vô cùng.Thịt gà ở lớp bên trong mềm, mềm toàn bộ và chắc từng phần. Dù chiên nóng cũng không bị mất quá nhiều độ ẩm và trở thành gỗ. Thay vào đó, nước gà được khóa sâu trong lớp thịt.Tuy không mềm và mọng nước nhưng mỗi miếng gà cắn đều rất đàn hồi.Sau khi được ướp đủ lâu, con gà đã có được linh hồn của dây tiêu. Khi nhai bạn có thể cảm nhận được trọn vẹn mùi thơm của hạt tiêu. Cụ thể đó là vị cay nóng xen lẫn chút tê của hạt tiêu và hạt tiêu Tứ Xuyên.Vị cay và tê nằm trong khả năng chịu đựng của hầu hết mọi người nên họ sẽ không đánh mất hình ảnh và bật khóc.“Ngon như vậy sao…” Nhậm Thư Xương ở cự ly gần nhìn xem món gà nướng mukbang của Phó Bá Tú, nước bọt vô thức tiết ra, lặng lẽ nuốt khan."Thật ngon! Nó rất ngon." Phó Bá Tú cuối cùng cũng tìm được thời gian mở miệng nói: "Gà rất mềm, nhưng cũng chắc và mịn, có thể nếm thử xem đó là thịt chết, hoặc là thịt còn tươi." "Hạt tiêu cũng có vị vừa phải, mỗi miếng cắn đều có cảm giác tê tê. Nhưng vì mùi vị nên nó không trở nên quá mặn, và kết cấu vừa phải." Nhậm Thư Xương nghe Phó Bá Tú nói thì rất tham lam, nhưng nhìn bộ dáng chói mắt của bạn cùng phòng, cô nghĩ một phần không đủ nên không đủ can đảm để nếm thử, nên quyết định ăn khoai lang chiên của mình trước. Mỗi miếng khoai tây chiên mận ngọt dày bằng ngón tay.Nhậm Thư Xương nhận thấy khoai tây chiên lần đầu tiên được lấy ra khỏi nồi vẫn có màu trắng, chỉ lộ ra một chút màu cam.Nhưng sau khi chiên ngập dầu, toàn bộ khoai tây chiên chuyển sang màu đỏ cam dễ chịu, giống như ánh hoàng hôn kéo dài ở phía chân trời, hay lòng đỏ trứng vịt đặc và nhiều dầu.Bột bánh bọc ở lớp ngoài của khoai tây chiên nở ra đều đặn, như thể khoai tây chiên được phủ một lớp quần áo bông, và một ít bột mận ngọt được rắc lên lớp ngoài.Nếu bạn ở xa hơn, bạn chỉ có thể ngửi thấy vị ngọt của khoai lang chiên, nhưng nếu bạn đến gần hơn, vị chua nhẹ của bột mận ngọt cũng đặc biệt nổi bật. Vị chua và vị ngọt hòa quyện với nhau, còn có mùi thơm đặc trưng của đồ chiên, vừa ngon miệng vừa thèm.Sự chú ý của Nhậm Thư Xương lập tức chuyển từ thịt gà bít tết sang món khoai tây chiên mận ngọt ngào, anh nhét một miếng khoai tây chiên vào miệng.Lớp ngoài của khoai tây chiên ganmei rất mỏng và hơi giòn, giống như bánh quy giòn, khi cắn mạnh sẽ vỡ thành hai miếng.Hương vị khoai tây đậm đà bên trong được giải phóng, khoai lang nhúng chút dầu sẽ không bị nghẹn như khoai lang nướng đơn giản. Hơn nữa, chỉ là một miếng nhỏ như vậy, có độ đặc của khoai lang, ăn rất nhẹ.Loại khoai lang này không có bất kỳ chất phụ gia nào, hoàn toàn là vị ngọt nguyên bản của khoai lang, hơn nữa khoai lang dùng ở đây là loại khoai lang rất ngọt, cắn một miếng là ngọt đến thấu lòng.Bột mận ngọt ngào dính vào môi rồi từ từ tan ra, chuyển thành vị chua ngọt như kẹo mận. Một chút vị chua nhẹ được thêm vào vị ngọt, khiến nó có nhiều lớp hơn.Phó Bá Tú dùng sức nhai, Nhậm Thư Xương cắn một miếng khoai tây chiên, cho vào miệng. Khi ăn, ánh mắt họ vô tình rơi vào đĩa của nhau.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:18*