### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 251 Trang 251

---

### Nội dung | Nội dung

Ngay lúc Lục Đông Cơ đang suy nghĩ, Ân Sóc Phàm nhẹ nhàng đặt tay phải lên vai cô. Đó chỉ là bàn tay của một quý ông đang nắm nắm đấm."Nhìn đây, 3...2...1...cà tím!" Ngay khi người phục vụ nhấn nút chụp ảnh, trên đầu nhiều người vang lên vài tiếng “bang” và “bang” nhẹ nhàng, giống như tiếng ô mở ra.Lục Đông Cơ ngẩng đầu nhìn lên, thấy bầu trời tràn ngập cánh hoa anh đào, xen lẫn những cánh hoa hồng nhạt và trắng nhạt, chậm rãi rơi xuống khu vực quán rượu Nhật Bản, đẹp như mộng.Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy trên trần nhà có rất nhiều ô giấy dầu đang mở. Những chiếc ô được bao phủ bởi hoa anh đào, vô số hoa anh đào rơi từ giữa chiếc ô.Cô đưa tay ra và bắt được vài cánh hoa. Mùi thơm thoang thoảng của hoa anh đào tỏa ra từ lòng bàn tay cô, mùi hương thật sảng khoái.Ân Sóc Phàm nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay véo những bông hoa anh đào rơi trên tóc Lục Đông Cơ, đặt vào lòng bàn tay cô: “Còn có những bông còn nguyên vẹn.” Hai người nhìn nhau rồi nhếch môi cười.Điều kỳ lạ là hoa anh đào rơi xuống đất, rơi trên người, trên bàn nhưng lại không rơi xuống đĩa của người dân.Mọi người trong khu quán rượu Nhật Bản ngừng dùng đũa, trầm trồ và ngước nhìn cơn mưa hoa anh đào.“Có mưa hoa anh đào, nhanh chụp ảnh đi!” "Tôi không ngờ trên trần nhà lại có cơ chế. Mỗi lần đến nhà hàng này, tôi lại nhận được một điều bất ngờ mới." “Những bông hoa này là giả à?... Đợi đã, tại sao chúng có vẻ là hoa thật? Có hoa anh đào vào mùa đông à?” "Đẹp quá, còn có mùi thơm này... Mùi thơm quá!" Cơn mưa hoa anh đào kéo dài năm phút rồi tạnh. Yến Thiên Minh kinh ngạc nhìn toàn bộ cảnh tượng, đi xuống lầu tìm Bồ Duệ."Lão đại, ô hoa anh đào ở tầng hai thực ra có thể mưa hoa anh đào! Đẹp như vậy, nhưng anh phải quét cánh hoa sao?" "Mưa hoa anh đào?" Bồ Thụy sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh khôi phục vẻ mặt tự nhiên, "Đúng vậy, đây là ta sắp đặt một chút kinh ngạc, ngươi không ngờ tới đúng không? ?" Pu Rui nghĩ thầm: “Mình cũng không ngờ tới,” rồi đi về phía cầu thang: “Em đi trước xem có thể làm sạch nó không. Nếu có nhiều cánh hoa, chỉ cần lấy vài robot quét rác thôi.” Pu Rui lên tầng hai và đi thẳng đến khu quán rượu Nhật Bản.Pu Rui nhìn lên trần nhà. Những chiếc ô giấy dầu ban đầu mở và đóng giờ đã mở, nhưng trong vòng hai phút, chúng dần trở lại trạng thái ban đầu.Hoa anh đào rơi đầy mặt đất, những cánh hoa trắng hồng đan xen nhau như một tấm thảm họa tiết.Pu Rui cúi xuống nhặt một nắm hoa anh đào. Những cánh hoa mỏng manh để lại cảm giác mềm mại trên lòng bàn tay cô.“Dày quá, e rằng phải cần mấy con robot quét nhà.” Pu Rui nhìn những người phục vụ bận rộn xung quanh và thấp giọng thì thầm.“Chúng ta không cần robot quét nhà, cứ để Bá Tông tới là được.” Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau Pu Rui. Cô quay lại và thấy Li Muzhan đang cầm đĩa ăn tối."Hả? Ý bạn là...tám ống?" Bồ Thụy nghi ngờ hỏi."Ừ, để tôi cho cậu xem." Chiếc bàn cạnh cửa sổ trên tầng hai rất rộng. Li Muzhan đặt đĩa ăn lên bàn và quay lại nhìn Batuang.Batong đã ở rất xa nhưng khi nhìn thấy hai người, đôi mắt anh đã mở to OVO.Lý Mục Chiến úp lòng bàn tay xuống, móc ngón tay vào trong. Bá Tông vẻ mặt hiểu rõ đi vòng quanh các bàn ăn, đứng trước mặt hai người: “Lão đại, có chuyện gì vậy?” "Batong, xin hãy giúp dọn dẹp khu vực này." "Được rồi." Ba Tông đáp lại, con lăn lăn qua lăn lại trên hoa anh đào. Những bông hoa anh đào đi ngang qua đều đã biến mất và nó hoạt động như một chiếc máy hút bụi."Những bông hoa anh đào này ở đâu ..." Pu Rui vừa hỏi thì nghe Batong nói "Ngon quá =v=", và đèn báo pin trên màn hình điện tử của nó không ngừng tăng lên."Việc dọn dẹp đã hoàn tất~^
v
^ Sếp có nhiệm vụ gì khác không? "Chỉ trong vòng hai phút, việc dọn dẹp hoa anh đào đã hoàn tất, tám cục pin đã đầy.Những thực khách xung quanh không khỏi ngạc nhiên khi ghi lại sự xuất hiện của hộp lau chùi tám xi-lanh, ngạc nhiên khi hộp thư lại có chức năng mới."Không, đi làm việc của mình đi." Lý Mục Chiến mỉm cười nói.“Sau khi có tám ống sẽ tiện lợi hơn rất nhiều.” Pu Rui nhìn lên chiếc ô. Những cánh hoa trên ô đều sáng bóng, óng ả như hoa thật.“Vậy ra chiếc ô giấy dầu này thực ra có rất nhiều hoa anh đào, lúc đầu tôi không để ý à?” "Không, trên ô không có hoa giấu. Bề mặt ô có sức mạnh đặc biệt. Khi phát hiện có người ở khu vực này cần không khí lãng mạn, trời sẽ mưa hoa anh đào." Lý Mục Chiến giải thích.“Ồ~ Nó khá lãng mạn đấy.” Pu Rui cảm thấy có chút buồn cười.Cửa sổ bằng gỗ có hoa văn cũ, mở từ bên dưới và được đỡ bằng một dải gỗ mỏng. Tuy rằng ngoài cửa sổ tuyết rơi dày đặc, nhưng trong nhà bật hệ thống sưởi vừa đủ, gió lạnh không có tác dụng chết người, đứng cạnh cửa sổ cũng không lạnh.Li Muzhan lấy hai chiếc đĩa và hai tách cà phê từ đĩa ăn tối và đặt chúng lên quầy."Tôi vừa nhìn thấy trận tuyết đầu tiên rơi nên nhân dịp này tôi đã làm một số món tráng miệng và muốn tặng bạn." Li Muzhan đẩy hai đĩa và một tách cà phê cho Pu Rui.Pu Rui nhìn Li Muzhan. Anh hơi cúi đầu, mái tóc rối bù xõa xuống trán, khẽ đung đưa trong gió, hương gỗ lúc nồng nàn lúc nhẹ nhàng.Khi anh đẩy đĩa cho cô với nụ cười trên môi, anh giống như một đứa trẻ mang đồ ăn nhẹ để chia sẻ với những người bạn tốt, trong mắt anh tràn ngập niềm vui nhỏ bé, và Pu Rui bị anh lây nhiễm và mỉm cười."Món tráng miệng đa dạng phong phú quá!" Pu Rui không khỏi thở dài.Một trong những chiếc đĩa có chứa Snow Me Nương. Mỗi chiếc đều có hình tròn và được rắc một lớp bột mịn lên trên. Nó trông tinh tế và mềm mại.Một là màu hoa oải hương, màu mơ màng như hoàng hôn, còn lại là màu sô cô la, trên bề mặt phủ một lớp sô cô la thô ráp.Ngoài ra còn có một chiếc màu hồng nhạt trông giống như phiên bản Q của một chú lợn. Mũi và tai của chú lợn có màu hồng đậm hơn, mắt có những chấm sô cô la trông rất ngây thơ.Một chiếc đĩa khác chứa bánh bông tuyết hình khối.Màu sắc chủ đạo là màu trắng, với quả nam việt quất khô, xoài khô, kiwi khô và nhiều loại hạt khác nhau. Màu chủ đạo còn lại là màu đen, với dâu tây khô màu đỏ nhúng trong bánh quy sô cô la đen và các loại hạt màu nâu nhạt khác nhau được tô điểm với độ tương phản màu sắc rõ ràng, đẹp như một bức tranh sơn dầu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:07*