### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 246 Trang 246

---

### Nội dung | Nội dung

Khi ấn đũa vào có cảm giác mềm mại, nhân củ sen tràn ra từ mép đũa. "Thật mềm mại?"Lục Đông Cơ đưa những lát củ sen đưa lên miệng cắn một miếng.Những lát củ sen mềm mại như bùn trong miệng, mỗi lần nhai đều có nước đường nâu ấm áp, ngọt ngào tràn ngập.Gạo nếp có vị ngọt hơn, thấm nước, ăn mềm, dẻo và rất đặc khi nhai.Mùi thơm của gạo nếp và củ sen rất nhẹ và ấm, hương thơm tràn ngập trong miệng khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn.Sau khi ăn xong một miếng, Lữ Đông Cơ liếm môi, cảm nhận được hơi ẩm của nước đường nâu trên môi.Cô lại gắp một miếng củ sen khác, chấm vào nước đường nâu rồi cho vào miệng.Nước đường nâu đặc sệt, có vị như mè đen, ngọt đến nao lòng.Sau khi ăn xong một phần đường nâu và củ sen, cảm giác thèm ăn của Lục Đông Cơ đã hoàn toàn được kích thích, cô càng không hài lòng. Cô gọi thêm một phần nấm xào muối tiêu, nửa cay nửa không cay.Lữ Đông Cơ thỉnh thoảng lại nhìn cầu thang và tin nhắn trên điện thoại. Đã mười một giờ rưỡi rồi mà vẫn chưa có ai đến.Món nấm xào muối tiêu được phục vụ nhanh chóng, cô hít một hơi thật sâu. Mùi thơm béo ngậy của đồ chiên và mùi mặn của muối tiêu hòa quyện vào nhau, mùi thơm ngào ngạt.Nấm được cắt thành miếng nhỏ, bọc trong bột và chiên cho đến khi vàng nâu. Bột muối và hạt tiêu phủ lên nó một lớp màu nâu nhạt. Một nửa số nấm được rải đều với bột ớt đỏ. Mùi hăng xộc vào mũi mang theo cảm giác bụi bặm, có chút nghẹn ngào.Lữ Đông Cơ ngửi thấy mùi thơm, đột nhiên cảm thấy mọi người không đến cũng không sao. Quên đi, cô ấy có thể tự mình có một bữa ăn ngon.Nghĩ vậy, Lữ Đông Cơ dùng tay nhặt một miếng nấm xào lên.Khi nấm xào đưa vào miệng, rất nhiều hạt tiêu và muối nghiền mịn rơi ra.Vừa nhai trong miệng, giữa kẽ răng vang lên một tiếng “tách” giòn giã, lớp vỏ vàng giòn vỡ ra, mùi thơm của nước dầu cùng vị mặn của tiêu muối hòa quyện tạo nên một mùi thơm quyến rũ.Sau khi nhai vài lần, phần nấm bên trong lộ ra độ mềm mịn. Vì được bảo vệ bởi lớp vỏ giòn nên nấm không bị mất nước, khi nhai có cảm giác đục và nhiều thịt.Nấm được phủ một lớp nước trứng mang lại mùi thơm tươi mát. Nấm nguyên miếng bẻ trên đầu lưỡi cực kỳ tươi ngon.Lữ Đông Cơ ăn hai miếng nấm xào không cay, sau đó gắp một miếng nấm cay khác cho vào miệng.Bột ớt có cảm giác bụi bặm, dính vào lưỡi khi nhai, tan nhanh.Một vị nóng và cay như lửa đốt đốt từ đầu lưỡi đến gốc lưỡi khiến cô chảy nước miếng và khiến cô nhai nhanh hơn trong vô thức.Vỏ nấm giòn tan từng lớp một, nấm mềm nhai nhai, nước nấm thấm vào đầu lưỡi, lấy đi chút vị cay."Siha - nó ngon quá." Lu Dongji đã rơi nước mắt vì đồ ăn cay. Anh thổi hơi cay nhưng vẫn không tự chủ được mà nhét nấm xào vào miệng."Tôi muốn một ly soda đào nữa, cho thêm đá vào, nhanh lên!" Lục Đông Cơ lo lắng nói với người phục vụ trong khi lấy tay quạt cho mình.Người phục vụ cũng nhận thấy sự bối rối của cô và phải chạy đến quán bar.Ngay khi soda đào được đặt lên bàn, Lục Đông Cơ đã cầm lên, cắn ống hút và uống một ngụm lớn.Nước soda lạnh lạnh như được lấy từ dưới lớp băng vùng cực. Khi nó lướt qua đầu lưỡi, nó lập tức cuốn trôi bột ớt và lấy đi nhiệt độ nóng hổi trên đầu lưỡi, như cứu được ngọn lửa trên đầu lưỡi.“Huh—tôi được cứu rồi.” Lục Đông Cơ mỉm cười thở ra.Cô nhấp thêm vài ngụm soda đào nữa, rồi cô cảm nhận được vị ngọt của soda.Vị ngọt dường như còn đó, khiến người ta không khỏi thưởng thức, đồng thời còn có mùi đào tươi.Lữ Đông Cơ nhìn vào trong cốc và dùng ống hút khuấy những viên đá sủi bọt trong cốc. Những viên đá tạo ra tiếng kêu lanh lảnh khi chúng chạm vào thành trong của kính.Những miếng đào trong cốc tỏa ra ánh hồng hào. Lữ Đông Cơ dùng ống hút làm đũa gắp ra một miếng đào. Chỉ cần cắn nhẹ, rất nhiều nước chảy ra từ quả đào mọng nước.Khi nhai nó mềm và cùi đào có mùi thơm. “Mỗi lần ăn đào, giống như du ngoạn mùa hè. Tôi rất thích mùa hè…” Lục Đông Cơ lẩm bẩm, lại cảm thấy buồn bã, liền lấy bức ảnh cũ ra xem.Trong lúc Lữ Đông Cơ đang quan sát thì đột nhiên có người bịt mắt cô từ phía sau."Đoán xem tôi là ai?" Giọng nói phía sau đùa giỡn nói.Mặc dù giọng nói này đã trưởng thành hơn một chút so với những gì anh nhớ nhưng vẫn rất dễ nhận ra.Lữ Đông Cơ hưng phấn: “Tiết Lôi?” Xue Lei là quầy lễ tân của cô ở trường trung học, hai người thường xuyên đến căng tin ăn uống cùng nhau. "Đúng vậy."Tiết Lôi lấy lại tầm nhìn và ngồi xuống đối diện với Lữ Đông Cơ. “Xin lỗi, lâu lắm rồi tôi mới tới.” "Không phải cậu nói ông chủ phải tăng ca trong thời gian ngắn sao?" Lục Đông Cơ hỏi. "Thật sự tôi không nói dối. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn vào nó."Xue Lei đưa lịch sử trò chuyện trong nhóm làm việc cho Lục Đông Cơ xem, "Nhưng cũng rất kỳ lạ. Vừa rồi sếp đột nhiên nói không cần phải tăng ca và yêu cầu chúng tôi tan sở nhanh nên tôi mới đến." Hai người trò chuyện một lúc thì một người đàn ông khác bước về phía bàn. "Cầu Song!"Hai người kinh ngạc che miệng, kêu lên: "Chúng ta mới gặp nhau hai năm, sao anh lại trở nên đẹp trai như vậy?" Qiu Song là lớp trưởng ở trường trung học. Khi hai người có câu hỏi không hiểu, họ sẽ dùng đầu bút chọc vào lưng anh và hỏi anh.Anh ấy thậm chí còn nói đùa rằng sẽ có một cái lỗ được chọc vào lưng anh ấy."Hahaha, trước đây tôi luôn đẹp trai, được chứ?"Qiu Song hất tóc. "Tch~" hai người cười lớn. "Đùa thôi, trước đây tôi luộm thuộm, nhưng bây giờ dọn dẹp lại, trông tôi đẹp hơn."Qiu Song thay đổi vẻ mặt nghiêm túc hơn. “Không phải anh nói xe hỏng phải sửa sao? Hiện tại anh đang đẩy xe à?”Lữ Đông Cơ nghi ngờ hỏi. "Vừa rồi xe của tôi bị hỏng, không biết động cơ có vấn đề gì hay không, không khởi động được." Qiu Song cho họ xem vết dầu trên tay mình. "Nhưng thật kỳ lạ, vừa rồi đột nhiên đỡ hơn, tôi nghĩ tốt hơn là không nên hủy hẹn nên tới đây."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:02*