### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 148 Trang 148

---

### Nội dung | Nội dung

Cơm căng mọng tràn ngập mùi thơm của nước sốt và thịt bò, khiến Quan Hạo Lâm đưa cơm vào miệng nhanh hơn rất nhiều. Sau đó, anh ta chỉ cần vứt đôi đũa đi, thay thế bằng một chiếc thìa lớn và múc từng thìa cơm vào miệng.Quan Hạo Lâm ăn một miếng thịt bò một miếng cơm, thỉnh thoảng lại thêm hai miếng khoai tây để tăng thêm phần thú vị, nhanh chóng ăn hết gần hết cơm niêu.Khi Yao Jie nhéo chiếc bánh bao Bai Ji bằng cả hai tay, đầu ngón tay của cô cảm nhận được độ mềm của chiếc bánh và cảm giác bột mì dính vào đó.Sau khi cắn một miếng, phần cháy nhẹ ở hai bên của chiếc bánh Baiji vỡ thành từng mảnh với tiếng "tách" nhẹ, bên trong chiếc bánh mềm như bánh mì.Với một miếng cắn như vậy, thịt cừu thì là đã được vắt hết nước, nước cốt thấm vào lớp bên trong của chiếc bánh mì trắng.Thịt cừu vừa vào miệng, thứ đầu tiên cô cảm nhận được là vị hạt thì là, sau đó là vị mềm và mùi thơm mặn của thịt cừu. Mùi thơm nồng nàn cuộn vào miệng cô. Khi nhai những chiếc bánh bao trắng thơm phức, cô chợt có một cảm giác thỏa mãn khó tả.Hai người ăn gần hết đồ ăn trong tay, không ngừng nhìn chằm chằm đồ ăn trong tay đối phương. Họ đồng thanh: “Đừng ăn hết, để lại cho tôi hai miếng”. Nói xong lời này, hai người đồng thời sửng sốt. Họ bối rối vài giây rồi đổi đồ ăn.Yao Jie ăn xong có chút nghẹn ngào nên uống một ngụm nước táo và táo gai. Vị tươi mát của trái cây cuốn đi mùi thịt nặng mùi, khiến cả miệng cô cảm thấy nhẹ nhàng hơn.Quan Hạo Lâm cũng nhấp một ngụm trà đen có múi. Vị cam quýt ngọt ngào đến nao lòng, lá trà hơi đắng đi kèm với vị ngọt đã nâng đẳng cấp của thức uống này lên một tầm cao mới.Sau vài ngụm trà ấm, toàn thân anh cảm thấy ấm áp."Sandwich thịt cừu thì là của bạn rất ngon. Bánh xèo mềm và dai, thịt cừu không có mỡ, không có mùi gì cả, chỉ có mùi thơm sau khi xào." Quan Hạo Lâm vừa ăn vừa nhìn chằm chằm vào mì phi lê bò tiêu đen đặt bên cạnh."Cơm niêu của anh cũng ngon lắm. Lâu lắm rồi tôi mới được ăn món ức bò vừa mềm vừa ngon, mùi thơm bay thẳng vào đầu." Yao Jie cũng nhìn chằm chằm vào mì ống phi lê bò tiêu đen vừa nói vừa nhai trong miệng. “Và còn có cơm giòn nữa.” "Nồi... giòn... đúng rồi, làm sao tôi có thể quên được?" Quan Hạo Lâm nuốt khan khi nhìn Yao Jie nhai bánh gạo. “Chúng ta hãy chia nhau một nửa số cơm.” Yao Jie cau mày và đẩy hộp đóng gói lại gần cô. “Cơm đã ăn được một nửa, nhưng cái bánh lại không có một nửa…” Quan Hạo Lâm nhìn thấy Diêu Kiệt nhai càng lúc càng nhanh.Anh ta trở nên lo lắng và đứng dậy để chộp lấy nó. "Đây là cơm tôi mua, tại sao tôi lại không đủ tư cách ăn?" “Nếu tôi không cho cậu tiền tiêu vặt thì cậu lấy đâu ra tiền để mua đồ ăn?” Yao Jie có lý và dùng tay đóng chặt hộp đóng gói để bảo vệ miếng bánh gạo cuối cùng.Hai người giằng co và cuối cùng cũng làm xong chiếc bánh gạo, nhưng tay của Yao Jie bị đau do bị Quan Hạo Lâm đánh gãy, còn cánh tay của Quan Hạo Lâm thì có vài vết móng tay xước.Ánh mắt của họ đồng thời rơi vào mì ống phi lê thịt bò và bánh bao sữa."Bằng cách này, chúng ta đừng đánh nhau nữa. Nếu bị thương, ngày mốt sẽ không thể khởi nghiệp được." Quan Hạo Lâm xua tay nói: “Chúng ta nghiêm khắc chia đôi, không ai chịu khổ.” "Nó có thể được thực hiện." Yao Jie khoanh tay trước ngực và gật đầu.Hai người chia mì ống phi lê thịt bò thành hai phần, đồng thời chia bánh bao và táo tàu thành hai phần. Vì số bánh bao là số lẻ nên họ cũng cắt bánh bao thành hai nửa có kích thước bằng nhau, rồi cuối cùng họ tách chúng ra và ăn từng miếng lớn."Ta nói cho ngươi biết một điều, đồ ăn trong cửa hàng này thật sự rất ngon." Yao Jie ngồi phịch xuống ghế, ngửa mặt lên trần nhà, sờ cái bụng tròn trịa, "Em nói ngon như vậy là do công nghệ và sự chăm chỉ sao?" "Á... không, không, không, không có khả năng... ừ..." Quan Hạo Lâm cũng ngồi phịch xuống ghế, không khỏi nhăn mặt. Anh ta nấc lên, “Cửa hàng này đã được báo cáo vài ngày trước, Cục Giám sát Thực phẩm đã đến điều tra. Không có công nghệ gì cả, nhưng ông chủ có thể hơi tàn nhẫn - tay nghề của ông ta có chút tuyệt vời.” "Ồ, ta tràn đầy tự tin, vốn tưởng ngày mốt khai trương sẽ có lượng lớn thực khách, sao bây giờ lại có chút nôn nao?" Quan Hạo Lâm đưa tay lên cằm sờ soạng."Sao anh lại treo cổ? Nhìn anh đi, anh luôn nói những điều chán nản như vậy." Yao Jie nhướng mày muốn ngồi dậy, nhưng vì trong bụng có quá nhiều đồ ăn nên cô buộc phải ngã ngửa ra sau, trông giống như đang ngồi dậy."Không phải chúng ta chưa từng làm những món ăn này, nguyên liệu có thể nếm thử, sao chép không dễ dàng sao?" Sau khi Yao Jie nói xong, Quan Hạo Lâm không có phản ứng gì. Anh ấy thậm chí còn muốn lắc đầu, nhưng lại không nói lời nào vì sợ Yao Jie làm tổn thương.Giá như nó dễ dàng như vậy.Cái gọi là kỹ năng nấu nướng cao cấp không phải là sử dụng nguyên liệu tinh tế để bữa ăn trở nên ngon hơn mà là nấu với những nguyên liệu giống như người khác, nhưng hương vị của thành phẩm có thể ngon hơn gấp ngàn lần so với người bình thường làm.Quan Hạo Lâm đã nấu ăn hơn 20 năm, nhưng anh không dám nói tài nấu nướng của mình có thể sánh ngang với những người ở căng tin đêm khuya."Ồ, sao cậu không nói chuyện?" Yao Jie có chút lo lắng, đẩy cánh tay anh: "Anh chụp thực đơn của họ chưa?" "Đúng." Quan Hạo Lâm dừng một chút, lấy điện thoại ra: “Thật sự muốn làm chuyện này sao?” "Không phải chúng ta cùng nhau nghĩ ra kế hoạch này sao? Hiện tại ngươi đang làm gì với mực của mình vậy? Mau lấy ảnh ra đi." Yao Jie giơ lòng bàn tay lên và móc ngón tay một cách thiếu kiên nhẫn.-Tối hôm đó, Phổ Duệ đeo ba lô lỏng lẻo trên vai, đang chuẩn bị đi đến quán ăn khuya. Từ xa, anh nhìn thấy một nhóm người đang tụ tập trên đường chính ngay lối vào cầu thang, gây ra nhiều tiếng động.Pu Rui nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là quán xào nhỏ Guanji ở lối vào cầu thang. Cô quan sát một lúc thì thấy đám đông khá đông.Trước cửa có hai hàng lẵng hoa, mấy tiếng súng chào, hoa giấy đủ màu sắc chất đầy sàn nhà, thuê một đội chiêng trống đặc biệt để đánh cồng chiêng, trống.Pu Rui không tin rằng nhà hàng mở cửa ban ngày này lại cho đội chiêng trống đánh trống từ ngày này sang đêm khác. Cô đi vòng qua căng tin cạnh nhà hàng Guanji, tìm ông chủ và hỏi đội chiêng và trống có chơi trống cả ngày không.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:07*