### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 371 Trang 371

---

### Nội dung | Nội dung

Bồ Duệ bị bộ dáng của anh chọc cười, cười nói: “Nhân tiện, cửa hàng của anh khi nào đóng cửa vào dịp Tết vậy?” “Tôi đoán là vào buổi sáng đêm giao thừa.” An Lâm đưa tay cào tóc. “Muộn thế à?” Bồ Thụy kinh ngạc nói.Anh không ngờ hiệu sách lại làm việc vất vả như vậy.“Bạn không biết, đêm giao thừa năm ngoái, có một nhóm phụ huynh đến hiệu sách của tôi đặt mua tài liệu dạy kèm và nhờ tôi bọc giấy đỏ. Khi tôi hỏi thì họ nói đó là quà Tết cho con họ để chúc mừng năm mới. Năm nay tôi sẽ mở thêm cửa hàng, biết đâu tôi lại kiếm được nhiều tiền”. An Lâm cười lạnh.“Tốt lắm, nếu anh dùng nó làm quà năm mới, chắc bọn trẻ sẽ rơi nước mắt vì hạnh phúc và có một kỳ nghỉ đông vui vẻ, trọn vẹn”. Pu Rui cười lớn: “Nếu không bận thì ngày 27 tháng 12 âm lịch có thể đến cửa hàng của tôi. Chúng tôi tổ chức tiệc trên lầu ở tòa nhà phía nam. “Tiệc tùng à?” An Lâm hưng phấn nói: “Ồ ~ tôi biết, chắc chắn anh đã thêm thứ gì đó tuyệt vời vào cửa hàng.” “Không tính. Chỉ là sân khấu để thực khách biểu diễn mà thôi." Bồ Duệ chỉ vào hình dáng của sân khấu. "Để thực khách biểu diễn? Hahahahahaha, buồn cười quá.Các cửa hàng khác biểu diễn các buổi biểu diễn cho khách hàng của họ, nhưng cửa hàng của bạn lại làm ngược lại. Khách hàng nhảy múa cho mình trước để giải trí trong khi ăn, hahahahaha..." Ông chủ An Lin nhảy cẫng lên. "Nhìn xem, thế này không phải hấp dẫn hơn sao?" Pu Rui nhướng mày và mỉm cười, "Được rồi, tôi chuẩn bị rời đi.Nếu rảnh, cậu có thể đến cửa hàng của tôi." "Được rồi, tôi phải đi!" - Pu Rui đi xuyên tường và đến căn tin nửa đêm ở một thế giới khác. Luo Hongzhuang tình cờ có mặt trong cửa hàng, khi nhìn thấy cuốn tiểu thuyết lãng mạn trên tay Pu Rui. "Lô mới." Pu Rui mỉm cười và đặt cuốn tiểu thuyết lên bàn. "Cảm ơn bạn rất nhiều!Đôi khi tôi nghĩ cậu chỉ là một con hamster nhỏ mà thôi." Lạc Hồng Trang mỉm cười nhìn Bồ Duệ trong khi lật xem cuốn tiểu thuyết. "Con hamster nhỏ?Tại sao lại là một con hamster nhỏ?" Bồ Duệ bối rối sờ lên mặt mình, gần đây cô chưa ăn gì khiến má mọc đầy lông. "Bởi vì cậu giống như người khuân vác đồ ăn vậy.Đợi ngươi tới, ta sẽ ăn đồ ăn!" Lạc Hồng Trang cười nói. Bồ Duệ sửng sốt một lát rồi cười nói: "Như vậy cũng khá thích hợp." Lúc Lạc Hồng Trang đọc tiểu thuyết, trong mắt nàng tràn đầy ý cười. Huân Thiên Lý nhìn bộ dáng cuồng nhiệt của nàng, hừ một tiếng: "Có cái gì hay để xem à?" Nói đến đây, hắn vẫn khoanh tay, không nhịn được mà nhìn sang đây. Bồ Thụy cười nhẹ khi nhìn thấy bộ dáng ngạo mạn của hắn, gần như thể nàng có một cái gì đó. Linh tính, Pu Rui theo bản năng cảm thấy Li Muzhan đang đi từ phía sau cô, khi cô quay lại, cô nhìn thấy Li Muzhan, nhưng anh ta trông rất nhón chân. "Tôi muốn dọa bạn từ phía sau, nhưng tôi không ngờ rằng anh ta mím môi và mỉm cười, đưa tay ra sau lưng anh ta, anh ta ranh mãnh như một đứa trẻ tinh nghịch.Trước Tết ở Tây Xuyên Giới, cửa hàng sẽ tổ chức tiệc mừng năm mới.Bạn có đến không?" Pu Rui kể cho anh nghe về các hoạt động chung của bữa tiệc năm mới. "Thành thật mà nói, tôi chưa từng tham dự bữa tiệc mừng năm mới ở Tây Xuyên, và tôi rất mong chờ." Li Muzhan nở một nụ cười trên môi và trông rất dịu dàng, "Tôi sẽ đi." Pu Rui cảm thấy khi Li Muzhan nói điều này, tất cả quái vật trong cửa hàng dường như đã vểnh tai lên và lén lút lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. "Ông chủ emm, tôi muốn hỏi, Chúng ta đi được chưa?" Văn Diệu hiếm thấy ngượng ngùng, "Tôi cảm thấy tiệc mừng năm mới ở Tây Xuyên hẳn sẽ rất vui." "Đúng vậy, ở bữa tiệc Giáng sinh năm ngoái, tôi nhìn xuyên qua bức tường thấy con người ở Tây Xuyên rất vui tươi.Toàn bộ bầu không khí rất sôi động.Tôi thực sự muốn chơi với họ." Shangguan Nanyin cũng yếu ớt nói. "Anh có thể mang tất cả nhân viên của chúng tôi đến và coi đó là... xây dựng đội nhóm không?" Mai Zhao cũng thăm dò hỏi. Hầu như tất cả nhân viên đều muốn đến Tây Xuyên, điều này khiến Li Muzhan gặp một chút rắc rối, bởi vì những nhân viên này thường không vượt biên trái phép và sẽ giúp anh ta để mắt xem liệu có quái vật nào lẻn ra khỏi cổng Ngân Xuyên hay không. Nói một cách hợp lý, sẽ không có vấn đề gì khi đưa họ đến đó. Mấu chốt là ở chỗ đó Li Muzhan cảm nhận rõ ràng rằng lũ quái vật trong sảnh đang chú ý đến những gì đang diễn ra ở đây, và việc nhân viên đến đó có vẻ như là trái quy định. Đôi mắt của Li Muzhan vô tình liếc nhìn Ao Ran, lập tức bay tới và thì thầm với giọng như muỗi: "Ông chủ, anh có thể mang cho tôi một cái được không?Tôi thực sự muốn chơi đùa với con người ở Tây Xuyên. Họ đều trông dễ thương và tốt bụng., mang cho ta một cái nhỏ, ta không lớn, còn có thể nấu nướng, có thể làm việc cho ngươi, coi như tiền thưởng nhân viên thăng tiến thôi, được không?" Lý Mộ Chiến nhìn thân thể cường tráng của hắn, trái ngược với "không lớn". Tôi sợ anh ấy cô đơn nên phải đỡ anh ấy."Hoán Phong cũng đi tới. Lý Mục Chiến: ...Lúc đầu, hầu hết quái vật trong đại sảnh đều đi tới, có một giọng nói vo ve đòi đi Tây Xuyên.Rui tự nhiên kéo tay áo kéo cô sang một bên, Pu Rui luôn cảm thấy cổ tay mình nóng lên, cảm giác rất vi tế, nhưng lũ quái vật đều tập trung vào việc "có thể đi Tây Xuyên không?"Có vẻ như được tham dự Gala Lễ hội mùa xuân. Quái vật quả thực đã lâu không còn náo nhiệt như biên giới Tây Xuyên. Bạn nghĩ sao?" Li Muzhan cúi đầu, trầm giọng phân tích, hỏi ý kiến ​​của Pu Rui. "Để họ tới là tốt.Chúng ta cùng chơi nhé, liệu chúng có nhân cơ hội lẻn vào suối trốn thoát không?" Pu Rui có chút phấn khích khi nghĩ rằng lũ quái vật có thể đến với mình. "Tôi có thể dùng sức mạnh của mình để phong tỏa tất cả các phòng ăn khuya ở đó, nhưng tôi không thể phong tỏa cổng Yinchuan nên vẫn phải để mắt tới."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:27*