### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 5 Trang 5

---

### Nội dung |Nội dung

Gió thổi từ cửa sổ trượt khuấy động không khí nóng trắng bao bọc trong những xiên thịt, đồng thời đưa mùi thơm bay vào mũi của Pu Rui và Li Muzhan. Li Muzhan ngửi thấy mùi thơm trong không khí.Mỗi mùi hương đều tấn công vào vị giác của anh. Anh bất giác mím môi."Nó được nướng." Pu Rui lấy xiên gà ra khỏi vỉ nướng, đặt vào đĩa và đưa cho Li Muzhan.Lý Mục Chiến thấy cô có chút sợ ăn trước, vì quả thực bị mùi thơm hấp dẫn nên anh giơ tay lấy một đống xiên gà, thổi cho nguội rồi cho vào miệng. Lớp ngoài của gà đã tạo thành một lớp than mỏng, lúc đầu hơi cứng trong miệng, khi nhai có mùi thơm quay.Bột thì là và bột hạt tiêu làm thăng hoa mùi thơm của món nướng. Lớp thịt gà bên trong mềm và đàn hồi, nước gà thơm lừng được khóa chặt trong lớp thịt.Khi nhai, môi và lưỡi đều ướt đẫm, Lý Mục Chiến hơi nhắm mắt nhai. Sẽ thật nhàm chán nếu chỉ nhai những miếng thịt mềm, nhưng những miếng xương giòn kẹp giữa giờ đây lại trở thành gia vị hoàn hảo.Lưỡi có ý thức chuyển xương giòn về phía răng sau, tiếng răng rắc khi xương gãy gãy, một mềm rồi giòn, một mở ra một giãn, mang đến cho người ta một loại cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được.Pu Rui vô thức nhìn đôi mi hơi run run của Li Muzhan.Đây là lần đầu tiên cô thấy ai đó ăn kebab một cách trang nhã như vậy. Dù que tre rất dài nhưng anh không để một vệt dầu nào dính vào môi.Anh nhai cẩn thận từng miếng. Sau khi ăn xong một xiên, Lý Mục Chiến mở mắt ra, gật đầu khẳng định: “Anh đúng là đầu bếp năm sao, tôi có thể làm món gà xiên bình thường ngon như vậy.”"Tất nhiên rồi."Pu Rui nhếch khóe miệng tự hào, "Phải mất bao lâu thì hiệu ứng mới có hiệu lực? "Chờ một lát, hiệu quả sẽ dần dần." Li Muzhan đẩy ống tay áo hai bên lên khuỷu tay, để lộ cánh tay. Cánh tay rất trắng, không quá gầy, nhưng không có mỡ thừa, đường nét cơ bắp nhẹ trông rất thoải mái. Nếu không phải Li Muzhan chụp trái tay một Shiba Inu cơ bắp tròn trịa hơn anh, Pu Rui sẽ nghĩ anh ấy Là một học giả nước da trắng nõn, không bao lâu, cánh tay của Lý Mục Chiến dần dần trở nên dày hơn, thịt trên cánh tay cũng trở nên săn chắc hơn rõ rệt, đường nét cơ bắp đặc biệt rõ ràng, thậm chí còn xuất hiện một ít đường gân. cười lớn, thấp giọng lẩm bẩm: “Con gái toàn thân phát triển cơ bắp cũng khá thú vị…” “Hả?”Pu Rui tưởng rằng mình nghe nhầm. "Nói cách khác, nếu một người muốn có cơ bắp và tập thể dục, liệu anh ta có thể có nhiều cơ bắp như vậy trong một ngày không?" Pu Rui dường như hiểu được. "Đúng, nó tương đương với việc khuếch đại kết quả của sự chăm chỉ trong thời gian ngắn." Li Muzhan nhìn thấy quan điểm của Pu Rui gật đầu. "Tôi không muốn phát triển cơ bắp, vì vậy tôi có lẽ không thể." Pu Rui hỏi, và Li Mộc Chiến gật đầu, cô lưỡng lự cầm xiên gà cho vào miệng, vừa nhai vừa ngửi mùi thơm của gà, sau khi ăn xiên gà hồi lâu, Phổ Duệ cũng không cảm thấy có gì kỳ quái, hắn nhìn lại tay chân gầy gò của mình, phát hiện đối với những người không muốn có sức mạnh này, đây chỉ là món thịt gà xiên nướng thông thường mà thôi. Muzhan nói thêm: "Chỉ cần ăn bất cứ thứ gì bạn ăn để bổ sung cơ bắp?Kỹ thuật tăng trưởng cơ bắp hoạt động trên thịt, tức là ăn thịt gà để bổ sung cơ bắp.Nếu có sức mạnh cải thiện thị lực, nó sẽ có tác dụng với các loại thực phẩm như cà rốt và quả việt quất.Ăn nó sẽ cải thiện thị lực của bạn?" Pu Rui phân tích. "Thông minh." Li Muzhan nhếch khóe miệng và vỗ tay nhẹ nhàng với những động tác rất nhỏ. "Điều đó không đúng." Pu Rui mỉm cười gật đầu. Với quán cà phê đêm khuya và sự phù hộ của sức mạnh siêu nhiên, cô ấy đã sẵn sàng để có một cuộc chiến lớn! Những chuỗi xiên gà được đặt trên vỉ nướng, ngọn lửa khuấy động những miếng thịt gà và kêu xèo xèo. Quạt hút của gian hàng gỗ luôn bật, và hương thơm tiếp tục thoát ra, Bước lên bậc thang dẫn ra đường chính, mấy người đi ngang qua ngửi thấy mùi thơm, đột nhiên không đi được. Thơm quá…” “Hình như là mùi gà nướng nhỉ? Hoặc loại cháy bên ngoài và mềm bên trong. Thật tệ.”“Tôi không muốn ăn, tôi thực sự không muốn ăn, tôi muốn giảm cân… Quên đi, tôi đi xem, chỉ nhìn thôi.”
Thịt gà xiên nướng thơm phức◎Sau khi ăn xong xiên gà, hãy nằm thoải mái◎Giang Thần và con gái Thụy Thụy đang đi bộ trên đường về nhà.Cô bé bắt đầu hít thở sâu khi bước đi.Cô không thể đi lại được nữa.Cô nắm lấy tay Giang Thần, lần theo mùi hương tìm tới căn nhà nhỏ.Cũng có nhiều người bị thu hút bởi mùi hương giống như họ. "Tôi nhớ các cửa hàng ở đây khá kỳ lạ. Mỗi lần đều đóng cửa trong vòng chưa đầy ba tháng."Đi đến gian hàng nhỏ, Giang Thần nhìn thấy chủ cửa hàng là một cô gái trẻ, khẽ thở dài, "Thật đáng tiếc khi chủ cửa hàng phải trải qua sai lầm khi mở cửa hàng khi còn trẻ như vậy. "Chị ơi, chị đang ăn xiên thịt gì thế, ngon quá!" Ruirui chỉ mới sáu tuổi. Cô ấy đến gian hàng với đôi mắt sáng ngời. Cô ấy chỉ cao hơn mép dưới của cửa sổ trượt một chút. Khi cô ấy ngẩng đầu lên nhìn Pu Rui, trái tim của Pu Rui như tan chảy. “Cái xiên này tốn bao nhiêu tiền?”Giọng nói của Ruirui rất nhẹ, cô ấy chảy nước miếng khi nhìn vào xiên gà, "Tôi cũng muốn ăn nó." “Gà xiên 10 tệ một xiên, cậu có muốn mua không?”Bồ Thụy nhìn cô bé đáng yêu, nhướng mày, giọng điệu trở nên đáng yêu. Ở Tây Xuyên Giới, gà xiên bán 10 tệ một xiên không hề rẻ, nhưng trong suy nghĩ của Pu Rui, mức giá này vẫn là giá ưu đãi khi khai trương. Sau khi đã có lượng khách hàng ổn định thì giá thành sẽ cao hơn. Cô ấy không có ý định đi theo con đường kiếm lợi nhuận nhỏ nhưng doanh thu nhanh nhưng bạn sẽ nhận được những gì mình phải trả. Tay nghề của đầu bếp năm sao xứng đáng được trả giá cao hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:20*