### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 474 Trang 474

---

### Nội dung | Nội dung

"Thả tôi ra, thả tôi đi! Đá anh đi, đồ xấu xa!" Bốn móng vuốt của Đường Nguyên đang cào một cách tuyệt vọng, như thể đang bơi giữa không trung. "Đánh ngươi nhị thiếu gia! Ngươi thật tệ!"Xiaobu đứng bằng hai chân sau và dùng bàn chân trước đánh vào chân của Li Muzhan.Thật không may, nó quá ngắn và không thể chạm vào đầu gối của Li Muzhan khi anh ấy nhảy. Lực tác dụng nhẹ hơn xoa bóp."Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Mục Chiến cười hỏi.Một con mèo và một con chó tức giận kể lại tình hình cho Li Muzhan. Anh hơi giật mình, khóe miệng mỉm cười: “Em không cần trừng phạt anh, anh sẽ nhận lỗi với cô ấy.” Li Muzhan đặt nắm cơm nếp xuống và đi ra ngoài tìm Pu Rui."Quả nhiên...anh ấy thực sự có thể hiểu được những gì cậu nói." Tiết Băng đi tới nhắc nhở Đường Nguyên."Thật tệ, chúng ta hãy suy nghĩ một chút và sáng chế ra một bộ mật ngữ mà con người không hiểu được, để họ không biết về âm mưu tương lai của mình."Đường Nguyên và Tiểu Bố vẫn còn sợ hãi.Phác Duệ đứng ở hành lang hít thở một hơi, nhưng càng nghĩ càng tức giận. "Đáng lẽ tôi phải biết từ lâu rồi, tất cả sự dịu dàng và quan tâm đều chỉ vì chúng ta là bạn đời mà thôi. Tôi thật ngu ngốc... Trước ngày sinh nhật của tôi, chuyện này đã xảy ra... Anh có thể xin hoa đào, tại sao tôi lại không thể?" Pu Rui cong môi, bước vào bếp, ăn hết một đĩa bánh hoa đào từng miếng. Cô cũng uống một cốc nước lớn vì bị nghẹn.Đầu bếp bên cạnh sững sờ, tưởng rằng ông chủ đang đói nên hỏi cô có muốn ăn gì nữa không.Li Muzhan hỏi người phục vụ Pu Rui ở đâu và đi đến Nanyang Retro Hall. Vừa bước vào cửa, anh nhìn thấy Pu Rui và sửng sốt.Pu Rui mặc một chiếc váy đen bó sát. Vải của váy rất tốt và có độ bóng mờ. Phong cách rất giống một chiếc váy dạ hội. Thắt lưng màu đỏ và sự tương phản giữa đen và đỏ trông rất phong cách. Nó khiến làn da trắng ngần của Pu Rui càng thêm màu ngọc bích.Cô uể oải ngồi trên sofa, tay phải tựa vào tựa mây của sofa, đỡ đầu bằng một búi tóc lỏng sau gáy, hai lọn tóc đen xõa xuống bên tai. Cô ấy đẹp như một bức tranh sơn dầu cổ điển.Tim của Lý Mộ Chiến đập thình thịch.Nhưng giây tiếp theo, Lý Mục Chiến nhìn thấy người bên cạnh Bồ Duệ.Pu Rui vẫn bất động trong tư thế này vì trước mặt cô có hai người đàn ông. Một người ngồi xếp bằng trên đất, cầm bảng vẽ để vẽ cho cô, người còn lại cầm máy ảnh và chụp ảnh cô từ nhiều góc độ khác nhau.Nhìn từ hồ sơ thì cả hai người đàn ông đều đẹp trai. Li Muzhan cảm thấy hơi khó chịu, nhưng nghĩ rằng Pu Rui có thể ghen tị, Li Muzhan đứng quan sát một lúc.Trong vài phút tiếp theo, nhiều người đến gần Pu Rui, bao gồm cả những nam sinh viên đại học trông giống như thần tượng của trường, những người ưu tú trong bộ quần áo tinh tế, những biên tập viên tạp chí mà anh đã từng gặp trước đây, và cường điệu hơn là những người mẫu nam với cơ bắp cuồn cuộn trên khắp cơ thể.Họ đều nhìn Pu Rui một cách trìu mến và ngưỡng mộ, hoặc chụp ảnh cùng cô hoặc hỏi thông tin liên lạc của cô. Li Muzhan không ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ tham gia cùng họ. Lòng anh chùng xuống, lông mày anh ngày càng nhíu lại.Li Muzhan đang định đi về phía Pu Rui thì nhìn thấy một người đàn ông có hàng hiệu và khí chất mạnh mẽ đang đi về phía Pu Rui. Anh ngồi xuống cạnh Pu Rui. Mặc dù anh ấy đã bắt chéo chân nhưng anh ấy không hề khó tính. Ngược lại, khí chất của anh còn mạnh mẽ hơn.Người đàn ông búng ngón tay cái và châm lửa, sau đó bấm nút và đóng bật lửa lại. Anh lấy chìa khóa xe từ trong túi ra và xoay nó.Lý Mục Chiến đầu ong ong, bối rối.Về phần “nghiên cứu” danh mục sách của Pu Rui, trong những cuốn sách cô từng đọc có rất nhiều nhân vật CEO độc đoán. Thật khó để nói liệu người trước mặt có được cô ưu ái hơn hay không.Li Muzhan đi về phía Pu Rui, cố gắng vững bước trong cơn hoảng loạn.Pu Rui từ lâu đã phát hiện ra rằng Li Muzhan, con mèo ở cách đó không xa, đã không chút do dự thêm thông tin liên lạc của tất cả các anh chàng đẹp trai, nhưng cô cảm thấy việc có thông tin liên lạc của những người này không khiến cô vui vẻ mà ngược lại còn nhàm chán.Đặc biệt là người đàn ông bên cạnh trông như một “tổng thống độc đoán”. Hắn cũng nói hai ba chữ, nhưng tổng thống độc đoán ba chiều thì béo hơn nhiều so với tổng thống hai chiều. Cách anh ném chìa khóa xe sang khiến Pu Rui cho rằng nó quá thô tục.Người đàn ông ngập ngừng đưa tay ra, cố gắng nắm lấy cổ tay của Pu Rui và chơi trò chơi "Nữ nhân, đừng cố thoát khỏi vòng tay của tôi." Pu Rui chưa kịp trốn thì đã nhìn thấy một đôi bàn tay khớp nhau và hất tay người đàn ông ra.Bồ Thụy ngẩng đầu nhìn thấy Lý Mục Chiến giơ lòng bàn tay hướng về phía nàng: "Đi theo ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi." "Mối quan hệ của bạn với cô ấy là gì? Bạn có thể nói gì?" Người đàn ông cau mày và ngước nhìn Li Muzhan."Việc gia đình." Li Muzhan thậm chí không nhìn anh ta, mà nhìn chăm chú vào Pu Rui. Nghe được hai chữ này, tim cô như ngừng đập.Người đàn ông sửng sốt một lúc, không hoàn toàn tin vào điều đó."Theo tôi." Bàn tay của Li Muzhan đến gần hơn.Pu Rui sửng sốt khi nghe thấy giọng điệu không thể nghi ngờ này. Li Muzhan chưa bao giờ nói như thế này trước đây.Anh ấy luôn luôn rất dịu dàng. Nhưng cho dù cau mày, Bồ Duệ vẫn luôn cảm thấy, trong mắt hắn lộ ra không phải tức giận, mà là... bi thương.Bồ Thụy hơi mủi lòng, đặt tay cô lên tay anh, để anh kéo cô đứng dậy.Li Muzhan dẫn Pu Rui bước ra khỏi đại sảnh với ánh mắt sửng sốt của người đàn ông.Hai người đi dọc hành lang trong im lặng. Một số người phục vụ nhìn thấy họ nắm tay nhau và mở to mắt. Li Muzhan không bao giờ buông tay."Bạn rất thích những vị tổng thống độc đoán phải không?" Lý Mục Chiến không quay đầu lại, giọng trầm trầm, nghe có vẻ không vui."Ừ, ừ, nếu vừa rồi cậu không đến can thiệp, có lẽ chúng ta đã hòa thuận rồi." Pu Rui cố tình bóp cổ anh ta.Lý Mục Chiến không nói gì, dẫn cô đến căn phòng nhỏ ở khu B trên tầng ba phía nam, nơi tình cờ có một căn phòng trống. "Bạn đang làm gì ở đây?"Pu Rui bước vào phòng, nghĩ rằng Li Muzhan đang đi vòng quanh và ngồi ở phía đối diện. Cô vẫn đang nghĩ rằng dù anh có chụp ảnh cô thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không mở cửa sổ. Không ngờ Lý Mục Chiến lại đi theo cô vào cửa, đóng cửa lại và khóa lại.Căn phòng nhỏ có rất nhiều không gian cho một người ăn, nhưng đối với hai người thì hơi chật chội, khoảng cách giữa họ chưa đến một mét.“Anh…” Bồ Duệ vừa quay người lại, lưng cô đã bị ép vào tường. Lý Mục Chiến hơi cúi người, hai tay chống lên tường hai bên đầu cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:26*