### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 359 Trang 359

---

### Nội dung | Nội dung

Không ngờ người phục vụ lại gật đầu xác nhận lời anh ta nói: "Đúng vậy, anh cần đặt chỗ trước để xem phim trong cabin." Người phục vụ nói với Gu Ruofei cách đặt chỗ trước. Anh vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên, im lặng ghi chép lại, dự định khi rảnh rỗi sẽ đến đây xem phim.Sau khi Cố Nhược Phi ngồi xuống tầng một phía nam, anh ta xem qua thực đơn dày đặc. Anh không biết là do anh quá đói hay là do mùi thơm của các loại đồ ăn trong phòng tràn vào mũi anh, tạo ra ảo giác. Anh ấy thực sự có thể tưởng tượng ra hình dáng và mùi vị của nhiều món ăn khác nhau thông qua tên của chúng.Lướt qua thực đơn, anh cảm nhận được vẻ đẹp và hương thơm của món ăn trong tâm trí. Anh ta gọi một ly nước ép táo, cà rốt và bánh kếp chân cừu om. Một nửa số bánh giò cừu om có ​​vị cay và một nửa không cay. Trong khi chờ đồ ăn, Cố Nhược Phi chọn ra những bức ảnh chụp cẩn thận của cửa hàng và gửi đến nhóm trò chuyện gồm các nhà phê bình phim mà anh có quan hệ tốt.Là người có gu thẩm mỹ cao, anh thường đăng ảnh qua những bức ảnh đã được photoshop cẩn thận, nhưng lần này anh gửi trực tiếp vì bố cục tinh tế, màu sắc và ánh sáng không khí phù hợp, trông đẹp như tranh vẽ mà không cần dùng ảnh photoshop. "Cửa hàng này ở đâu? Có vẻ như bầu không khí khá tốt."“Thật thú vị khi ngồi dưới gốc cây ăn uống và xem phim cùng một lúc phải không?” Cố Nhược Phi liếc nhìn lịch sử trò chuyện, cười gõ một dòng: "Tôi ngồi dưới gốc cây, lập tức bắt đầu ăn." Dừng một chút, anh gõ lại: “Hơn nữa cửa hàng này đặc biệt ở trong sân, tôi làm một căn phòng nhỏ để xem phim, nhìn qua thì thấy nó có thể chứa được mười hai mươi người. “Xin lỗi! Có nhà hàng nào ngon thế?Xin hãy gửi cho tôi địa chỉ!" "Tại sao bạn luôn tìm được một nơi tốt khi đi ra ngoài một mình?" Gu Ruofei cười và định tiếp tục nói đùa với họ khi thức ăn được phục vụ. Khoảnh khắc các món ăn được đặt lên bàn, Gu Ruofei đã choáng váng. Một mặt, đó là vì các món ăn và đồ uống đúng như anh tưởng tượng. Nước ép cà rốt táo có màu đỏ cam, tổng thể có cảm giác sủi bọt và trông rất đặc. Mỗi miếng chân cừu om đều có một khớp và hai xương. các khớp xương nhăn nheo, thịt trên xương rất dày, da trên bề mặt săn chắc. Bánh xèo chín vàng hai mặt được cắt thành từng miếng nhỏ trộn với nước sốt chân cừu om rồi chiên cho đến khi chuyển sang màu nâu, một nửa đĩa có vụn ớt còn nửa còn lại thì không. Mặt khác, cả hai đều có mùi thơm đặc biệt hấp dẫn. Vị ớt vụn, mùi thơm dịu dàng của thịt cừu bị mùi thơm của nước sốt om thăng hoa, xộc thẳng vào mũi, phần ớt vụn có vị cay nồng, ngửi một cái đã khiến tôi cảm thấy ngon miệng, mùi thơm sảng khoái và nồng nặc này khiến Cố Nhược Phi đau bụng, bụng cũng không thèm trả lời tin nhắn, miệng cũng khô khốc.Anh cầm cốc nước ép cà rốt táo lên uống một ngụm, trái lại trong ly chứa đầy vụn cùi và bọt nhuyễn, không cần nhai cũng có thể cảm nhận được vị ngọt thanh, sảng khoái lướt qua đầu lưỡi khô khốc, khiến miệng và lưỡi lập tức có cảm giác ẩm ướt như mưa sau một thời gian dài uống nước táo, trong khi nước ép cà rốt lại có vị nhẹ hơn nước táo.Gu Ruofei nếm thử một cách cẩn thận và có thể cảm nhận được rằng nước ép này không thêm bất kỳ xi-rô nặng nào, nó là nước ép nguyên chất, có hương vị tự nhiên và thơm ngon sau khi uống vài ngụm nước, Gu Ruofei đã không còn khát nữa, anh cầm đũa lên và cố gắng nhặt một miếng móng cừu còn chưa kịp cho vào bát, móng cừu đã trượt ra và rơi trở lại trên đĩa.Gu Ruofei đặt đũa xuống và nhặt một miếng móng cừu om lên, bề mặt móng cừu được bao phủ bởi một lớp nước sốt đậm đà.Khi nó được gắp lên, nước sốt từ từ chảy xuống từ đầu móng cừu.Đầu tiên, anh hút hết nước sốt trên bề mặt chân giò cừu, mùi thơm mặn của nước tương om và vị umami của thịt cừu lập tức xông vào miệng, sau đó, anh cũng gắp một miếng thịt chân giò ra khỏi xương và uống cùng nhau.bị kích thích bởi mùi thơm và tiết ra nhiều nước bọt hơn.Sau khi nhai miếng đầu tiên, Gu Ruofei nắm chặt xương và xoay qua lại, răng của anh ấy cũng theo đó, cắn hết thịt trên khớp móng cừu và nhai cùng nhau.Thịt bọc trong lớp da mềm bên ngoài của thịt cừu rất mềm, mỗi miếng ăn đều có nước sốt và nước thịt cừu tràn ra.Cố Nhược Phi gật đầu liên tục, nhân cơ hội đưa một miếng bánh rán vào miệng, miếng bánh rán vốn hơi cứng hai mặt, mềm ở giữa, sau khi chiên như vậy, nước súp sẽ hoàn toàn ngập trong lớp bánh xèo, khiến cả chiếc bánh dày thấm vào sau khi cắn, độ nặng cũng tăng lên từ lớp bánh.Mùi thơm của mì hòa quyện với mùi thơm của thịt cừu và nước sốt, khi bạn tiếp tục nhai, mùi thơm tỏa ra trong miệng."Ồ, mùi vị này thật tuyệt vời!" Gu Ruofei ngon đến nỗi anh ấy nhắm mắt lại, mặc dù anh ấy không thể thốt nên lời để diễn tả hương vị tuyệt vời này.trước tiên hãy ăn, răng xé toạc lớp thịt bên ngoài hơi căng, vị cay không nồng, lớp da thịt cọ vào lưỡi và nướu có hơi nóng, chỉ khiến nó ngon miệng hơn, sau đó cắn một miếng thịt lớn, nước sốt cay sẽ cuốn vào miệng bạn, vị cay dần dần tăng lên, giống như một quả bóng được mặt trời đốt nóng, quay đi quay lại trong miệng, khiến vị cay càng tăng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:13*