### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 120 Trang 120

---

### Nội dung | Nội dung

[XX Fan: Bạn cảm thấy thế nào?][
Nhưng một số phần được giữ lại,
Bằng cách này, bạn sẽ biết rằng thứ bạn đang ăn không phải là quán ăn khuya,
Đó là một nhà hàng bình thường.[XX Fan: Bạn cố ý hay vô tình vậy?[X Tao: Ờ...cố ý đấy.[XX Fan cắn một miếng.(Nụ cười biến mất.jpg) (Khuôn mặt trở nên bối rối.jpg) (Ý đồ giết người dần dần nảy sinh.jpg)] [XX Fan: Anh quá tự cho mình là đúng rồi. Là một đầu bếp chuyên nghiệp, bạn nên biết rằng hương vị của những nhà hàng bình thường không bằng một nửa món ăn ngon trong căng tin đêm khuya!] "Người tốt, người tốt." Pu Rui cười sặc sụa rồi lại bấm vào [chơi nhạc và nhảy múa].[Triệu Vân: Thưa ngài, ngài đã thay đổi. Bạn ăn ở căng tin nửa tháng vào đêm khuya và tăng 10 cân.[Chú Lưu Hoàng: Cả đời ta chiến đấu, tại sao không thể ăn thêm mấy bát thịt kho trong căng tin đêm khuya?[Chú Lưu Hoàng: Thế thì chơi nhạc, rồi nhảy!(Bengdi.gif)] "Những cư dân mạng này thực sự tài năng!" Pu Rui kéo video xuống, mỗi lần làm mới lại đều có những điều mới mẻ.Trong ba ngày qua, Bồ Duệ mỗi khi rảnh rỗi đều đọc chủ đề này, trong lòng vui vẻ không ít. Khi chủ đề này trở nên phổ biến hơn, số lượng người hâm mộ tài khoản ẩm thực cũng không ngừng tăng lên và số lượng người hâm mộ sớm vượt quá 32.000.Yao Keke tổng hợp số liệu thống kê về những người hâm mộ có nhiều lượt thích và bình luận nhất theo chủ đề, công bố danh sách người chiến thắng và để lại địa chỉ của những người này để phân phát giải thưởng."Ông chủ, rất nhiều fan tiếc nuối biểu hiện không đủ tốt, không nhận được món thưởng. Xin hỏi sau này những món ăn này có mới không?" Yao Keke cho Pu Rui xem một tin nhắn riêng tư đã được lan truyền rộng rãi."Cái này...món mới có thể được giới thiệu, nhưng để thể hiện rằng những người hâm mộ chiến thắng được ưu tiên nếm thử, chúng tôi sẽ giới thiệu món mới sau một tuần." Pu Rui suy nghĩ một lúc rồi trả lời."Được rồi!" Yao Keke đồng ý.Trong vài ngày qua, số lượng đơn đặt hàng trực tuyến và ngoại tuyến trong cửa hàng đã tăng lên rất nhiều, tăng hai cấp trong ba ngày.[Trong ba ngày qua, doanh nghiệp đã đạt được 10.523 điểm nổi tiếng và điểm nổi tiếng còn lại là 17.805 điểm. Căn tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv22 hai tầng liên tiếp. Phần thưởng nhiệm vụ: đèn chùm sáng, nước cốt dừa và bột matcha.[Cần 8000 điểm kinh nghiệm để nâng cấp khoảng cách lên Lv23. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: nâng cấp tường thanh.“Hôm nay đợi hết giờ làm việc sẽ lắp đèn chùm, kẻo làm trễ bữa ăn của thực khách.” Sau khi sắp xếp xong, Bồ Thụy bắt đầu nấu các món ăn coi như khen thưởng. Món đầu tiên anh nấu là cá bống nướng giòn.Gà, vịt quay thường có sẵn nhưng chim bồ câu nướng thì không. Bồ Duệ có chút chờ đợi xoa xoa tay, từ trong tủ lạnh lấy ra mấy con chim non, dự định luyện tập trước, sau đó sẽ trao giải cho con nào giỏi nhất.Pu Rui làm sạch thân chim bồ câu mà không cắt hai bên, chần trực tiếp toàn bộ con chim bồ câu bằng rượu nấu ăn để bên trong và bên ngoài chim bồ câu không bị nóng và kém mềm.Nước tương nhạt hòa trong nước, lá nguyệt quế, vỏ quế, hoa hồi và đường phèn rơi vào nước có mùi thơm và vị ngọt lạ, tạo thành món súp om thơm tuyệt vời.Pu Rui thêm một ít lá trà đen vào đó.Chim bồ câu được ngâm từ từ trong món súp hầm này, thịt bồ câu trắng như tuyết như được dát vàng, phủ một lớp nước sốt đồng nhất.Sau khi nếm thử xong, Pu Rui để cá bống ở nơi thoáng mát trong bếp cho khô. Khi món hầm ngừng nhỏ giọt, cô lấy máy sấy tóc đã chuẩn bị trước để làm khô thêm miếng bí.Mọi người trong bếp đều bị thu hút bởi tiếng vo vo của máy sấy tóc. Kang Jiashuai là người đầu tiên hỏi: "Boss Pu, bạn là ai?" “Nhìn điều kiện thời tiết gần đây, phơi khô tự nhiên không có hiệu quả, tôi dùng máy sấy tóc để chim bồ câu khô nhất có thể. Bây giờ càng khô thì da càng giòn”. Pu Rui dừng máy sấy tóc và giải thích. "Vậy là xong." Kang Jiashuai âm thầm ghi nhớ trong đầu.Con ngựa cuối cùng cũng có được mức độ khô ráo khiến Pu Rui hài lòng.Khi Pu Rui làm nóng lò trước, anh ấy đã sử dụng tấm biển gỗ “Kỹ thuật du hành thời gian Bang Geng”, rất phù hợp với con chim bồ câu.Sau đó, cô tìm một chiếc bát nhỏ, đổ nước tương nhạt và giấm trắng, dùng đũa chấm một lượng mật ong vừa phải vào, cắt nửa quả chanh, vắt một ít nước cốt chanh tươi rồi khuấy đều. Điều này làm cho món mực trở nên giòn hơn.Pu Rui phết đều nước da giòn lên chim bồ câu rồi dùng máy sấy tóc thổi khô. Lặp đi lặp lại nhiều lần, nước cốt được thấm khô từng lớp trên da chim bồ câu.Nhìn thấy lò đã gần nóng lên, Phổ Duệ cho bánh vào lò và bắt đầu nướng.- "Cá bống quay đây rồi vợ ơi, chúng ta ăn nhẹ nửa đêm thôi!" Đồng Mao nhận lấy chiếc hộp được đóng gói đẹp mắt từ tay người giao hàng rồi vui vẻ bước vào nhà hàng.“Đây có phải là phần thưởng mà cậu đang nói đến không?” Đường Thiến thò đầu ra khỏi bếp."Đúng vậy, không ngờ video do tôi ngẫu nhiên chỉnh sửa lại giành được giải thưởng." Đồng Mao đặt bồ câu nướng lên bàn rồi lấy một đĩa khác.“Video trực tiếp bị cắt rất nhanh nhưng video bình luận trận đấu của bạn lại bị cắt lâu hơn.” Đường Khiêm nhắc nhở."Bình luận trò chơi... Cái này... Lần sau nhất định tôi sẽ làm!" Tong Mao cười khúc khích và kéo Tang Qian ngồi xuống nhà hàng. “Hãy thử món này trước nhé, chim bồ câu nướng.” Tong Mao nói rồi bắt đầu mở hộp đồ ăn mang về."Ngay từ đầu chim bồ câu đã nhỏ và chúng là chim con. To lớn một chút có ích gì?" Đường Thiên hơi nhướng mày."Anh không biết đâu, căn tin ăn khuya này chính là bảo bối mà tôi mới phát hiện gần đây. Món nào cũng rất ngon, nhất là những món ông chủ nấu, ngon quá." "Chỉ là sau khi có nhiều nhân viên, ông chủ nấu ăn càng ngày càng ít, mua được cũng may mắn. Huống chi đây là xổ số, món ăn trước đây chưa từng làm qua, là do chính ông chủ làm, không thể không nói, hương vị tuyệt đối tuyệt vời!" Khi hộp đồ ăn được mở ra, lời nói của Đồng Mao đã được xác nhận, Đường Khiêm lập tức im lặng.Mùi thơm nồng nặc của thịt nướng dường như tỏa ra từ hộp đồ ăn mang đi theo từng đợt không khí, mùi thơm bay đến chóp mũi của họ.Cả Tong Mao và Tang Qian đều hít một hơi thật sâu. Mùi thơm là sự hòa quyện giữa mùi nước sốt của món canh hầm và mùi thơm béo ngậy trên bề mặt thịt chim bồ câu.Khi bạn ngửi nó, một số hình ảnh sẽ hiện ra trước mắt bạn.Ví dụ như món súp hầm sủi bọt dưới sức nóng, hương vị của gia vị thấm sâu vào miếng thịt chim bồ câu từng inch.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:35*