### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 184 Trang 184

---

### Nội dung | Nội dung

"Ai say? Tôi không say! Giúp tôi dậy, tôi còn uống được!" Pu Rui cố gắng đứng dậy rồi ngã xuống ghế vì không thể đứng vững. Anh ngồi xổm xuống và cố gắng đứng dậy.Li Muzhan thuyết phục cô rất lâu, nhưng cô chỉ ngồi trên ghế không chịu rời đi.Nhìn thấy bộ dáng bướng bỉnh của cô, Lý Mục Chiến không khỏi bật cười: “Muốn nói cô không say thì tôi sẽ kiểm tra cô, một cộng một bằng mấy?” "Ồ, hãy coi tôi như... một học sinh tiểu học." Pu Rui giống như một học sinh tiểu học trong lớp. Anh khoanh tay trên bàn, giơ tay phải lên: “Thầy ơi, em trả lời câu hỏi nhé.” Lý Mục Chiến chớp mắt, cười sâu hơn một chút: "Vị bạn cùng lớp này, xin hãy trả lời." "Một cộng một bằng ba." Pu Rui lắc đầu mỉm cười."Anh còn chưa say, một cộng một không bao giờ bằng ba." Lý Mộ Chiến vỗ nhẹ vai cô, "Đi thôi, bạn cùng lớp Bồ, về nhà đi." "Chào." Bồ Duệ quay vai: “Lý lão sư không nghiêm khắc, một cộng một không thể bằng ba.” “Vậy khi nào nó bằng ba?” Li Muzhan khoanh tay. “Tính sai thì bằng ba, cậu có nghĩ thế không?”Pu Rui nhắm mắt lại với nụ cười trên khuôn mặt và xoa xoa thái dương bằng cả hai tay. Những lời này đối với Lý Mục Chiến có vẻ quen thuộc.Anh ấy suy nghĩ một lúc lâu rồi dùng chiếc điện thoại di động mà anh ấy thường dùng khi ở Tây Xuyên để tìm kiếm trên Internet. Sự bối rối trong mắt anh dần dần chuyển thành một nụ cười."Vừa học sinh Pu trả lời đúng. Bây giờ hãy trả lời câu hỏi thứ hai: Có một con khỉ đang cưỡi trên cây, và có một con khỉ ở dưới đất. Tổng cộng có bao nhiêu con khỉ?" "Ngươi còn muốn thử ta, ha ha!" Bồ Duệ mỉm cười chỉ ngón trỏ: “Hai con khỉ!” Hai người cười như thể gặp được mật mã."Xem ra ngươi cũng không có hoàn toàn say." Lý Mục Chiến dời chiếc ghế dài từ trong tiền sảnh ra, "Nhưng tôi sẽ pha cho cô một ít mật ong và trà quất để giảm bớt cảm giác khó chịu." "Được rồi." Pu Rui nhấp ngụm sữa và mỉm cười hạnh phúc hơn bình thường.Lý Mục Chiến lấy một cái chậu, đặt quả quất hình tròn màu cam sáng vào đó rồi ngâm vào nước muối nhạt.Sau khi rửa sạch vỏ, cắt đôi quả quất, cho vào máy xay thực phẩm và xay nhuyễn thành hỗn hợp nhuyễn đặc.Lý Mục Chiến cho quất xay nhuyễn vào nồi, rắc một nắm đường phèn, thêm một ít nước, khuấy đều trong khi nấu.Nước quất sủi bọt, cùi sần sùi bị bong bóng đẩy từ bên này sang bên kia. Nước ép dần dần đặc lại, hương trái cây đậm đà tỏa ra, thể hiện vị tươi mát và ngọt ngào.Li Muzhan cắt nửa quả chanh, vắt đều nước cốt chanh vào nồi, nấu một lúc thì tắt bếp, dùng thìa gỗ khuấy đều bã quất."Đợi một chút, để nguội rồi uống." Lý Mục Chiến hơi nghiêng đầu về phía sau."Được rồi." Pu Rui vẫn mỉm cười.Khi nước quất nguội đến mức sờ vào không thấy nóng, Lý Mục Chiến thêm mật ong vào, khuấy đều, cho vào cốc, pha với nước ấm, nhét ống hút vào rồi đưa cho Bồ Duệ."Lý lão sư, ngươi thật sự là người tốt." Pu Rui cầm lấy chiếc cốc, cầm bằng cả hai tay như một đứa trẻ và ngậm ống hút vào miệng.Trà tắc mật ong nhìn có vẻ tươi sáng và dễ chịu.Quả quất ban đầu có vị hơi chua nhưng sau khi ủ với mật ong thì vị chua dịu đi. Mật ong ngọt hơn đường nên trà quất mật ong có vị như trái cây bảo quản, chua mà ngọt, ngọt mà chua."Mới mẻ! Ngon quá!" Pu Rui một tay cầm chiếc cốc, tay kia giơ ngón cái lên, không quên nháy mắt khoa trương với anh, khiến Lý Mục Chiến bật cười.Nước quất có hương thơm trái cây tươi của cam, cùi dày trong từng miếng ăn. Cùi nóng có vị ấm hơn và tăng gấp đôi vị ngọt khi nhai.Không chỉ sảng khoái, giải khát mà còn có cảm giác như mỗi miếng ăn đều chứa đầy vitamin, rất tốt cho sức khỏe.Pu Rui uống hết ly và húp ống hút một cách ầm ĩ. Lý Mục Chiến rót cho cô một ly nữa, quay người lại thì thấy một ứng cử viên quái vật đã bước vào cửa hàng."Cuộc phỏng vấn sắp bắt đầu. Chúng ta đi đến nửa còn lại của căn tin." Giọng điệu của Li Muzhan dịu dàng hơn bình thường, như thể đang dỗ dành một đứa trẻ."Được rồi." Pu Rui đứng dậy và lắc đầu chậm rãi. Mọi thứ trước mặt anh đều có bóng đôi, và anh cảm thấy nhẹ nhàng khi bước đi.Lý Mục Chiến cẩn thận nhìn cô, lo lắng cô sẽ ngã.Vẫn chưa đến chín giờ, cửa Ngân Xuyên còn chưa mở, nhưng sau khi Lý Mục Chiến gõ vào bức tường kiên cố, bức tường đối diện giữa căng tin đêm khuya lại trở nên trong suốt.Hai người đi xuyên tường và đến quán ăn khuya ở bên kia thế giới.-Con quái vật đến quán cà phê đêm khuya để phỏng vấn từ thế giới khác đang ngồi ở sảnh.Một bộ xương nhỏ đội một chiếc mũ đỏ nhỏ, trông chỉ khoảng năm sáu tuổi nhéo tai Tô Bại: “Vừa rồi tôi cảm thấy lo lắng khi đến phỏng vấn, nhưng bây giờ tôi lại không hề căng thẳng chút nào.” Tô Bại vừa uống nước vừa cầm một chiếc ấm nhỏ. Nghe vậy, anh có chút bối rối: "Tại sao?" “Cậu nghĩ hai người đó là ông chủ phải không?” Bộ xương nhỏ chỉ vào Li Muzhan và Pu Rui đang ngồi ở bàn."Đúng." Tô Bại gật đầu."Đó hẳn là Lý thống đốc. Tôi nghe những quái vật khác nói rằng bất kỳ quái vật nào trốn đến Tây Xuyên ở cổng Ngân Xuyên đều sẽ bị hắn khuất phục và bắt giữ trong vòng chưa đầy nửa ngày. Dù hắn có sức mạnh gì cũng khó sử dụng. Tôi cảm thấy hắn hung dữ, nhưng không ngờ hắn trông khá hiền lành."Bộ xương nhỏ thả lỏng. “Điều đó không đúng. Thống đốc Lý khi mở cửa hàng chỉ hiền lành, nhưng khi bắt người thì lại rất hung hãn.”Tô Bạch cười tinh nghịch. "Được rồi." Đầu lâu nhỏ vẻ mặt nghiêm túc chỉ vào Phổ Duệ: "Nghe nói Lý tổng mở quán ăn khuya cùng với một người đến từ Tây Xuyên, người bên cạnh hẳn là một ông chủ khác phải không?" "Đúng." "Ông chủ này hình như là một người khá tốt đúng không, đầu tôi có vẻ hơi nặng." Pu Rui đỏ mặt ngồi ôm đầu. Cô không thể kiềm chế được nụ cười của mình khi uống rượu. Lúc này cô nhe răng ngậm ống hút trong miệng, giữ nụ cười rạng rỡ với tám chiếc răng, giống như biểu cảm đậu nành."Nhìn cô ấy thích cười biết bao. Trông cô ấy như một ông chủ vui tính, vui vẻ vậy." Đầu lâu nhỏ gật đầu. Những con quái vật phía sau anh đang thì thầm, nhưng khi nghe lời nói của cô, tất cả đều đồng ý với quan điểm của cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:50*