### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 253 Trang 253

---

### Nội dung | Nội dung

"Không sao đâu, ít nhất cậu có thể chơi đùa trong tuyết." Lý Mục Chiến vừa nói vừa vốc một nắm tuyết trên bệ cửa sổ bên ngoài. Những ngón tay có khớp nối rõ ràng ấn chặt bông tuyết mịn màng rồi lăn qua lăn lại thành một quả bóng.Ngay khi Li Muzhan giơ tay cầm quả cầu tuyết lên, Pu Rui nghĩ rằng anh ta sẽ đánh nhau bằng quả cầu tuyết và theo bản năng rụt cổ lại."Đừng sợ, ta sẽ không đánh ngươi." Li Muzhan cười ngốc nghếch và đặt quả cầu tuyết lên bệ cửa sổ bên ngoài. Những ngón tay của anh đã hơi ửng đỏ vì lạnh.Pu Rui ngượng ngùng cười khúc khích, nghịch nghịch mớ tóc rối quanh tai. Cô đoán có lẽ Lý Mục Chiến muốn làm người tuyết. Cô còn làm một quả cầu tuyết nhỏ và đặt nó lên quả cầu tuyết lớn của Lý Mục Chiến."Hãy chú ý đến các đặc điểm trên khuôn mặt." Li Muzhan lấy một cây tăm, bẻ đôi sô cô la Snow Maiden, nhúng một ít sô cô la tan chảy vào đó và thêm mắt cho người tuyết.“Lại một cái miệng đỏ nữa.” Pu Rui nghiền nát dâu tây khô trong bánh bông tuyết, lấy cây tăm trong tay Li Muzhan, đặt dâu tây nghiền nát lên mặt người tuyết để dùng làm miệng. Anh ấy cũng tìm thấy một vài mảnh lớn hơn và đặt chúng lên quả cầu tuyết bên dưới để dùng làm nút áo.Làm xong tất cả những điều này, Phổ Duệ chọc cây tăm vào một đầu của quả cầu tuyết lớn. Lý Mộ Chiến thấy vậy, chọc cây tăm vào đầu bên kia, người tuyết có một đôi tay hướng lên trên."Trông rất bất lực." Lý Mộ Chiến mỉm cười.“Vậy thì hãy đội mũ cho nó.” Bồ Thụy nói xong cầm Tuyết Mai Nương màu tím lên cắn một miếng.Lớp vỏ sáp bên ngoài bị kéo rách, mùi thơm của khoai lang tím tràn ngập trong miệng.Pu Rui vốn tưởng sẽ nếm được kem ngay lập tức nhưng không ngờ lớp bên trong cũng mềm như sáp. So với lớp bên ngoài mịn màng thì lớp bên trong mềm hơn và dính hơn.Lớp bên trong không có kem mà là phô mai tan chảy và khoai môn nghiền nhuyễn. Khoai môn nghiền nhuyễn có kết cấu đặc, có mùi thơm và vị ngọt nhẹ của khoai tây, kết cấu dạng hạt hơi thô. Phô mai mềm và có mùi thơm sữa đậm đà.Hầu hết Xue Mei Nương đều được ăn hết, còn Pu Rui thì bị ấn tượng bởi vị ngọt ngào.Phần da cuối cùng còn sót lại, có kích thước bằng móng tay, được Pu Rui đặt lên đầu người tuyết làm mũ.“Dễ thương hay không?” Pu Rui cười lớn.Lý Mục Chiến nhếch lên khóe miệng, dùng ngón tay chạm vào đầu người tuyết, đồng ý: “Thật đáng yêu.” Anh vừa dứt lời, trên trần nhà vang lên một tiếng "bang" nhẹ.Pu Rui theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn thấy chiếc ô giấy dầu lại nở hoa. Cơn gió ấm áp mang theo hoa anh đào từ từ rơi xuống, chạm vào chóp mũi của Phổ Duệ. Không khí tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng của hoa anh đào.Cô nhớ Lý Mục Chiến từng nói chiếc ô giấy dầu sẽ “phát hiện người đang cần không khí lãng mạn” và trời sẽ mưa hoa anh đào. Cô theo bản năng cho rằng chiếc ô đã phát hiện ra hai người, nhịp tim cô vô tình tăng nhanh, cô có lỗi liếc nhìn thực khách.Nhóm thực khách hoặc là một nhóm đông đồng nghiệp ăn uống lịch sự nhưng xa cách, hoặc là các bậc cha mẹ cùng con cái, và họ dường như không cần một bầu không khí lãng mạn."Có lẽ vợ chồng già cần không khí lãng mạn. Chắc chắn là như vậy rồi." Ở đây không có ba trăm lạng bạc Bồ Duệ vùi khuôn mặt nóng bừng vào trong cốc nhấp một ngụm cà phê.Li Muzhan quay lại nhìn "cặp vợ chồng già". Ông nội trong nhóm hốt hoảng vỗ nhẹ vào cánh tay bà cụ: “Tôi vừa ngắm hoa anh đào và muốn đeo răng giả nhưng vô tình làm mất. Hãy giúp tôi tìm chúng.” Lý Mục Chiến cười hì hì ho khan hai tiếng: “Ừ, ngoại trừ bọn họ ra, đôi trẻ cũng cần không khí lãng mạn để thư giãn.” Pu Rui quay lại nhìn "đôi trẻ". Hai người cãi nhau ầm ĩ, qua lại. "Ừ, ừ, cậu nói đúng." Pu Rui mỉm cười và liếm môi.Trong nhà đang mưa hoa anh đào, ngoài cửa sổ tuyết rơi dày đặc.Pu Rui và Li Muzhan đứng bên cửa sổ, chậm rãi uống cà phê, ăn đồ ngọt và lặng lẽ ngắm tuyết. Sau khi ăn xong món tráng miệng, Li Muzhan đang chuẩn bị quay trở lại thế giới khác.Anh ta vừa quay người lại, sửng sốt một lúc rồi quay người lấy từ trong túi ra một tấm bảng gỗ: “Nhân tiện, tôi quên đưa cho anh cái này.” Pu Rui nhìn tất cả các tấm biển bằng gỗ. Hầu hết chúng đều là những tấm biển bằng gỗ giống như những tấm biển mà anh có trước đây, nhưng có một tấm rất đặc biệt, trên đó có viết dòng chữ "Cơ thể hoàn hảo".“Cái bảng gỗ này là do Lâu Mạnh tặng.” Lý Mộ Chiến nói trước.Pu Rui nhớ rằng Lou Meng là một bộ xương nhỏ đội chiếc mũ trùm đầu màu đỏ, và anh ấy sẽ cắt những lát củ sen thành những hình đầu lâu dễ thương.“Vậy công dụng của tấm bảng gỗ này là giảm cân?” Pu Rui suy đoán dựa trên ngoại hình của Lou Meng."Ở một thế giới khác, [cơ thể hoàn hảo] không chỉ có một dạng [gầy]. Miễn là nó khỏe mạnh thì đó là một cơ thể hoàn hảo bất kể béo hay gầy." Li Muzhan giải thích: "Sử dụng tấm biển gỗ này, bạn có thể có được thân hình hoàn hảo phù hợp với thực khách một cách hợp lý." "Ngươi nói không sai, chúng ta tới rồi, thẩm mỹ có chút rập khuôn, vừa rồi ta cũng không quay đầu lại." Pu Rui gật đầu liên tục, nhìn bốn chữ "thân hình hoàn hảo" và thở dài: "Thật tuyệt khi có thẩm mỹ đa dạng." Pu Rui đã suy nghĩ và nghĩ ra một số sản phẩm mới có hàm lượng calo thấp để thu hút những thực khách có yêu cầu về cơ thể.Bầu trời ngày càng sáng hơn, tuyết đã ngừng rơi, kim đồng hồ đang dần di chuyển về phía bảy giờ sáng.Giọng nói của hệ thống vang lên.[Tổng cộng 16.589 điểm nổi tiếng đã được thu thập trong quá trình kinh doanh ngày hôm nay, để lại số dư là 96.204 điểm nổi tiếng. Cần 3.411 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv35 và cần 3.796 điểm phổ biến để mở khóa tầng một ở phía nam của Hidden Alley.Hãy tiếp tục phát huy nhé chủ nhà!] “Ồ, không phải chỉ cần chăm chỉ ngày mai là có thể thu đủ sao?” Pu Rui đi tới cửa hàng, giẫm lên tuyết mềm, nhìn tòa nhà ba tầng trước mặt, xoa xoa tay đầy mong đợi: "Đợi ngày mai tan làm đi lấy chìa khóa!" - "Huh...huh... Tôi thực sự không thể chạy... Tôi không thể chạy nữa... Tôi kiệt sức quá..." Yu Chunya thở hổn hển, ôm đầu gối để dừng lại, bước sang một bên hai bước và ngồi trên thảm cỏ xanh của sân trường.Kỷ Mộng vốn là chạy đến trước mặt cô, nhưng khi cảm thấy phía sau không có người, cô quay người chạy ngược lại."Không phải ngươi nói muốn giảm cân sao? Mới chạy một vòng liền chạy không được nữa, cái này không được." Kỷ Mộng ngồi xổm xuống, tuy hơi thở hổn hển nhưng hơi thở vẫn ổn định.Như thể có một lưỡi dao giấu trong cổ họng Yu Genya.Luồng không khí ra vào khiến cổ họng cô đau như cắt. Cô cau mày, xua tay mạnh mẽ: "Không, không, không... Nếu tôi tiếp tục chạy, 120 sẽ đến đón tôi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:10*