### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 78 Trang 78

---

### Nội dung |Nội dung

Vị mặn của lòng đỏ trứng dày và thịt xông khói đều nhẹ.Sốt mayonnaise đậm đặc và hơi mặn. Được trộn lẫn giữa nhiều thành phần, nó mang lại hương vị đậm đà.Rau diếp giòn và ngon ngọt, mang lại hương vị tươi mát và sảng khoái của rau cho toàn bộ chiếc bánh sandwich. Bà Song nhai cẩn thận từng miếng và gật đầu hài lòng sau mỗi miếng ăn."Anh chàng này là đứa trẻ thế nào vậy? Là Meiji. Nó ngon quá."Bà Song giơ ngón tay cái lên và dùng khăn giấy lau miệng. "Thật sự rất xứng đáng. Chẳng trách mỗi ngày có nhiều người xếp hàng như vậy!""Ngon lắm, cậu có thể tới đây thường xuyên. Họ đều ở trong cùng một con hẻm và gần nhau." Pu Rui khẽ mỉm cười.Bà Tống mỉm cười gật đầu, sửng sốt một lát: “Sao bà biết tôi ở trong con hẻm này?” Bồ Thụy nhanh chóng đáp: “Trước đây tôi thường xuyên đi ngang qua cửa hàng tạp hóa của anh, nhìn thấy anh đang ngồi trong cửa hàng.”Thấy bà Tống không còn nghi ngờ gì nữa, Bồ Duệ lại nói tiếp: “Ta thấy cháu ở trong cửa hàng có chút chán nản. Cháu đã từng nghĩ đến việc nuôi mèo hay chó chưa? Như vậy cháu sẽ không cô đơn.” "Ta lúc nhỏ bị mèo cào, ta sợ mèo, không dám nuôi."Bà Song vẫy tay liên tục. "Con chó con khá ngoan nhưng nó cứ sủa hoài và ồn ào quá"."Hình như ngày hôm qua tôi đã nhìn thấy một con chó hoang dễ thương được Bệnh viện thú cưng Paw Print đưa vào. Nó khá khỏe mạnh và ngoan ngoãn. Tôi chưa bao giờ thấy nó sủa cả."Pu Rui cố tình tiết lộ: "Con chó con đó trắng thật, quả cầu tuyết mềm mại, cảm giác dễ chịu hơn cả cục bông. Nó có đôi mắt to màu nho và trông rất đáng yêu! Nhưng vừa ra khỏi nhà, cô ấy lại quên mất. "Vậy tôi đi trước." Pu Rui dọn dẹp nhà bếp và vẫy tay với anh. "Được, buổi tối gặp lại." Lý Mục Chiến vẫn đang dựa vào tường, khóe miệng hơi nhếch lên, vẫy tay chào tạm biệt cô, nhìn bóng dáng cô uể oải bước đi. Khi Pu Rui đi ngang qua cửa hàng tạp hóa Song Ji, bà Song vừa mở cửa và đang sắp xếp đồ đạc trong nhà, Pu Rui mặc dù đáp lại nhưng trong mắt cô có chút bối rối và bối rối. Ngăn cản nó di chuyển xung quanh, con chó con không sủa hay cử động ngoại trừ run rẩy vì đau khi bị tiêm. "Tốt quá." Pu Rui chạm vào đầu cô, con chó con lè cái lưỡi màu hồng ra, như đang mỉm cười. Nó sẽ được dắt đi dạo với những chú chó con khác hai hoặc ba lần một ngày.""Việc điều trị thực sự rất tốt. Cô ấy có thể được cho ăn và đi dạo."Pu Rui cảm thấy nhẹ nhõm, và việc dắt chó con đi dạo cũng sẽ tăng cơ hội để bà Song nhìn thấy chú chó con.-Cửa hàng tạp hóa Song Ji bán rất nhiều mặt hàng, bao gồm văn phòng phẩm, cốc, thìa, bát và đũa, khăn tắm, cuộn xà phòng, đồ ăn nhẹ và đồ chơi, các loại gia vị... bao gồm hầu hết tất cả các đồ dùng cần thiết hàng ngày được bà Song sắp xếp gọn gàng.Bà Song ngày hôm đó ăn xong bữa sáng và quên mất chính xác mình đã ăn gì.Cô gái trẻ chào cô, nhất thời cô không nhớ ra đó là ai.Một lúc sau, cô nhìn thấy một người phụ nữ đi chéo từ phòng khám thú cưng đối diện với cửa hàng tạp hóa Songji, trên tay cầm dây xích của bốn chú chó con, như đang dắt chó đi dạo.dắt chó đi dạo nhé?" Bà Song nói xin chào. "Ừ, hôm nay mặt trời vừa phải.Trong lúc không có ai trong cửa hàng, chúng ta cùng nhóm nhỏ dẫn các em nhỏ ra ngoài đi dạo nhé." Lu Hui đặt hai tay giữa hai lông mày, ngước nhìn trời nắng. Bà Song mỉm cười nhìn lũ chó. Một con là con chó husky màu xám đang kéo dây và vùng vẫy về phía trước, như muốn kéo Lu Hui bay. Một con là giống Pomeranian. Bất cứ khi nào nhìn thấy một người hoặc một con chó con đến gần, nó sẽ vểnh tai lên và sủa cảnh giác. Một con Schnauzer màu đen với bộ râu dài trông có vẻ hơi già Anh ta có chút thích thú, khụt khịt chỗ này chỗ kia, nhanh chóng quấn sợi dây vào nhau, ánh mắt bà Song rơi vào con chó con thứ tư, nhìn qua giống như mấy giống chó xoắn lại với nhau, lông trắng trên người rất bông xù, chỉ là có lúc nó sợ hãi đứng dậy. Tiếng kêu của Pomeranian, có lúc bị Husky dẫn tới, Lục Hối cũng chú ý tới điểm này, cởi mấy sợi dây rối rắm, đẩy ba con chó con khác sang một bên để cho con chó con này có thêm không gian, chợt nhớ ra ai đã nói với bà rằng có một con chó con thì tốt, bà sẽ không cô đơn như vậy.Những chú chó con này có bán trong cửa hàng không?" "Ba con này là nhà nuôi dưỡng." Lu Hui chỉ vào Husky, Pomeranian và Schnauzer, rồi chỉ vào chú chó con không có gì đặc biệt, "Đây là một con chó hoang mà một người bạn vừa cứu ngày hôm qua, và đang chuẩn bị tìm chủ mới cho nó nhận nuôi." Lu Hui nhìn nó. Mắt bà Song sáng lên: "Con có muốn nuôi nó không?" "Ừ!" Bà Song gật đầu liên tục, "Nhưng tôi không biết liệu mình có thể nuôi nó tốt hay không..." Trong một thời gian, bà Song thực sự là ứng cử viên sáng giá nhất để nhận nuôi chú chó hoang nhỏ này. Cửa hàng tạp hóa của bà đã mở ở đây hơn mười năm, hàng xóm đều biết bà là người tốt bụng, hơn nữa, bà mất chồng ở tuổi trung niên, con cháu thường xuyên bận rộn nên không thể thường xuyên đến thăm bà. Bạn cố gắng áp dụng nó trong một tuần. Có vấn đề gì thì đến cửa hàng và gọi cho mình nhé. Nếu sau một tuần không có vấn đề gì thì chúng tôi sẽ tiến hành thủ tục nhận con nuôi chính thức."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:46*