### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 156 Trang 156

---

### Nội dung | Nội dung

Hầu hết thực khách đều choáng váng sau khi bước vào. Một số người bước ra nhìn cửa rồi bước vào với vẻ mặt ngạc nhiên. Một số người trong số họ bắt đầu trò chuyện video với bạn bè với vẻ mặt phấn khích, kêu gọi họ đến xem sảnh đã được nâng cấp.Pu Rui không có nhiều thời gian để chiêm ngưỡng giấy dán tường, bởi vì trước khi đến cửa hàng, khi cô đi ngang qua lối vào Guanji Xiao Chao Cai, cô thấy họ bày một chảo dầu lớn ở cửa, bên cạnh là thịt lợn nhỏ giòn và đuôi tóc bọc bột."Đây rõ ràng là một sự khiêu khích. Tuy nhiên, lượng khách hàng ngày hôm qua đã tăng lên rất nhiều, điều này cho thấy phương pháp này có hiệu quả. Đừng hoảng sợ. Hôm nay chúng ta sẽ bổ sung thêm hai món chiên mới là khoai tây chiên mận ngọt và bít tết gà tiêu nho." Pu Rui tự tin sắp xếp.Có thời gian nghỉ nấu nướng nhưng hầu như không có thời gian nghỉ ngơi để chiên xào. Bồ Duệ sợ làm cho Liễu Hải Bân và Nhiếp Vân mệt mỏi nên hôm nay nhờ Bùi Đóa và Hầu Song Hoài đảm nhận thay họ, sau đó lại để đầu bếp ở bếp sau thay phiên nhau làm món chiên.- cùng một lúc.Yao Jie đặt một chiếc chảo rán ở lối vào cửa hàng, nghĩ rằng khi Pu Rui đến, cô có thể chọc tức cô bằng một nụ cười vui tươi, nhưng cô không ngờ rằng Pu Rui không hề quan tâm đến cô, chỉ phớt lờ cô, khiến cô xấu hổ tại chỗ.Ban đầu cô nghĩ rằng bằng cách chiên thịt trước cửa, cô có thể giành lại công việc kinh doanh. Không ngờ sau đó không lâu, ban quản lý thành phố đã đến và cho biết không được bày đồ trên vỉa hè, nồi lớn sẽ bị tịch thu. Cô cầu xin rất lâu mới giữ được chiếc bình.Thịt rán phải làm trong bếp, nhưng bếp của Quan Cơ Tiểu Tài lại gần phía trong nên mùi thơm không thể lan tỏa, cũng không thể cạnh tranh với mùi thơm từ căng tin lúc đêm khuya truyền đến.Quan Hạo Lâm vốn muốn mở rộng cửa để hương thơm bay ra ngoài, nhưng trời đã 39, thực khách phàn nàn trời quá lạnh nên phải từ bỏ kế hoạch lan tỏa hương thơm.-Cả củ khoai lang sống đều cứng. Cho vào chảo rán với bột. Lớp bọt mịn bao bọc lấy củ khoai lang, khiến lớp vỏ cứng bên ngoài dần bông xốp. Hơi nóng làm khoai lang chín từ từ, bên trong mềm và bên ngoài vẫn có hình dải.Những miếng thịt gà lớn có hình trái tim đều đặn. Sau khi được phủ một lớp bột và vụn bánh mì, chúng khá dày. Khi đặt vào chảo dầu, chúng ngay lập tức bị nhấn chìm bởi hàng nghìn bong bóng.Khi nó nổi lên trở lại, các mẩu bánh mì đã bám chắc vào miếng thịt gà. Bề mặt của miếng thịt gà xù xì như đá và có màu vàng rất đẹp mắt.Khoai lang chiên giòn tỏa ra mùi thơm nồng, kết hợp giữa mùi thơm của dầu và vị ngọt của khoai lang, có mùi ngọt ngào nhưng không béo ngậy.Món gà bít tết nhìn từ xa có mùi gà rán. Khi ngửi kỹ hơn, tôi nhận ra miếng gà bít tết cũng được bọc trong mùi thơm cay nồng của tiêu nho.Hai mùi hương bị quạt hút thổi ra con hẻm, sau đó cuốn vào tiếng gió hú, truyền đến toàn bộ con hẻm khuất, rồi dọc theo con đường chính, thổi càng ngày càng xa.- "A a a a, ta viết xong bài luận cuối kỳ rồi! Nhanh quá!" Fu Boxiu rất phấn khích và gửi email có bài luận với đôi tay run rẩy. Anh ấy vươn vai và nói: “Việc này không hề dễ dàng đối với sinh viên đại học”. "Tôi cũng làm xong rồi. Nộp đi!" Nhậm Thư Xương click chuột, sau đó đóng máy tính lại, "Chúng ta ra ngoài tìm đồ ăn! Bữa tối chưa ăn, đã đói sắp chết rồi." "Chúng ta hãy đi bộ!" Phó Bá Tú nắm tay Nhậm Thư Thường, hai người đi trong gió. Họ đồng ý bỏ qua căn tin khó chịu và bước ra khỏi cổng trường.Vừa ra đến ngoài cổng trường, các em đã ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào xen lẫn mùi khoai tây nồng nặc."Có người bán khoai lang nướng sao? Mùi thơm quá..." Nhậm Thư Xương thích vị ngọt, ngửi thấy vị ngọt liền không thể đi được."Hình như không phải khoai lang nướng, mà là mùi đồ chiên... Hình như... mùi gà rán!" Đôi mắt của Fu Boxiu sáng lên. "Gà rán hôm qua tôi gọi ít quá, ăn không hết, hôm nay tôi chỉ muốn bù lại thôi." "Đi thôi." Hai người sải bước về phía nơi có mùi thơm lan tỏa.Dựa theo nồng độ hương thơm, có lẽ cửa hàng cách đây không xa, nhưng hai người đi bộ ba dặm vẫn không tìm được vị trí của cửa hàng."Hay là quên nó đi và ăn thứ khác nhé?" Nhậm Thư Xương đi bộ có chút mệt mỏi."Chúng ta đã đi xa như vậy rồi, bây giờ bỏ cuộc chẳng phải là vô ích sao?" Mùi gà rán bít tết là nguyên liệu câu cá ngon, khiến Fu Boxiu không muốn rời đi. "Tôi có linh cảm rằng chúng ta gần như đã đến đích." Khi họ đang nói chuyện, một cậu bé đeo túi giấy đi ngang qua họ, cầm một miếng thịt gà bít tết lên và cắn một miếng.Có tiếng vỏ giòn vỡ giữa hai hàm răng. Trong mắt Fu Boxiu, miếng thịt gà bít tết cỡ lớn gần như được phóng đại bởi ống kính cận cảnh.“Nó ở dưới đó, chúng ta đi nhanh thôi.” Fu Boxiu nắm lấy cánh tay của Ren Shuchang và chạy bộ đến cửa căn tin đêm khuya.Chương 73
Ganmei Khoai tây chiên và bít tết gà tiêu nho ◎Ganmei có vị chua ngọt, bít tết gà giòn bên ngoài và mềm bên trong.
Hít một hơi thật sâu, tôi không khỏi vui mừng thở dài: “Thơm quá.
Chỉ cần ngửi thôi là tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình được thăng hoa bởi hương thơm. "Nửa quán cà phê đêm khuya?" Cái tên này khá thú vị. "Nhậm Thư Xương nhìn lên tấm biển,
Từ cửa sổ lại nhìn vào tiền sảnh, trên cửa sổ có một lớp hơi nước mỏng.Trong ánh sáng mờ ảo,
Có thể thấy trong phòng rất nhiều người đã cởi áo khoác, đa số chỉ mặc áo len hoặc áo len dệt kim, bên trong trông rất ấm áp.“Chúng ta hãy gọi món và đi vào ăn thôi.
Bên trong trông rất ấm áp. "Nhậm Thư Thường xoa xoa đôi bàn tay lạnh buốt của mình."Được, tôi cũng muốn vào." Fu Boxiu gật đầu.Hai người xếp hàng ở cuối hàng. Ren Shuchang có thị lực tốt hơn.
Cô kiễng chân lên và nhìn bảng giá từ xa.
Tôi choáng váng khi nhìn thấy giá.
Vỗ vai Phó Bá Tú. "Hừm... giá có vẻ hơi đắt..." "Đắt thế nào?" Phó Bá Tú nheo mắt, đáng tiếc không thấy rõ giá cả.Ren Shuchang cho biết: “Cửa hàng này bán khoai lang chiên với giá 23 RMB và gà rán bít tết với giá 25 RMB. Phố đi bộ của trường chúng tôi bán khoai lang chiên với giá 22 RMB và bít tết gà rán với giá 15 RMB”."Đắt quá... Chúng ta có nên rời đi không..." Cả nhóm tiến lên hai bước.
Fu Boxiu đi theo và thấy những người mua gà bít tết phía trước rất vui vẻ.Cô quay đầu lại nhìn lần nữa,
Mọi chỗ trống đều chật kín người xếp hàng và mọi người liên tục đi xuống các bậc thang từ đường chính.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:17*