### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 111 Trang 111

---

### Nội dung | Nội dung

"Được rồi, trước tiên hãy lập kế hoạch sơ bộ như thế này, hai ngày tới tôi sẽ cho cậu kế hoạch cụ thể." Yao Ke dùng bản ghi nhớ trên điện thoại để viết ra những điểm chính, với vẻ mặt nghiêm túc. "Không sao đâu, không cần vội đâu."Bồ Thụy bình tĩnh nói: “Trong một tuần chỉ cần nghĩ ra kế hoạch là được.” Yao Keke kể lại rằng trước đây cô từng làm tài khoản video truyền thông mới ở các công ty khác, lương làm thêm giờ rất ít và cô luôn bị sếp thúc ép.Quay đầu lại nghĩ về mức lương hiện tại của mình, Yao Keke một lần nữa than thở rằng anh đã gặp một ông chủ tiên Phật giáo khi nhìn thấy Pu Rui trông hoàn toàn không hề bối rối.Yao Keke tìm một góc viết kế hoạch, Pu Rui trở lại ghế tựa thoải mái nằm xuống, chơi game một lúc rồi đứng dậy cắt tỉa những cành lá thừa của chậu cây.Sau đó, cô chán nản rải thức ăn cho cá và nhìn đàn cá koi nhỏ bơi chậm qua, uống nước, uống nước, cho đến khi cô uống cả thức ăn và nước cho cá.Điện thoại của Pu Rui thỉnh thoảng nhận được tin nhắn nhắc nhở gọi món và tiếng tiền đến, nhưng cô đã quen nên lười nhìn.Giết thời gian đến lúc bình minh, Phổ Thụy đứng dậy rót cho mình một cốc chà là đỏ và sữa đậu nành lạc.Cô không biết tại sao nhưng cô vẫn nghĩ chà là đỏ và sữa yến mạch ngon hơn. Cô không biết có phải là do Lý Mục Chiến làm ra hay không.Pu Rui vô tình vuốt điện thoại và vô tình nhấp vào trang chủ tài khoản đồ ăn. Sau khi xem "Vlog phỏng vấn đầu bếp", Yao Keke đã đăng một thông tin cập nhật mới về sữa yến mạch chà là đỏ và mè đen.Pu Rui mở khu bình luận và chỉ duyệt qua một vài bình luận. Đôi mắt vốn lười biếng của anh đột nhiên tập trung, đồng tử khẽ run lên, ngón tay trượt trên màn hình tạm dừng.Chương 51
Sandwich cốt lết gà rán◎Bánh mì mềm và rau diếp tươi mát, cốt lết gà mềm và ngon ngọt◎[Đây là loại sữa đậu nành đặc nhất mà tôi từng nếm,
Nó đầy vị ngọt, ngon quá!Và khi người thân đến đây trước đây, dạ dày của họ sẽ đau.
Uống xong cốc này, bụng tôi ấm hẳn lên.
Nó không đau chút nào![Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy, khi dì tôi đến đây trước đây,
Cảm giác như có một gã khổng lồ đang đá vào bụng tôi. Nó đau đến nỗi tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi uống sữa đậu nành.
Cơn đau đã được chữa lành.[Thì ra ai cũng giống nhau, hahaha, sữa đậu nành này có độ ngọt vừa phải. Sau khi tôi uống ba cốc liên tiếp,
Chứng đau lưng và đau chân mà tôi phải chịu đựng bảy ngày một tháng đã biến mất, nước da của tôi hồng hào và sáng bóng!….Pu Rui xem qua bình luận một lúc lâu,
Tôi thấy hầu hết mọi người đều nói rằng uống sữa đậu nành sẽ làm giảm cơn đau của họ.
Nó không làm giảm các cơn đau dạ dày khác.Phải chăng “kỹ thuật hết đau bụng” chỉ có tác dụng ở khía cạnh này?Bồ Thụy đột nhiên nhớ tới, lúc đưa tấm gỗ cho hắn, Lý Mục Chiến có chút do dự, ánh mắt đang lảng tránh. Không có gì ngạc nhiên... hóa ra nó thật đáng xấu hổ.Nghĩ đến vẻ mặt của Lý Mục Chiến lúc đó,
Pu Rui cười ngốc nghếch.Bầu trời ngày càng sáng hơn. Tôi tự hỏi liệu có phải vì lúc này quán ăn khuya có ít người hơn không.
Pu Rui cảm thấy hơi lạnh trong cửa hàng.Cô liếc nhìn chiếc điều hòa đang được sưởi ấm ở nhiệt độ rất cao. Cô nhìn quanh quán ăn Nuo Da và nhận ra rằng thật khó để chỉ có một chiếc điều hòa.
Nó cũng không thể tăng nhiệt độ."Bây giờ tôi có thể đổi điểm nổi tiếng của mình lấy máy điều hòa không?" Bồ Thụy gọi hệ thống.[Vâng,
chủ nhà.Điều hòa treo có giá 2.000 điểm mỗi chiếc,
Điều hòa dọc có giá 4.000 điểm mỗi chiếc.Giá trị mức độ phổ biến trong kinh doanh ngày hôm nay cộng với giá trị mức độ phổ biến còn lại là 9630 điểm.Chủ nhà có muốn đổi máy điều hòa không? “Đổi hai chiếc máy lạnh treo, một chiếc là máy lạnh treo. Một chiếc máy lạnh treo lắp ở bếp.” Bồ Thụy nói.Vì nhà bếp được mở rộng nên không khí ấm áp từ tiền sảnh không còn nóng nữa. Dù ngọn lửa sẽ nâng cao không khí trong bếp lên vài độ nhưng Pu Rui vẫn muốn mang lại môi trường thoải mái nhất cho các đầu bếp.[Chủ nhà tốt bụng, hôm nay máy điều hòa sẽ được lắp đặt sau khi cơ sở kinh doanh đóng cửa. Sau khi quy đổi, số điểm phổ biến còn lại sẽ là 1630 điểm.】 Phổ Duệ đứng ở cửa bếp, chống tay, ngẩng đầu, đang phân vân không biết cửa thoát gió của điều hòa nên hướng về đâu thì chợt nghe thấy hai tiếng ho quen thuộc.Nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, Bồ Duệ nhìn thấy Lý Mộ Chiến đứng ở vách tường mờ, trong tay cầm rất nhiều tấm bảng gỗ.Tần Nguyên và Hứa Ca đang huấn luyện nhân viên. Mọi người đều chăm chú lắng nghe và mọi người đều chú ý đến hành động của Pu Rui.Nhìn thấy Pu Rui đi tới, Li Muzhan đẩy tấm biển gỗ đến chiếc bàn nhỏ trước mặt cô.Pu Rui xếp những tấm biển gỗ giống nhau thành một chồng, số lượng lớn nhất là tấm biển gỗ "ngủ sớm, dậy sớm"."Này, tấm biển gỗ này trông khá khỏe mạnh đấy." Bồ Thụy cầm tấm biển gỗ lên nhìn. "Nó khá ngon cho bữa sáng." "Này, chờ đã, đây là nghịch lý, nếu có thể mua bữa sáng trong cửa hàng của chúng tôi thì có thể dậy sớm. Nếu dùng bảng gỗ cho bữa tối thì không thể đi ngủ sớm được." Pu Rui phát hiện ra một điểm mù."Tác dụng của bảng hiệu gỗ có thể kéo dài một tuần, hai trạng thái [đi ngủ sớm] và [dậy sớm] cần phải tồn tại cùng một lúc. Nó có tác dụng với những người đi ngủ muộn dậy sớm, đi ngủ muộn dậy muộn, đi ngủ sớm dậy muộn." Li Muzhan giải thích và Pu Rui gật đầu.Các tấm biển bằng gỗ khác là "Kỹ thuật vượt thời gian và du hành", "Kỹ thuật phụ thuộc vào vận rủi và vận may", và "Kỹ thuật ngàn của cải". Li Muzhan giải thích công dụng của các loại biển hiệu bằng gỗ.Pei Duo đang cho các loại ngũ cốc khác nhau vào máy làm sữa đậu nành theo tỷ lệ mà Pu Rui đã dạy. Những làn hương ngọt ngào xộc thẳng vào mũi Pu Rui.Cô suy nghĩ một lúc và quyết định tung ra loại bánh mì kẹp thịt gà rán mới, có thể kết hợp với nhiều loại đồ uống. Đồng thời, trong bánh mì có thịt gà bít tết nên cô có thể dùng tấm biển gỗ "ngủ sớm, dậy sớm".Không có gì sai khi dậy sớm khi gà gáy ba lần.Sau khi Tuo Limuzhan đánh dấu tấm biển gỗ "đi ngủ sớm, dậy sớm" với "tác dụng trực tiếp lên bánh mì bít tết gà rán", Pu Rui đã sử dụng tấm biển gỗ trên lò nướng và bắt đầu làm bánh mì kẹp.Món gà bít tết tôi lấy ra từ tủ lạnh vừa rồi vẫn còn hơi lạnh. Một mảnh to hơn bàn tay dang ra và trông có vẻ hồng hào, mềm mại.Pu Rui cầm con dao lên, giữ nó song song với thớt và cắt ức gà từ bên cạnh mà không cắt đứt. Khi trải ra, miếng ức gà trở nên mỏng hơn.Dùng vồ gỗ đập các miếng thịt, trộn các loại gia vị với tỏi băm, trộn với ức gà rồi ướp đều.Nó sẽ có màu nước sốt sau một thời gian.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:24*