### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 394 Trang 394

---

### Nội dung | Nội dung

Mỗi miếng được cắt thành từng miếng dày bằng hai ngón tay, có đường kính tương đương một quả bóng bi-a. Khi cô cắn một miếng, thứ đầu tiên chạm vào lưỡi cô là nước sốt cay ngọt, vòm miệng chạm vào sợi mì gà tây bên trong.Mỡ bụng lợn tan chảy thành một loại nước nhờn nhẹ, nổi trên bề mặt miếng thịt. Cùng với nước sốt cay ngọt mang đến hương thơm kích thích vị giác.Lớp thịt nhẹ và mỏng, phần nạc được chiên nhẹ, phần mỡ có màu trắng đục, rất đầy đặn.Sợi mì gà tây bọc lớp bên trong mềm và thấm đẫm nước sốt của mì gà tây. Khi cắn một miếng, nước nóng đỏ nâu chảy ra, có mùi thơm gà.Độ mềm dẻo của sợi mì và độ mềm nhẹ của bụng heo hòa quyện với nhau, vị cay và mùi thơm của thịt hòa quyện vào nhau khiến người ăn rất thích thú.Sau vài lần nhai, lớp bên trong phát ra âm thanh giòn, một lớp giòn dày phát ra từ những dải dưa chuột và một lớp giòn khác đến từ dưa chua.Nước ép từ dưa chuột thanh mát, nước ép từ kim chi có vị chua và hơi cay, tạo thêm lớp phong phú cho món cuộn thịt.Miếng cua phi lê xé nhỏ trong cùng không thêm quá nhiều gia vị, toát lên hương vị cua thơm ngon nguyên chất. Nó mềm, như sáp và dễ gãy.Khi một miếng thịt được cuộn vào bụng, Pu Rui cảm thấy mọi giác quan trên vị giác của mình đều được kích hoạt, tầng hương thơm tỏa ra trên đầu lưỡi khiến mắt cô sáng lên."Nó có mùi vị thế nào?" Li Muzhan nói và nhặt một mảnh "Hoa nở và thịnh vượng".Những củ khoai tây được cắt thành hình tic-tac được đưa qua chảo rán, còn những "bông hoa" ở lớp trên cực kỳ giòn, giống như mép cháy của khoai tây chiên kiểu Pháp. Và vì được phủ sốt cà chua nên chúng vừa có vị mặn của nước tương vừa có vị chua ngọt của cà chua."Kazikazi" nhai nó, nó có vị mặn và ngọt.Lớp dưới của Hoa Thần Tài chỉ có lớp vỏ giòn bên ngoài, bên trong dẻo và đặc như khoai tây nghiền. Nó có hương vị tuyệt vời khi trộn với nước sốt ẩm."Siêu ngon!" Bồ Thụy ngon đến mức vỗ bàn, gắp thêm miếng nữa ăn.Vị ngọt và cay của mì gà tây kích thích lưỡi, làm nóng miệng và mang lại hương thơm cay đậm đà.Vừa ăn miếng thứ hai, Bồ Duệ đã không nhịn được vị cay, bắt đầu rít lên, nhanh chóng cầm cốc nước đá lên uống một ngụm.Cảm giác lạnh có tác dụng làm giảm vị cay rất tốt, nhưng bọt sủi lên không ngừng giống như những con kiến ​​nhỏ đang ngậm chặt lưỡi, khó có thể phân biệt được cay hơn hay ít cay hơn.Lý Mộ Chiến nhìn thấy cô vội vàng nhai cuộn thịt và thường xuyên cầm Coca-Cola, liền mỉm cười. Nhìn thấy khóe miệng cô có nước sốt cay đỏ ngọt ngào, anh lấy ra vài chiếc khăn ăn đặt vào tay cô."Tôi chỉ muốn giấy." Bồ Thụy cầm khăn giấy lên lau miệng.Ánh mắt của Lý Mục Chiến chuyển sang tấm màn trắng, trên đó đang trình diễn một vở kịch trong chương trình Gala Lễ hội mùa xuân. Những tràng cười vang lên từ phía khán giả khiến lòng anh sôi động.Nhiều năm như vậy, Lý Mục Chiến một mình ở chỗ này, đếm từng phút từng giây trôi qua. Cả thế giới im lặng đến mức tưởng như chỉ có mình anh tồn tại.Nhưng bây giờ có Bồ Duệ ở bên cạnh anh, dù chỉ còn một người nữa, nhưng mọi nỗi cô đơn theo sau anh đều bị xua tan, thế giới của anh tràn ngập thứ gì đó thực chất và sống động.Nghĩ đến đây, Lý Mục Chiến không khỏi mỉm cười. Anh ngẩng đầu lên và uống vài ngụm Coke. Quả táo Adam của anh ấy di chuyển lên xuống một chút. Vị ngọt mát thấm vào miệng, khiến hắn cảm thấy dễ chịu.Pu Rui bị vở kịch bên cạnh mê hoặc, vừa cười khúc khích vừa dùng đũa chọc vào miếng thịt viên Sixi, hoàn toàn không biết Lý Mục Chiến đang nhìn cô một cách dịu dàng.Pu Rui giơ miếng thịt viên Sixi lên, tìm góc miệng và cắn một miếng. Lớp ngoài của thịt viên Sixi được chiên trước rồi luộc chín, khiến chúng hơi mềm và thơm với cả dầu và nước sốt đậm đà.Cắn một miếng để lộ phần nhân màu nâu nhạt.Lớp bên trong cứng hơn lớp bên ngoài, bột khoai mỡ mềm mại kết dính các nhân thịt lại với nhau, khiến khi nhai trở nên mềm và như sáp. Nhân thịt có cảm giác sần sùi và một ít nước thịt sẽ chảy ra mỗi khi bạn nhai.Phần nhân được đặt một cách thích hợp và có độ mặn vừa phải, đồng thời vì phần nhân thịt rất tươi và các loại gia vị khác nhau được kết hợp hài hòa nên mỗi miếng thịt viên này đều rất ngon.Lý Mục Chiến cầm thìa cơm lên, vốn là múc một thìa lớn, nhưng chợt nghĩ còn sót lại một ít bánh bao, liền lắc thìa, chỉ múc ra nửa bát cơm.Thịt lợn xé vị cá được dùng đũa gắp lên và đặt lên cơm. Súp cam ngâm gạo. Lý Mục Chiến gắp thịt lợn xé vị cá cùng cơm vào miệng, bắt đầu nhai.Món thịt lợn xé vị cá này được làm từ thịt lợn xé nhỏ thông thường và rau củ, xào với bột đậu, đường và giấm balsamic. Ngoài vị mặn thơm, nó còn có vị umami ngon đến mức khiến người ta phải thở dài.Miếng thịt heo dài và mỏng, nhai chắc và mọng nước, cà rốt ngọt thanh mát, sợi nấm mềm giòn, ớt xanh mang lại cảm giác cay cay. Cơm được ngâm trong nước sốt và nhai.Mùi thơm sảng khoái của cơm hòa quyện với vị umami của thịt heo xé vị cá vừa ngon miệng vừa ngon miệng.Tiểu Bố ăn xong thức ăn cho chó, liếm hết sữa dê trong bát chó con. Anh ngồi cạnh hai người và xem chương trình bữa tiệc, tận tai lắng nghe những âm thanh mới lạ này. Pu Rui lấy chiếc bánh châu Âu từ chiếc giỏ tre nhỏ ra.Từ những vết cắt xung quanh, bạn có thể thấy lớp bên trong của chiếc bánh mì màu hồng nhạt rải rác những trái cây sấy khô thái nhỏ. Cùng với dòng chữ “mùa xuân” phía trên và những bông hoa anh đào làm từ bột yến mạch mang lại cảm giác tràn đầy sức sống của mùa xuân."Trông ngon quá, tôi không nỡ ăn." Pu Rui nhặt nó lên và nhìn xung quanh."Không thành vấn đề, ngươi ăn xong có thể nấu." Lý Mục Chiến cười nói, dùng thìa múc canh từ thịt viên Sixi, đổ lên cơm, gắp một viên thịt Sixi khác, dùng đũa nghiền nát thịt viên, trộn với cơm ngâm trong súp rồi cho vào miệng. Pu Rui nghe Li Muzhan nói và gật đầu.Sau khi ngắm nhìn hồi lâu, anh giơ chiếc bánh bao có chữ “mùa xuân” lên, đặt bên cửa sổ nơi hơi nước đang ngưng tụ và chụp ảnh. Sau đó anh ta lấy một con dao từ trong bếp ra và cắt chiếc bánh bao hấp thành từng lát.Toàn bộ túi được làm từ bột mì nguyên cám và bột gạo men đỏ. Nhìn từ bên cạnh, nó có kết cấu thô ráp của đá, có nhiều lỗ trông giống như bức tường đá bị mưa xói mòn.Khi cắn một miếng có cảm giác hơi thô và lỏng, nhai có vị lúa mì. Hạt Chia và quả nam việt quất khô cũng được thêm vào. Dùng răng nghiền nát những hạt hơi cứng này, vị hơi ngọt và dai.Lớp bột yến mạch ở lớp vỏ bên ngoài khi nhai có vị thơm ngậy mùi ngũ cốc, còn bột nếp dính vào môi có cảm giác hơi bụi, hơi ngọt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:54*