### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 354 Trang 354

---

### Nội dung | Nội dung

Cô thử chạm vào nước biển lần nữa, đầu ngón tay cảm thấy thật mát lạnh.Tôi theo bản năng rút tay lại,
Jia Moxuan nhìn thấy một chút kem màu xanh dính vào đầu ngón trỏ của cô, và có một khe hở nhỏ trên mặt nước biển."Nó thực sự là sự thật?" Hoàng Chiêu Long nhìn ngón tay của mình, kêu lên.Ngón trỏ áp sát chóp mũi,
Vị ngọt của kem và vị mặn hòa quyện vào nhau. Giả Mặc Hiên đưa kem vào miệng, vị ngọt dịu dàng lan ra đầu lưỡi.
Cuối cùng còn có chút muối biển.Dù là sự kết hợp giữa mặn và ngọt,
Hương vị không tối,
Nó có vị tương tự như soda muối, nhưng ngọt hơn soda muối một chút.Đột nhiên, tiếng sóng vỗ vào đá chợt vang lên từ giữa chiếc hộp, hai người quay lại nằm cạnh chiếc hộp để quan sát.Nước cuồn cuộn như vừa trải qua một cơn bão. Đột nhiên, một con cá voi khổng lồ, to gần bằng cả chiếc đĩa, nhảy ra khỏi biển và nuốt chửng chiếc thuyền cùng tất cả những người nhỏ bé trên đó."KHÔNG!" Giả Mặc Huyền cùng Hoàng Chiêu Long đồng thời kêu lên. Con cá voi vui vẻ bơi hai lần trên biển và dừng lại trên mặt nước.Hình chiếu phát ra một tiếng "tách", đáy hộp gỗ từ từ nâng lên, toàn bộ chiếc đĩa cũng từ từ nhô lên. Sau đó cả hai mới tỉnh táo lại sau ảo ảnh giống như phim 3D này."Vậy tiểu nhân là giả, còn bánh ngọt là do bọn hắn làm?" Hoàng Chiêu Long lật đĩa, khó có thể tin nhìn bánh cá voi. “Trước đây tôi nghe nói cửa hàng này có nhiều sản phẩm công nghệ cao, nhưng không ngờ trình độ công nghệ lại cao như thế này!” Lớp trên cùng của bánh có đường viền sóng biển được làm từ kem xanh nước biển và kem trắng. Một chú cá voi hoạt hình khổng lồ trôi nổi trên biển, với cái đầu tròn và đôi mắt to trông rất dễ thương.Lớp dưới của bánh có màu xanh nhạt trong mờ, bạn có thể nhìn thấy rất nhiều sinh vật biển nhỏ dưới đáy biển.“Nói cho tôi biết, liệu người đàn ông nhỏ bé và chiếc thuyền có thể ở trong bụng cá voi không?” Jia Moxuan bị sốc và đầu óc cô mở rộng."Có lẽ, chúng ta hãy tìm nó trong khi ăn nhé?" Hoàng Chiêu Long cầm thìa lên."Được rồi!" Giả Moxuan múc một thìa bánh cá voi lên trên. Màu xanh của kem ở trên nhìn rất dễ chịu.Khi cho vào miệng, lớp kem trên bánh rất mềm, nhẹ đến mức gần như không có kết cấu. Nó ngọt và mềm trong miệng, có vị sữa đậm đà nhưng không béo ngậy.Lớp bánh bên trong mềm hơn bọt biển, có mùi thơm trứng nồng nàn và vị ngọt vừa phải. Cắn một miếng, cô cảm thấy nhẹ nhõm và gần như quên đi mọi khó chịu trong ngày. Hai người mỗi lần ăn một thìa.Mặc dù họ không tìm thấy chiếc thuyền bị nuốt chửng hay người đàn ông nhỏ bé nhưng họ đã tìm thấy một mảnh vật chất nhỏ màu trắng."Đây là cái gì?" Cổ Mặc Hiên đập mạnh, thứ màu trắng có chút cứng.Hai người đào dọc theo hướng của cục trắng và phát hiện ra đó là bộ xương của một con cá voi."Ai làm bánh cá voi và còn làm bộ xương bên trong cá voi?" Giả Mặc Hiên cười nói.“Các đầu bếp ở đây sáng tạo đến mức bạn không thể tưởng tượng được họ có những thủ thuật gì”. Hoàng Chiêu Long nói, bắt đầu thắc mắc về món ăn trong hộp gỗ thứ hai.“Bộ xương cá voi” được làm từ bánh quy sữa. Nó giòn và có hương vị sữa đậm đà. Nó có vị như những lát sữa, thơm và ngọt.Sau khi hai người ăn xong con cá voi, họ vẫn không tìm thấy người đàn ông nhỏ bé hay chiếc thuyền. Jia Moxuan vẫn không bỏ cuộc, nhìn qua lớp bánh trong suốt phía dưới, cố gắng tìm kiếm chiếc cờ lê nơi người đàn ông nhỏ bé bị cuốn trôi, nhưng đáng tiếc cô không tìm thấy gì cả."Đó thực sự là một hiệu ứng chiếu. Thật là sốc." Jia Moxuan dùng dao cắt một chiếc bánh hình quạt và vớt ra "sinh vật dưới đáy biển".Tất cả các sinh vật biển đều là những chiếc bánh quy được làm từ khuôn, trông giống như thật. Điều đặc biệt là tuy là bánh quy nhưng lại được rắc nhiều loại bột nêm khác nhau và hương vị rất chân thực.Bạch tuộc con có vị như bạch tuộc chiên sốt, rong biển có vị như rong biển, cua con có vị như cua, tôm con có vị như bánh phồng tôm… “Này, xem món thứ hai trông như thế nào?” Hoàng Chiêu Long hưng phấn nói, nóng lòng muốn thử một lần."Được rồi! Tôi sẽ mở nó!" Jia Moxuan bắt chước động tác của người phục vụ trước đó và ấn vào giữa đĩa. Chiếc đĩa từ từ nâng lên và hình chiếu chạm vào chiếc đĩa trống ở giữa.Sàn gỗ và một số đồ đạc được nhô ra khỏi tấm ván. Một bà lão đang nằm trên chiếc ghế bập bênh đung đưa tới lui, đan len màu nâu thành áo len.Một đứa trẻ ba bốn tuổi đang nằm cạnh chân bà lão. Anh nắm lấy phần dưới của chiếc áo len và kéo mạnh. Chiếc áo len bung ra thành từng hàng và biến thành những sợi len cong nằm rải rác trên sàn.Khi đứa trẻ chơi chán, nó kéo tấm thảm màu hồng ra giữa phòng, cầm chiếc bể cá tròn rồi dùng tay vớt tôm trong đó ra. Mỗi lần vớt được một con tôm ra, nó lại biến thành đuôi tôm càng khi đặt xuống đất.Bà già đan len đã lâu. Khi nhìn lại, cô thấy len vẫn là len. Cô đan một chiếc khăn gió và đan một nỗi cô đơn.Cô tức giận muốn dạy cho đứa trẻ một bài học nhưng đứa trẻ đã bỏ chạy. Hai người đuổi theo cô khắp nhà rất lâu, làm đồ đạc trên bàn rơi vãi khắp sàn nhà.Sau khi đuổi nhau, hai người chạy đến điểm mù trong hộp gỗ, hình chiếu biến mất."Nó... kết thúc rồi à?" Hoàng Chiêu Long còn chưa hồi phục.Giả Moxuan cũng có chút sửng sốt, cho đến khi đáy hộp gỗ từ từ nâng lên, chiếc đĩa xuất hiện trước mặt hai người."Nhìn!" Giả Mặc Huyền kinh ngạc nói.Nhìn chung món ăn này trông giống như một con búp bê đang ăn mì bằng đũa.Trong hình chiếu vừa rồi, chiếc chăn biến thành khuôn mặt của một con búp bê, hai quả bóng len lăn tròn biến thành đôi mắt, còn hai quả còn lại biến thành bàn tay hình cầu.Sợi len vương vãi trên mặt đất có hai màu, màu nâu là tóc xoăn của búp bê, màu vàng nhạt là sợi mì cô đang ngậm trong miệng, chiếc TV được làm bằng nửa quả cà chua giống như cái bát, còn hai chiếc sào phơi quần áo rơi xuống đất biến thành đôi đũa.Món ăn ngoài đời thực tương ứng là khuôn mặt của búp bê là một miếng giăm bông, đôi mắt và bàn tay nhỏ tròn là sô cô la, mái tóc hai màu mì ăn liền, phụ kiện tóc trên đầu là đuôi tôm càng, bát trong tay là quả cà chua và đôi đũa trên tay là hai que cay."Nó trông dễ thương và có mùi thơm ngon." Jia Moxuan và Huang Zhaolong cảm thấy thích thú trước sự sáng tạo trước mặt.Sau khi chụp ảnh búp bê mì, cả hai bắt đầu ăn mì.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:07*