### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 456 Trang 456

---

### Nội dung | Nội dung

Vài miếng thịt lươn dài bằng lòng bàn tay, được cắt thành từng khối vuông vắn, xếp chồng lên nhau. Từng miếng lươn đều có màu nâu và phủ một lớp nước sốt đen như pha lê, khiến con lươn trông sáng bóng. Miếng trứng có màu vàng tươi, tương phản rõ rệt với lươn sẫm màu, ở giữa có rong biển xanh đậm.Bảng màu tổng thể rất hấp dẫn. Bạn có thể nhìn thấy phần cơm bên dưới qua khe hở giữa các miếng thịt lươn.Một số cơm có màu trắng như tuyết, một số gạo chuyển sang màu nâu đen sau khi bị nước sốt làm ố.Hít một hơi thật sâu, mùi thơm của thịt cá hòa quyện với mùi thơm của nước chấm, một chút vị ngọt không thể bỏ qua thấm vào mũi khiến người ta thèm thuồng."Tôi hơi tiếc vì đã không gọi bữa ăn này ngay bây giờ." Giang Anh Anh chảy nước miếng."Tôi cũng hối hận." Chi Enyan liếm môi.Hai người lớn cười lớn: “Chúng ta có thể chia nhau.” Chiếc đũa được đặt lên con cá và chúng được đóng lại một cách nhẹ nhàng. Con lươn mềm dễ dàng bị bẻ làm đôi, nước sốt đặc quánh dính trên đũa. Cơm, trứng xé và rong biển cắt nhỏ được cho vào một cái bát nhỏ, đặt nửa miếng lươn lên trên, biến món cơm lươn thành một phiên bản mini.Hai phần cơm lươn lớn nhanh chóng được chia làm bốn phần, hai đứa trẻ là người đầu tiên bưng bát lên ăn.Jiang Yingying thăm dò cắn một miếng lươn. Con lươn mềm mại được môi cô ấn vào miếng thịt băm. Nước cá thanh nhẹ hòa cùng nước sốt mặn ngọt khiến cô mở to mắt: “Ngon quá!” Jiang Yingying cắn một miếng lớn nữa, nước sốt đặc quánh bao phủ miệng cô. Nó cảm thấy rất ấm áp. Con lươn hơi cháy hai mặt và bên trong mềm và mọng nước. Mỗi miếng cắn đều thú vị."Con cá này vẫn chưa có đốt!" Chi Enyan thở dài, cắn một miếng lươn lớn và cảm nhận được khoái cảm khi miếng thịt cá lớn dần dần biến mất trong miệng.Cắn xong một miếng, cô cầm thìa múc một thìa cơm lớn. Một nửa số cơm trắng và một nửa dính nước sốt. Cô cho tất cả các nguyên liệu còn lại vào tô bên trên cơm, há miệng thật to rồi nhét ngay vào miệng.Cú cắn này khiến má cô phồng lên, cô mím môi rút thìa ra, thức ăn tràn ngập trong miệng khiến cô cảm thấy vui vẻ.Khi cô nhai chậm rãi, má cô xẹp xuống từng chút một.Cơm trắng như tuyết đầy hương thơm ấm áp và mềm mại, cơm phủ nước sốt có kết cấu dày hơn.Lươn được nhai thành thịt băm rồi trộn với cơm. Rong biển cắt nhỏ tan chảy và biến mất, để lại vị mặn tươi. Những miếng trứng vụn vỡ ra mềm mại, mùi trứng thơm lừng.Tong Qinrou và Chi Xu nghĩ rằng họ là những người trung niên, họ đã ăn rất nhiều món ngon và sẽ không ngạc nhiên với bất kỳ món ăn nào. Thật bất ngờ là họ không thể ngừng ăn món này.Trí nhớ của họ vẫn còn đọng lại khi họ ăn miếng đầu tiên, và khi tỉnh táo lại thì miếng cuối cùng đã được nhét vào miệng, đáy bát đã trống rỗng.“Tôi chưa bao giờ được ăn cơm lươn ngon đến thế”. Tong Qinrou giảm tốc độ nhai và thưởng thức hương thơm đậm đà trong miệng."Tôi cũng vậy, hương vị thật tuyệt vời, thịt mềm đến mức tan vào lòng, nước sốt cũng đậm đà." Xích Húc dùng thìa cạo đáy bát để gắp hết nước sốt còn sót lại dưới đáy bát.Hai đứa trẻ ăn xong mà không hề để ý. Họ đã quên đi mọi lo lắng. Ăn xong, Jiang Yingying và Chi Enyan chạy đến kệ sách ở khu giải trí.Việc tự động sắp xếp giá sách khiến hai đứa trẻ bị sốc, nhưng ngay sau đó chúng đã tìm thấy những cuốn sách yêu thích của mình ở hàng thứ năm và thứ sáu trên giá sách ngang tầm mắt, lấy chúng xuống và bắt đầu đọc.Tong Qinrou cảm thấy hơi lo lắng khi đăng ký lớp dạy kèm vừa rồi, cô ấy rất ghen tị khi nhìn thấy chìa khóa xe X của Chi Xu. Nhưng lúc này, những thăng trầm trong lòng cô bỗng nhiên dịu xuống một cách khó hiểu.Đồng Qinrou nhìn bóng lưng hai đứa trẻ đang đọc sách, ký ức chậm rãi hiện lên: “Tôi chợt nghĩ, khi còn nhỏ chúng tôi vô tư lự, sau giờ học chỉ chơi bao cát và nhảy dây cao su, không có nhiều trường luyện thi và áp lực thi đấu.” "Ừ, tôi cũng đột nhiên nghĩ tới điều này." Xích Húc vẫn còn khó chịu vì khó đối phó với người cấp cao hơn, nhưng bây giờ trong lòng đột nhiên bình tĩnh lại, thậm chí hắn còn cảm thấy việc lên cột tạo lo lắng cho bản thân có chút buồn cười.“Khi còn trẻ, chúng tôi không chỉ theo đuổi thứ gì đó để giỏi hơn người khác hay nghĩ rằng tiền là tất cả. Thay vào đó, chúng tôi cảm thấy rằng học tập tốt và làm việc tốt một cách thực tế là điều nên làm”. Chí Húc chợt nhớ lại chuyện xưa.Sau khi hai người ăn xong, họ bước đến kệ sách. Hàng thứ ba và thứ tư của giá sách được tự động sắp xếp vào những cuốn sách họ thích đọc.“Đây là chiếc giá sách phân loại tự động kỳ diệu được đề cập trên Internet.” Xích Húc kinh ngạc nhướng mày: "Thật thú vị." "Bây giờ thực sự có văn học dành cho trẻ em!" Đồng Khâm Nhu lấy ra một cuốn sách văn học thiếu nhi ở phía bên trái giá sách: “Tôi còn tưởng nó đã bị ngừng sản xuất.” “Ừ, hồi nhỏ chúng tôi cũng đọc. Hồi đó đọc sách ngoại khóa hay lắm, một buổi chiều là xong.” Chí Húc thở dài.Tong Qinrou nghe thấy điều này, cô liếc nhìn Jiang Yingying. Trên tay cô còn cầm một cuốn sách văn học thiếu nhi, đọc rất chăm chú. Tong Qinrou đột nhiên có cảm giác như đang nhìn mình khi còn là một đứa trẻ ở giao thoa thời gian và không gian.Cô suy nghĩ một lúc rồi quỳ xuống hỏi Jiang Yingying: "Yingying, chúng ta không đến lớp phụ đạo, sau này học sau giờ học thì thế nào?" "Thật sự?!" Giang Anh Anh sửng sốt một chút, hai mắt sáng lên, nhưng ngay sau đó ngón tay lại động đậy, "Nhưng... anh không nói là thành tích của em không đủ tốt..." "Thật ra, thành tích của em cũng không tệ, người khác có thể thi 98 điểm, 100 điểm, nhưng nếu chúng ta thi 92 điểm hoặc 94 điểm thì cũng không khác bao nhiêu." "Và tôi nghĩ đến nhiều đứa trẻ trong lớp của bạn, mỗi học kỳ học một lớp có sở thích khác nhau và quên mất những gì chúng đã học trong học kỳ trước. Thực tế, nó không khác mấy so với việc không học gì cả." “Vậy tôi thực sự có thể đọc sách ngoại khóa à?” Giang Anh Anh giật mình nhảy dựng lên."Được rồi, tôi sẽ lấy cho bạn thẻ thư viện ở hiệu sách."Đồng Khâm Nhu mỉm cười nói. "Điều này thật - tuyệt vời!!" Trì Ân Yên có chút hâm mộ nhìn Giang Anh Anh, lại nhìn Xích Húc: "Ba..."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:06*