### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 86 Trang 86

---

### Nội dung | Nội dung

Nhìn xương heo và chân gà tươi trong tủ lạnh, hai món ngon từ từ hình thành trong lòng Bồ Duệ.Chương 39
Chân gà sốt tỏi cay ◎ Người chơi trò chơi bắt đầu chơi trò ảo thuật của đồng đội địch ◎ Pu Rui yêu cầu Li Muzhan ghi chú lên tấm biển gỗ,
Hướng “Cứu tinh người khuyết tật” tác động lên chân gà, hướng “Bước mạnh như bay” tác động lên xương que lợn. Điều này có vẻ hợp lý hơn.
Hai nguyên liệu này còn thuận tiện cho việc chế biến những món ăn thơm ngon hơn.Trong khi mọi người đang dọn bát đĩa và không để ý thì Pu Rui đã ném hai loại bảng gỗ xuống bếp.
Sau đó hắn gọi Tần Nguyên, Hứa Ca, Khang Gia Soái cùng nhau nói: “Hai ngày này chúng ta thêm hai món ăn đi, hôm nay chúng ta sẽ làm chân gà.
Ngày mai tôi sẽ thêm món sườn heo sốt khác. Pu Rui nói với mọi người suy nghĩ của mình. Kang Jiashuai giơ tay nói: “Nếu muốn làm chân gà om, ta có thể học kỹ thuật từ Tần Nguyên và Từ Ca.
Hãy chăm chỉ hơn. "Được, không có vấn đề." "Xu Ge gật đầu và mỉm cười nói:
"Dạo này tôi phát hiện ra Tiểu Soái học hỏi rất nhanh.
Chỉ cần một cú nhấp chuột. “Ngoài chân gà om,
Tôi nghĩ chúng ta cũng có thể làm vị tỏi cay và vị chanh chua cay, để sự đa dạng hoàn thiện hơn và thực khách cũng có thể lựa chọn hương vị. "Purui nói thêm.Một số người đã cùng nhau xem xét và quyết định hương vị.So với chân gà om có vị nước sốt đậm đà,
Chân gà tỏi cay cũng cần được trộn với nước sốt cay. Những hạt kê cay đỏ rực và tỏi băm trắng như tuyết được xếp vào bát.
Màu đỏ và trắng bổ sung cho nhau.Thêm dầu mè và dầu để tạo thêm cảm giác tươi mát cho gia vị hơi cay và chỉ cần thêm nguyên liệu nướng.
Hương thơm vẫn còn có phần bí ẩn,
Cho đến khi đổ dầu nóng sôi lên trên,
Hương thơm đậm đà được kích hoạt ngay lập tức và hương thơm thoang thoảng trên khuôn mặt bạn ngay lập tức thu hút vị giác của bạn.Tỏi băm được nhuộm màu nâu đỏ giống như thịt dưới tác dụng của gia vị và dầu nóng, rồi ngâm trong dầu trong cùng với ớt kê đỏ rực. Trộn đều bát nước sốt tỏi ớt thơm với chân gà, ngắm nhìn chân gà màu nâu nhạt dần chuyển sang màu đỏ và cay. Đó là một niềm vui thị giác và khứu giác.Để làm chân gà chanh chua cay, bạn hãy chần chân gà rồi cho ngay vào nước lạnh có thêm đá viên. Cách này sẽ giúp chân gà chặt và dai hơn.Nước sốt mặn và tươi nhuộm màu chân gà xám thành nước sốt. Hành, gừng, tỏi, hành, tiêu băm nhuyễn giúp chân gà có vị cay nồng. Những lát chanh và nước cốt chanh tươi ngâm chân gà tạo nên vị chua thanh mát.Tất cả nước sốt và chân gà trộn đều. Các màu đỏ, vàng, xanh lá cây và nâu được trộn lẫn với nhau. Nó cảm thấy giống như một hỗn hợp. Cho vào tủ lạnh để nước sốt chua cay từ từ ngấm vào sâu trong chân gà.Khi bạn lấy nó ra một lần nữa, nó có mùi đặc biệt ngon miệng. Thông thường, chân gà được bán theo catty trong các xe bán đồ ăn hoặc các quán đồ om nhưng việc cân bằng catty quá tốn thời gian và công sức.Pu Rui chỉ bán chúng theo từng phần trong một chiếc bát nhỏ, giá 20 nhân dân tệ một phần.Hệ thống chu đáo tạo ra ba dấu hiệu. Ngay sau khi Pu Rui đặt chúng lên, những người ban đầu gọi món khác đã thay đổi đơn hàng của họ. "Mấy ngày trước tôi thấy chân gà om được làm trong cửa hàng, nhưng hình như là thử nghiệm tại nhà. Nước sốt thơm quá... Ngửi mùi nước miếng, tôi nhìn họ ăn hết vài đĩa chân gà, đói quá nên ra ngoài gọi một phần lớn chân gà om. Hôm nay cuối cùng tôi cũng bán được... Sếp, mỗi loại chân gà tôi lấy một phần mang đi!" “Vừa rồi nhìn thấy đầu bếp đổ dầu vào tỏi ớt, húp xì xụp. Âm thanh của lala nghe có vẻ lành bệnh không thể giải thích được, mùi thơm đột nhiên tỏa ra… Rít lên, miệng tôi chảy nước miếng, tôi muốn hai phần chân gà cay tỏi! Sếp cho em năm phần chanh và chân gà cay nhé. Tôi sẽ thích ăn chân gà trong khi xem biểu diễn!"Chân gà được lấy ra khỏi nồi, nhúng vào nhiều loại nước sốt khác nhau và gửi đến bàn, hoặc đóng gói trong hộp và được những thực khách thích thú nhặt lên.Chẳng mấy chốc, ít nhất một đơn đặt chân gà xuất hiện trên mỗi bàn trong sảnh. - Yu Yuelin và Wen Songlin cuối cùng cũng tìm được chỗ ngồi của mình. Nhìn đám đông trong và ngoài căng tin, chắc họ phải đợi rất lâu mới được phục vụ đồ ăn.Sau khi hai người gọi món xong, Yu Yuelin mở cửa.trò chơi và nói, "Anh ơi, hãy đưa em đi chơi vài ván.""Tôi có thể đưa anh đi, nhưng chưa chơi chế độ xếp hạng, hãy chơi xếp hạng." Giọng nói của "Timmy" vang lên, và cả hai bước vào chế độ đấu đấu ở trường cấp hai.Yu Yuelin không biết gì về game, ngón tay của anh luôn cảm thấy vụng về khi điều khiển người đàn ông nhỏ bé trong tay để thực hiện các kỹ năng.Nếu nữ thần cũng không thích chơi game, anh ta có thể sẽ không bao giờ thử chơi game nếu thành thạo việc chăm sóc các cô gái. khiến Yu Yuelin bận rộn đến mức toát mồ hôi. "Bạn flash, flash - ồ.""Phóng to ngay bây giờ - Ồ, đúng rồi! Mẹ kiếp, ngươi nói quanh co." "Đuổi theo, đừng sợ... Này, ngươi đi đâu vậy?" Văn Song Lâm từ bên cạnh chỉ đạo, từ tràn đầy hy vọng dần dần tuyệt vọng, cuối cùng, hắn bất lực cười lên.Toàn bộ màn hình thỉnh thoảng chuyển sang màu xám, thời gian hồi sinh càng ngày càng dài, sự kiên nhẫn của Yu Yuelin cũng dần dần biến mất, từ "nhấp chuột vụng về với một số chiến lược" đến "điểm nhấn ở đâu".Pentakill của người đi rừng và tinh hoa của những bức điện tín Trung Quốc trong giọng nói của đồng đội, Yu Yuelin thở dài và tắt điện thoại. Wen Songlin mỉm cười gãi đầu, ngay khi chân gà om, chân gà tỏi cay và bánh bao chà là màu đỏ sữa cũng được dọn lên bàn.Chúng ta ăn no trước đã nhé." Văn Song Lâm ngửi thấy mùi thơm của chân gà, xoa tay thèm ăn. Chân gà om màu nâu sậm rắc mè trắng, các tầng vân trên chân gà lộ rõ. Chân gà cay tỏi có màu nâu đỏ tươi, như được phủ một lớp men sáng. Những hạt tỏi chiên vàng và những sợi ớt đỏ rực dính chặt vào, trông đặc biệt hấp dẫn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:56*