### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 97 Trang 97

---

### Nội dung | Nội dung

"Thử cái này đi, nó ngon lắm." Bồ Thụy cắn vài miếng, liếc nhìn bảng tên ghi "Huo Ran". "Được, tôi cũng thử xem."Bồ Thụy nghe được một giọng nói quen thuộc từ trên cao truyền đến, một luồng hương đàn hương xông vào, mùi tươi mát bình tĩnh.Hương thơm không hề lạnh lẽo mà có chút ấm áp. Nó lan đến mũi Pu Rui cùng với cơn gió yếu ớt thổi vào khi cửa sảnh mở ra.Chương 44
Cánh gà chiên với cơm nắm ◎ Xôi mềm, xẹp xuống giữa kẽ răng, nhân thịt lỏng và tươi ◎ "Lý lão đại đến rồi." Vị trí của Kang Jia Shuai là hướng về phía cửa.
Li Muzhan là người đầu tiên nhìn thấy nó.Qin Yuan và Xu Ge lần lượt tránh sang một bên, nhường vị trí bên cạnh Pu Rui cho Li Muzhan.Pu Rui ngẩng đầu lên với mì ăn liền trong miệng, mỉm cười đáp lại ánh mắt nhìn xuống của anh.Một bên mặt của Li Muzhan không có chút mỡ thừa nào.
Ngay cả từ góc nhìn hướng lên trên cái chết này, đôi má vẫn rõ ràng.
Ánh đèn trên cao đổ bóng xuống nơi giao nhau giữa quả táo của Adam và cổ áo len màu xám của anh. Ánh mắt của Pu Rui dừng lại trong hai giây.
Anh nhìn lại với lương tâm cắn rứt."Đây, tôi sẽ lấy cho bạn một cặp bát và đũa." Pu Rui đứng dậy đi vào bếp, cảm nhận rõ ràng cơ thể của các đầu bếp đang phỏng vấn đang căng cứng."Mọi người đừng hoảng sợ,
Tôi chỉ mang theo một cái bát và đũa. Tôi không ở đây để giám sát công việc từ khoảng cách gần. Bạn có thể tạo từ từ. “Khi Bồ Thụy từ trong bếp đi ra,
Cô ấy cũng làm động tác "lại đây" trước một căn phòng đầy người, cùng với những bước đi lê lết và lười biếng của mình,
Các đầu bếp mỉm cười và thư giãn.Khi tôi quay trở lại bàn,
Lý Mục Chiến đang cùng nhân viên trò chuyện, Bồ Duệ nghe được vài câu. Có lẽ họ đang hỏi anh ấy bận làm gì khi không ở cửa hàng."Sếp Lý bận rộn với công việc hậu cần, chẳng hạn như liên hệ giao hàng một số nguyên liệu, đặt hàng các loại thiết bị như tủ lạnh, v.v.
Anh ấy cũng đảm nhận việc trang trí cửa hàng. "Pu Rui đương nhiên là giúp hắn,
Giúp xua tan nỗi lo lắng của mọi người.Lý Mộ Chiến cầm lấy bát đũa, chớp mắt hai cái: “Cám ơn.” "Không có gì." Pu Rui cũng chớp mắt và ngồi xuống.“Sếp Li có con mắt tinh tường trong việc lựa chọn nguyên liệu.
Mình thấy nhiều nguyên liệu còn tươi hơn nguyên liệu mua ngoài chợ.
Thịt vừa mới giết,
Các loại rau trông giống như được đào lên khỏi mặt đất. "Xu Ge sờ cằm gật đầu. Anh ấy đã phát hiện ra điều này ngay từ lần đầu tiên anh ấy có được nguyên liệu."Nhân công trang trí mà chúng tôi tìm được khá tốt. Lần đầu tiên tôi thấy một đội xây dựng hiệu quả như vậy." Ngọc Lưu cắn một miếng cá rồi bổ sung thêm: “Hơn nữa nguyên liệu được sử dụng đều có chất lượng cao.” Lý Mục Chiến cười không nói, Bồ Duệ biết đây là hệ thống tặng quà, hắn cười cũng không giúp được gì.“Hai người cười ngầm như vậy, đang giấu bí mật gì đó à?” Tần Nguyên ánh mắt nhìn hai người một cái, nói đùa.Không đợi Bồ Duệ có thể nghĩ ra cách trả lời, Lý Mục Chiến đã lên tiếng trước: "Mì xào rất ngon, mọi người ăn nhiều một chút nhé." Bồ Duệ nghe được Lý Mục Chiến nhàn nhã nói chuyện, hơi quay đầu lại, nhìn thấy những ngón tay khớp nối tốt của hắn đang đặt trên cẳng tay của hắn. Chỉ cần đẩy nhẹ lên trên, chiếc áo len màu xám với họa tiết đẹp đã được đẩy lên đến khuỷu tay, giúp việc gắp thức ăn trở nên dễ dàng hơn.Đôi đũa anh cầm đặc biệt đẹp, ánh mắt Bồ Duệ không khỏi dõi theo đôi đũa của anh. Đôi đũa cầm mì xào quay lại lần thứ hai, đích đến chính là bát của cô. "Anh nên ăn thêm chút nữa."Li Muzhan di chuyển rất chậm rãi, cho tất cả các đầu mì ăn liền có độ dài khác nhau vào bát của mình, không có sợi nào dính vào mép bát.Xúc xích giăm bông và trứng cắt nhỏ được trộn trong sợi mì ăn liền hình thác nước, trông giống như một mảnh lụa in."Ồ, được rồi." Pu Rui sửng sốt một lúc mới đưa mì ăn liền vào miệng.Lý Mục Chiến cúi đầu nhìn mì ăn liền trong bát. Sợi mì có rễ rõ ràng và được nhuộm một màu nước sốt đồng nhất. Ngoài ra còn có một ít dầu để tạo cho mì ăn liền một lớp có độ bóng cao. Cùng với sự tương phản màu xanh của hành lá, nó trông rất ngon.Anh gắp mì ăn liền trong bát nhẹ nhàng nhấc lên. Vài sợi mì nảy lên vài lần mà không bị gãy.Khi cho vào miệng, từng sợi mì mềm mại được bọc trong nước sốt có vị mặn vừa phải. Thịt giăm bông và trứng cuộn trong mì cũng mang đến hương vị đậm đà của thịt. Cắn hai miếng xong, anh gắp hai sợi mì cuối cùng còn sót lại trong bát, cảm thấy có chút chưa ăn hết."Mì xào độ nóng được kiểm soát tốt, trứng có vẻ hơi mặn." Li Muzhan nhai cẩn thận."Đúng vậy, hẳn là trứng đã được muối trước, sau đó mới muối lại khi xào mì. Số lượng không được kiểm soát tốt." Kang Jiashuai cũng ăn hai chiếc đũa và bình luận."Những viên cơm nếp này khá dễ thương." Lý Mục Chiến ánh mắt rơi vào gạo nếp cùng trân châu, tò mò nhặt lên một cái.Lớp ngoài của viên thịt được phủ một lớp gạo nếp hạt dài. Chúng trông rất tròn và đều đặn. Khi bạn dùng đũa gắp chúng lên, chúng trở nên mềm mại. Khi nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy có một chút màu hồng giữa phần nếp hơi kết tinh, đó là do phần nhân thịt ở giữa.Bên trên có vài cọng hành lá, trông giống như một con vật nhỏ tròn trịa đang ôm hai cọng cỏ, thật dễ thương.Li Muzhan đưa viên trân châu gạo nếp vào miệng và cắn một miếng. Lớp nếp bên ngoài nhẹ nhàng xẹp xuống, anh chỉ gặp chút lực cản khi răng chạm vào lớp nhân thịt bên trong.Các miếng nhân thịt được sắp xếp chặt chẽ nhưng thực tế sẽ rơi ra ngay khi bạn cắn. Nhân bánh được ngâm đơn giản, hương vị nhẹ nhàng, không nặng. Vị thơm thanh mát của thịt kết hợp với mùi thơm của gạo nếp, cộng với hơi nước ẩm ướt và dồi dào bên trong, nó đặc biệt thơm ngon.Lý Mục Chiến nhìn bảng tên, trên đó ghi "Pei Duo".“Đĩa cơm nếp do ông chủ Lý phục vụ nhìn có vẻ năng động, nhưng đĩa cơm nếp này nhìn có vẻ lười biếng.” Tần Nguyên chỉ vào đĩa cơm nếp bên cạnh.Lớp cơm nếp ở lớp ngoài của đĩa thịt viên rõ ràng đã rơi ra sau khi hấp rồi bị cưỡng bức cho vào lại.Toàn bộ món ăn trông mềm mại và không có hình dạng. "Trạng thái của viên thịt này giống với của tôi, rất lỏng lẻo."Pu Rui nói đùa, trong bàn có mấy người bật cười. Tần Nguyên nhét một miếng thịt viên vào miệng nhai mấy cái: "Hả? Tại sao lại không có mùi vị?"Thịt viên dường như đã được chần trực tiếp và vớt ra, trên đầu lưỡi cơ bản không có vị mặn. Cô nhặt một viên thịt khác, nhai hai lần, dừng lại, cau mày: "Cái này hơi mặn quá, hình như giết chết người mua muối."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:08*