### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 442 Trang 442

---

### Nội dung | Nội dung

"Chụp chung một tấm với ba người thì thế nào? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chó và mèo thông minh như vậy." Tề Thịnh vừa nói vừa chỉ đạo ba người ngồi thành một hàng, cơm nắm ngồi ở giữa, Tuyết Băng và Tiên Sinh ngồi hai bên. "Ồ, giống như ông chủ đang chụp ảnh vậy."Qi Sheng nhìn biểu cảm đẹp trai của một con mèo và hai con chó trên kính ngắm, và ngạc nhiên trêu chọc.“Chỉ là con mèo ở giữa hơi mập thôi.” Vu Tần Phong mỉm cười.Đôi mắt của Đường Nguyên mở to và biến thành con ngươi thẳng đứng.Nó bước đến tấm thảm sàn, nhìn Yu Qinfeng và nhấn nút ba lần."Tiếng ồn! Tiếng ồn! Tiếng ồn!" "Hahahahahahaha, đừng chê người ta béo, sẽ khiến người ta tức giận!" Tú Tây vỗ nhẹ Vu Tần Phong cánh tay."Được rồi, tôi sai rồi. Bạn không béo chút nào, bạn nói đúng." Yu Qinfeng thực hiện động tác kéo khóa gần miệng.Trước khi Qi Sheng kịp dỗ anh quay lại, Đường Nguyên đã quay lại vị trí ban đầu và ngồi xuống.“Đừng nói cho tôi biết, con mèo này khá dễ dỗ đấy.” Tề Thịnh mỉm cười.Sau khi chụp ảnh tại nhà hàng thân thiện với thú cưng, nhóm 4 người đi dạo quanh từng tầng của quán ăn vào lúc nửa đêm, không chỉ chụp được cảnh đẹp bên trong nhà hàng mà còn chụp được khung cảnh sôi động của thực khách đang dùng bữa.Sau khi bốn người cuối cùng hỏi người phục vụ, họ tìm thấy Pu Rui và Li Muzhan trong sân tầng một phía nam. Hai người đang nằm trên ghế, trò chuyện và ngắm sao."Xin chào ông chủ, chúng tôi là "Bộ sưu tập" mới thành lập
của
"Beauty", đội ngũ sáng tạo của tạp chí có tên "Zanghua" trong tiếng Trung, muốn sử dụng nhà hàng đêm khuya độc đáo này làm nội dung cho số đầu tiên của tạp chí của chúng tôi. Chúng tôi cũng muốn tiến hành một cuộc phỏng vấn với bạn khi bạn rảnh. Bạn có thể nghĩ về nó? "Tạp chí...phỏng vấn..." Bồ Thụy sửng sốt một chút, sau đó suy nghĩ một chút gật đầu: "Nghe có vẻ rất thú vị." “Anh có định tham gia vào việc này không?” "Pu Rui quay lại hỏi Li Muzhan."Tôi có thể làm được. Nếu bạn tham gia, tôi sẽ tham gia." Lý Mục Chiến khẽ mỉm cười, nụ cười càng sâu."Đây là..." Tề Thịnh hỏi."Người đồng sở hữu cửa hàng của chúng tôi cũng là một người bạn tốt của tôi." Phổ Thụy giới thiệu.“Ồ, được thôi, nếu thuận tiện thì chúng ta có thể phỏng vấn cùng nhau được không?” "Được rồi, chúng ta lên tầng ba, tôi sẽ tìm người sắp xếp một chỗ trống." Pu Rui nói, và một nhóm người bước lên lầu.-[Trong những ngày gần đây, doanh nghiệp đã đạt được 307.849 điểm nổi tiếng, số điểm nổi tiếng còn lại là 568.100 điểm. Quán ăn khuya đã được nâng cấp lên Lv89. Phần thưởng nhiệm vụ: Sunshine Collector.】 【Bạn vẫn cần 107352 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv90. Phần thưởng nhiệm vụ: Tự động sắp xếp giá sách.】 Sau khi Pu Rui nhận lời phỏng vấn, anh ấy đã trò chuyện với bốn người cả đêm. Nghe được âm thanh của hệ thống, hắn tâm tình rất tốt. Anh đợi cho đến khi bộ thu ánh sáng mặt trời được giao đến và nghiên cứu nó.Bộ thu ánh sáng mặt trời này thu thập ánh sáng mặt trời trong ngày và chiếu sáng nó bằng đèn, có thể tạo ra cảm giác về bất kỳ khoảng thời gian nào trong ngày. Đèn có thể được điều khiển bằng nút bấm.Ví dụ như việc thích nghi với ánh nắng lúc bốn giờ chiều, nhiệt độ và góc ánh nắng vừa phải, khiến người ta lầm tưởng rằng mình đang tắm nắng lúc bốn giờ chiều, điều này cũng có thể bù đắp cho sự tiếc nuối vì căng tin đêm khuya không thể mở cửa vào ban ngày.-Trợ lý Shan Huaiqing ngồi trong quán cà phê, nhấp một ngụm cà phê, cầm một cuốn tạp chí có bìa đẹp từ kệ bên cạnh lên và lật xem. "Nơi này đẹp như vậy, ta tưởng là một loại phòng triển lãm nào đó, hóa ra lại là nhà hàng?""Ở đâu?" Nam Đế Sơn nghe vậy, tò mò đi tới. Nan Dishan là nữ hoàng điện ảnh nổi tiếng nhiều năm. Cô ấy vừa mới quay xong một bộ phim cách đây một thời gian và hiện đang đi nghỉ.Cô vừa trở về sau chuyến lưu diễn ở Châu Âu. Cô ấy đang uống cà phê với trợ lý của mình một cách buồn chán và suy nghĩ xem nên đi đâu tiếp theo. Tiêu đề trang bìa của tạp chí là “Pháo hoa trên thế giới, Lãng mạn từ hoàng hôn đến bình minh”.Nan Dishan lật qua một bức ảnh. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, cả gia đình đang dùng bữa tối và nâng ly chúc mừng, trên môi mọi người đều nở nụ cười.Cửa sổ phía sau đóng khung trên tường đầy hoa nhài cối xay gió và vài bó hoa hồng, đẹp không gì sánh bằng. Ánh sáng mát mẻ ở khu vực mạng chiếu lên khuôn mặt trẻ trung của cô gái.Cô ấy đang nếm rượu từ một chiếc ly, với hành tinh đang quay chậm phía sau, và một cảm giác khoa học viễn tưởng mạnh mẽ đập vào mặt cô ấy. Một nhóm người đang ngồi trong rừng, dùng những tảng đá lớn để nướng thịt.Khói bốc ra rất có kết cấu. Cành và lá của khu rừng nằm rải rác. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy chúng không phải ở nơi hoang dã mà ở trong một nhà hàng. Trên sân khấu có tấm màn đỏ, một nhóm người đang biểu diễn điệu nhảy đường phố.Bàn khán giả tràn ngập những món ăn ngon, họ ăn uống, xem và vỗ tay. Cận cảnh một con mèo và hai con chó. Có một slide lớn ở phía sau.Con mèo và con chó đang trượt xuống. Ngoài ra còn có ba xích đu. Một chú chó săn vàng, một chú Shiba Inu và một chú mèo bò đang ngồi cạnh nhau trên xích đu, đu đưa trên không và cười toe toét. Đó là một hội trường nhỏ màu xanh đậm mang cảm giác tiểu tư sản.Các cửa sổ lớn được chia thành nhiều mảnh bằng các cạnh gỗ. Một ngọn nến thơm soi sáng những chiếc đĩa chạm khắc và những chiếc khăn trải bàn trang nhã."Nơi này thực ra là một nhà hàng sao? Phong cách đa dạng đến vậy sao?" Nam Đế Sơn đã từng nhìn qua đủ loại nhà hàng lớn nhỏ, nhưng quán ăn khuya này vẫn khiến cô chú ý."Ừ, tôi cũng không ngờ tới, lúc đầu còn tưởng là tập hợp của mấy nhà hàng, nhưng không ngờ có một nhà hàng lại thú vị như vậy."Thiện Hoài Thanh thở dài. "Căn tin đêm khuya...Giờ làm việc..." Nam Đế Sơn lật đến cuối để xem địa chỉ và giờ làm việc, "Quán mở cửa vào ban đêm! Chúng ta còn chưa hết say máy bay, vậy tối nay chúng ta tới đây nhé!" Chương 175
Măng xuân, đậu và gạo bảo quản ◎Luôn luôn có nắng vào lúc bốn giờ chiều ◎Shan Hoài Thanh lái xe Nan Dishan đến vùng lân cận ngõ Yingu.
Cả hai đều hơi bất ngờ khi nhìn thấy bản đồ dẫn đường cho biết quán ăn nằm trong một con hẻm nhỏ gần đó.“Chẳng lẽ nhà hàng đẹp đẽ như vậy trên tạp chí lại là nhà hàng ruồi sao?”Shan Hoài Thanh bối rối. "Tất cả chúng ta đều đã đi xa đến thế này,
Đi và có một cái nhìn. "Nam Đế Sơn tuy là nữ hoàng điện ảnh nhưng lại nổi tiếng là người khiêm tốn.
Thỉnh thoảng, người ta nhìn thấy cô trong một quán ăn ven đường, hoàn toàn khỏa thân.
Mặc quần áo trị giá một đến hai trăm đô la và ăn uống nhưng vẫn có khí chất nổi bật.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:50*