### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 182 Trang 182

---

### Nội dung | Nội dung

Li Muzhan lạc quan hơn về một nhân viên pha chế tên Lu Shan. Anh ấy mũm mĩm và trông thật dễ thương trong chiếc áo sơ mi trắng và cà vạt đen. Cánh tay kỳ lân của anh ta giơ cao tay áo sơ mi.Khi lắc rượu, anh ta không hề bị hình dáng cơ thể đè nặng mà biến thành một gã mập mạp dẻo dai.Lu Shan đặt ba chiếc cốc shaker cạnh nhau, làm ẩm rượu gin trong chiếc cốc đo nhỏ, rồi dùng tay trái rót vào ba chiếc cốc.Xi-rô và kem đặc màu nâu rơi vào ly đầu tiên, nước cốt chanh được thêm vào để tăng mùi thơm.Nước hoa đậu biếc xanh trộn với xi-rô không màu đổ vào cốc thứ hai. Anh khéo léo đập một quả trứng, dùng vỏ trứng để hứng lòng đỏ, lòng trắng rơi vào cốc.Rượu mùi protein, kem và xi-rô được cho vào cốc thứ ba, đồng thời anh ấy cũng thêm lòng trắng trứng và nước cốt chanh vào cốc thứ ba."Nên dùng đá cũ thì tốt hơn. Đá cũ tan chậm hơn đá thông thường. Nó có thể mang lại không khí mát cho rượu mà không làm loãng rượu quá nhiều và ảnh hưởng đến mùi vị." Lục Sơn mỉm cười với Lý Mục Chiến.Lý Mục Chiến gật đầu: “Lão Băng phải hai ngày sau mới tới.” "Đừng hoảng sợ, tôi có thể xử lý được."Lục Sơn vẻ mặt bình tĩnh. Anh ta cắt đá lắc nhỏ hơn, ném vào cốc lắc, thêm lò xo vào mỗi cốc lắc, đóng nắp lại và bắt đầu lắc.Lắc rượu là một hoạt động thể chất.Mục đích của việc thêm lòng trắng trứng là để lắc lòng trắng trứng thành bọt bằng cách lắc tay và đánh lòng trắng trứng thành bọt bằng tay.Một bình đựng rượu trong đó không hề nhẹ chứ đừng nói đến ba.Lu Shan lấy ba cái cùng một lúc và bắt đầu lắc chúng. Li Muzhan chợt hiểu làm thế nào mà mình có được đôi tay kỳ lân.Sau khi lắc trong 25 phút, Lu Shan đã cho Li Muzhan thấy ý nghĩa của việc làm việc chăm chỉ sẽ được đền đáp.Anh ta đặt một viên đá dài vào một chiếc ly mảnh và xoay chiếc thìa thanh dài trên mặt đá. Các bức tường kính tràn ngập không khí lạnh và được bao phủ bởi một lớp sương nước. Trước khi khối băng tan chảy, anh ấy lấy khối băng ra và lần lượt rót rượu từ ba ly shaker vào các ly.Ba ly rượu đều được nhuộm đồng nhất màu vàng, đỏ và xanh.Rượu nguyên chất màu vàng óng mượt được rót vào cốc, sủi bọt nhẹ. Chất lỏng màu đỏ có kết cấu giống như rượu vang đỏ. Nó được đổ lên rượu nguyên bản màu vàng và ngay lập tức lắng xuống đáy cốc.Chất lỏng cuối cùng màu xanh nhạt mơ màng và đặc hơn, chảy chậm rãi dọc theo thành thìa vào lớp trên cùng của cốc.Rượu trong cốc được chia đều thành ba lớp theo mật độ khác nhau. Li Muzhan nghĩ rằng thế là xong nên Lu Shan đổ nước soda vào cốc.Rượu màu xanh nhạt và nước soda ở lớp trên cùng ngay lập tức phản ứng, không chỉ chuyển sang màu xanh tím mà còn nhanh chóng nở ra thành bọt xốp.Bọt có màu xanh nhạt hơn, đẩy lên cao như những đám mây đang giãn nở.Cuối cùng, Lu Shan nhét ống hút vào cốc. Tuy rằng trên trán đã lấm tấm mồ hôi nhưng vẻ mặt vẫn rất chuyên nghiệp: "Cốc cầu vồng này đã chuẩn bị xong, mời từ từ dùng." Li Muzhan bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài của chén rượu này.Các màu sắc khác nhau của rượu từ từ hòa quyện vào nhau và chuyển thành màu gradient, từ dưới lên trên, đỏ, hồng nhạt, cam, kem, oải hương, tím đậm, phía trên có bọt xanh bồng bềnh như mây.Không quá lời khi nói rằng nó giống như việc đem cầu vồng và mây vào trong cốc.Lý Mục Chiến đến gần chiếc cốc, một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi, khiến hắn hơi nheo mắt: "Thật thơm." "Nền của cốc rượu này là rượu gin, được gọi là loại nước hoa nhỏ trong rượu mạnh." Lữ Sơn giải thích bằng khăn giấy để lau mồ hôi trên đầu khi lắc rượu.Li Muzhan nhấp một ngụm ngắn. Rượu có hương vị tuyệt vời, thoang thoảng vị ngọt của trái cây và vị tươi mát của lá thông giã nát, hòa quyện với mùi cỏ phơi nắng.Mỗi lớp màu có một hương vị khác nhau, có lớp đậm đặc, có lớp mượt, vị ngọt cũng khác nhau. Trải nghiệm rất mới lạ.Pu Rui để ý đến một cô gái tên Chu Rongxue. Trà đen nóng cô pha đặc biệt êm dịu.Chu Rongxue cao và gầy, quấn khăn choàng dài đến nửa đầu, trông rất trầm lặng.Cô đặt một quả cam đã gọt vỏ vào giữa chiếc nồi nhỏ, sau đó xếp những lát cam và chanh, táo và lê cắt hạt lựu cùng một nắm quả việt quất và dâu tây đã rửa sạch xung quanh.Đặt một vòng tròn nhỏ vỏ cam với đinh hương vào giữa, rải hai thìa đường vào giữa các quả, đổ mật ong theo vòng tròn, thêm quế, lá nguyệt quế và vỏ cam khô là đã sẵn sàng.Sở Dung Tuyết mở chai rượu đỏ đổ vào. Mùi thơm của rượu lập tức tràn ngập cả căn phòng.Ngọn lửa được nhóm lên trên bếp, rượu đỏ nhanh chóng sủi bọt.Pu Rui ngửi thấy mùi thơm của rượu vang đỏ trong không khí và nhìn những quả cam, vàng, đỏ trong nồi đung đưa theo rượu vang đỏ sủi bọt. Không hiểu sao cô lại cảm thấy dòng thời gian trôi chậm lại.Dưới tác dụng của nhiệt, mùi thơm của rượu vang đỏ ngày càng nồng nàn, hương vị rượu hòa quyện với vị ngọt trái cây không thể bỏ qua.Sau khi rượu vang đỏ được nấu chín, Sở Dung Tuyết cho những miếng táo và lát cam vào trong cốc. Rượu vang đỏ bốc khói cũng được đổ vào để phủ kín trái cây. Cuối cùng, một thanh quế được cho vào ly và một nhánh hương thảo nhỏ được đặt chéo.“Rượu ngâm mùa đông đã chuẩn bị xong, mời dùng thử.” Sở Dung Tuyết nhẹ nhàng đặt ly rượu trước mặt Bồ Duệ. "Uống xong, trong lòng cảm thấy ấm áp." "Tôi đã cảm thấy ấm áp rồi." Pu Rui mỉm cười. Khi cô cầm ly rượu lên, lòng bàn tay cô ấm áp.Rượu vang đỏ đậm hơi trong, có những lát cam và những miếng táo lờ mờ bên trong.Cô nghiêng người lại gần hơn, và mùi hương thảo tươi mát lần đầu tiên xộc vào mũi cô. Sau khi nhấp một ngụm, rượu vang đỏ tràn ngập hương trái cây thơm ngát, làm dịu đi vị đắng.Hậu vị, vị êm dịu rất nhiều lớp, dư vị đọng lại trên đầu lâu hơn.Rượu ngâm có vị dịu hơn khi trời lạnh, giống như một ngày nắng hiếm hoi của mùa đông. Chỉ cầm ly rượu ấm áp này thôi cũng khiến người ta không muốn buông.Một nhân viên pha chế tên Su Xunyuan đã để lại ấn tượng sâu sắc nhất với Pu Rui.Trước hết là vì mái tóc màu vàng nổi bật giữa nhóm nhân viên pha chế tóc đen. Màu vàng có chút nâu, nhìn không dính dính như gangster.Thứ hai, vì những người pha chế khác rất im lặng khi pha chế đồ uống nên anh ấy cứ nói từ lúc chạm vào cốc, cứ bận rộn với đôi tay và kể câu chuyện đằng sau ly cocktail.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:47*