### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 309 Trang 309

---

### Nội dung | Nội dung

Điều đầu tiên bạn cắn là xương giòn. Xương giòn trong mờ, có màu vàng nhạt, phủ một lớp thịt mỏng, giữa thịt và xương giòn có một lớp màng mềm. Cắn miếng này, nửa miệng tràn ngập vị ngọt mềm của thịt cừu, nửa còn lại tràn ngập âm thanh lạo xạo của xương giòn.Thật là dễ chịu khi cảm nhận được những miếng xương giòn từ từ vỡ ra thành từng miếng nhỏ trong miệng rồi biến thành bột. Hai người nhanh chóng ăn hết hai bát thịt cừu, thậm chí còn uống cả món súp màu nâu với dầu cừu nổi dưới đáy bát.Họ ăn thỏa thích. Lúc này có thêm hai người đang chơi. Một trong số họ đang mang một chiếc đàn accordion trên lưng.Anh ấy đang đứng và đung đưa trong khi đẩy và kéo cây đàn accordion tới lui.Một người khác từ đâu mang đến một chiếc bàn phím điện tử, âm thanh khá lớn.Ngay khi hai người tham gia và thêm vào vị trí của một số nghệ sĩ biểu diễn, nó lập tức có cảm giác giống như một lễ hội âm nhạc."Mau tham gia đi! Nếu không sẽ sớm không còn chỗ cho ngươi." Ke Yi thúc khuỷu tay vào Jiang Ke."Được rồi." Giang Khả cảm thấy có chút hưng phấn khi nhìn mấy nghệ sĩ biểu diễn quyến rũ và đám đông phấn khích trong sân mà họ đã lây nhiễm.Khi bài hát kết thúc, Jiang Ke đi giữa vài người mang theo một chiếc túi đàn violin, lấy đàn violin của mình ra, họ ngầm hiểu chuyển sang một bản nhạc êm dịu và bắt đầu chơi.Ngay khi tiếng đàn violin hòa vào, âm nhạc bỗng trở nên tao nhã, những người vui chơi dừng lại nghỉ ngơi khi nhảy múa mệt mỏi.Dù "chuyến tàu nhỏ" đã giải tán nhưng đám đông tản mác vẫn bắt đầu đứng thành đôi và nhún nhảy theo điệu nhạc. Với lần nhảy trước đó, hầu hết những người trong sân đều trở thành xã hội đen.Ngay lúc đó, tuyết bắt đầu rơi trên bầu trời.Những bông tuyết khổng lồ nhẹ nhàng rơi xuống, bị gió cuốn đi và xoáy xuống như những chiếc lông vũ. Ngẩng đầu nhìn lên, tuyết trắng mịn giống như bông tuyết, trông rất đẹp trên nền trời đen.Tuyết lông ngỗng kết hợp với âm thanh của đàn violin tạo nên một bầu không khí mạnh mẽ như một bộ phim và sự sang trọng của nó không bao giờ lỗi mốt.Pu Rui thấy tuy tuyết rơi dày đặc nhưng sức nóng của bếp lửa và quầy nướng cũng rất rộng. Tuyết tan ngay sau khi rơi. Chỉ cần đứng cạnh đống lửa, trên người sẽ không có chút tuyết nào.Mọi người ca hát nhảy múa một lúc, khi đã thấm mệt, họ di chuyển những chiếc ghế nhỏ và ngầm ngồi thành vòng tròn quanh đống lửa.Nam Anh nhìn mọi người ngồi thành vòng tròn, nói đùa với Thịnh Thành: “Ngồi thế này, tôi cảm thấy như có thể chơi đùa với chiếc khăn tay của mình vậy.” "Tôi nghĩ vậy." Thịnh Thành nghe vậy cười nói: “Nhưng mọi người cùng nhảy thì dễ, nhưng chơi trò chơi tiểu học cùng nhau thì hơi khó.” Pu Rui tình cờ đi ngang qua họ, nghe thấy điều này và tìm thấy một chiếc khăn trải bàn sạch sẽ. Khăn trải bàn được làm bằng nhung đỏ và có họa tiết giống như một chiếc khăn tay.Một bài hát khác kết thúc và âm nhạc dừng lại. Bồ Thụy cao giọng hỏi những người ngồi quanh đống lửa trại: “Các bạn có muốn chơi ném khăn tay không?” Pu Rui giơ cao cánh tay và vẫy chiếc khăn tay một cách dễ thương. Nhiều người tỏ ra thích thú trước hành động và ý tưởng ném khăn tay của cô.Thịnh Thành biết Phổ Duệ chính là chủ quán ăn khuya. Anh không ngờ ông chủ lại thú vị đến vậy nên giơ máy ảnh lên chụp ảnh Bồ Duệ."Tôi muốn chơi!" Nam Anh là người đầu tiên giơ tay."Tôi ở cùng cô ấy." Thịnh Thành cũng hưng phấn giơ tay."Ném khăn tay đối với học sinh tiểu học thì hơi trẻ con, nhưng đối với học sinh đại học thì lại hợp lý! Tôi cũng chơi!" "Thật là một trò chơi trẻ con, nó hợp với tôi." "Thật hoàn hảo cho một đứa bé hơn 300 tháng tuổi như tôi!" Tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em ngồi quanh đống lửa trại đều tham gia.Pu Rui đặt "khăn tay" vào tay Nam Thành, cô bắt đầu đi chậm rãi theo sau mọi người. Nhạc lại vang lên và trò chơi ném khăn tay quanh đống lửa bắt đầu.Cùng lúc đó, những giọng kể chuyện vang lên từ hai tầng phía bắc và tầng một phía nam của quán ăn khuya.Người phục vụ dọn dẹp khu vực chúng tôi vừa chơi Jenga, đặt một chiếc hộp có nhiều tờ ghi chú nhỏ và nói với mọi người luật chơi của Story Solitaire.Hai người tạo thành một nhóm và năm nhóm cùng chơi trò chơi này. Mỗi nhóm rút một tờ giấy từ trong hộp và sử dụng nội dung trên tờ giấy làm câu đầu tiên của câu chuyện. Sau đó, hai người lần lượt thêm câu thứ hai và câu thứ ba để tạo thành một câu chuyện có chiều hướng ngược lại. Mỗi câu có nhiều nhất hai câu ngắn.Hoàn thành câu chuyện trong vòng năm phút, sau đó 5 nhóm bầu chọn cho nhau để chọn ra nhóm có câu chuyện hài hước nhất. Hai người trong nhóm này mỗi người có thể nhận được một chiếc bánh quy phủ kem shaker, quả thông Giáng sinh và bánh nướng xốp Giáng sinh.Xiao Qiao và Gui Gui vẫn chưa đủ nên họ đã thành lập một nhóm khác để tham gia trò chơi này.Gui Gui lấy ra một tờ giấy và từ từ mở nó ra. Nó viết: “Trong căn phòng vào một đêm mưa, có một xác chết nằm trên mặt đất”."Này, đây là trò chơi đầu tiên của bạn phải không?" Đồng tử của Gui Gui run rẩy."Ghi chú này hoàn hảo cho trò chơi kinh dị NPC Solitaire của chúng tôi." Tiêu Kiều có chút hưng phấn.“Nếu có đảo ngược thì mấy câu tiếp theo không thể lặp lại được sao?” Quế Quý nghĩ.Anh còn chưa kịp nghĩ ra nên nói gì tiếp theo thì Tiêu Kiều đã dẫn đầu: “Câu thứ hai nói [Tôi ngồi xổm xuống và cười nhạo thi thể “Jie Jie Jie”].” “Phong cách của bức tranh sẽ khác theo cách này phải không?” Tiêu Kiều tự hào nói."[Jie Jie Jie] Đó là loại âm thanh kỳ lạ gì vậy? Ở đâu có người có thể cười như thế này?" Gui Gui thắc mắc."Tiếng cười của nhân vật phản diện trong tiểu thuyết." "Hahahahaha..." Gui Gui bật cười, suy nghĩ một lúc rồi nói câu tiếp theo, "Vậy câu tiếp theo là" Kẻ mạnh mẽ nhỏ bé, ta cuối cùng đã biến ngươi thành người hai chiều!"Nó thế nào?" Tiêu Kiều sửng sốt một hồi, vừa kịp phản ứng liền cười lớn: "Xác chết là thi thể của Tiểu Cường đúng không? Nó bị ép phẳng thành hình dạng hai chiều sao? Hahahahahahahahahahaha!" Guo Ruozheng, Ye Sujing và Yin Qing Cheng cũng tham gia trò chơi này, Guo Ruozheng và Ye Sujing ở trong một đội.Mảnh giấy nhỏ mà hai người vẽ có ghi: “Ông ấy lâm bệnh và cuối cùng qua đời”.Diệp Tố Cảnh suy nghĩ một chút: “Câu thứ hai, không ngờ hắn quẹt thẻ phục sinh sống lại.” "Làm sao vậy? Lùi lại đủ chưa? Một chiếc ô tô đua trước Cung địa ngục đã quay lại!"Ye Sujing mỉm cười. Quách Nhược Chính cười giơ ngón tay cái lên: "Hahahahaha, ngươi thật xứng đáng làm nhà văn. Không khí khá là cảm xúc, nhưng sao ngươi nói xong lại trở nên buồn cười như vậy?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:16*