### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 304 Trang 304

---

### Nội dung | Nội dung

Khi nhai, những miếng bánh giòn hơi cứng dần dần biến thành bột, hương vị rang ngọt ngào nở rộ từng lớp. "Gà nướng Giáng sinh đã sẵn sàng, bạn có muốn cắt nó ra ngay bây giờ không?"Người phục vụ đặt một chiếc khay inox khổng lồ ở giữa bàn.Trên mâm có một con gà bụ bẫm, hình dáng con gà tròn trịa.Da gà được kéo căng và nướng cho đến khi có màu nâu dần hoàn hảo. Càng gần đầu chân và cánh gà thì màu càng đậm và trông càng cháy xém. Toàn bộ bề mặt được phủ một lớp dầu nướng mỏng.Bụng gà được nhồi đến tận miệng, cà chua bi nướng, bông cải xanh và các món ăn kèm khác nhau được đặt trên các khay thép không gỉ xung quanh. Sự kết hợp màu sắc rất tươi sáng.Một làn hơi nước nóng lớn tỏa ra từ miếng gà nướng, nhân tiện, mùi thơm nồng nặc của món nướng đã bay vào lỗ mũi của mọi người trong bàn.Người quản lý nhìn con gà quay, âm thầm nuốt nước bọt: “Bây giờ chúng ta cắt ra nhé, dễ lấy lắm.” "Được rồi, xin vui lòng chờ." Người phục vụ quay người vào bếp, một đầu bếp cầm dao dài đi tới. Cô dùng dao khéo léo di chuyển qua con gà, cả con gà nhanh chóng được cắt thành nhiều miếng dọc theo xương và thịt.Những miếng táo và lê nhồi trong bụng gà lộ ra, mùi thơm của gà nướng thấm đẫm hương trái cây. "Tất cả chúng ta hãy chia sẻ nó."Người quản lý cửa hàng chào đón. Anh dẫn đầu gắp một chiếc đùi gà bỏ vào bát của La Thạch. "Trước tiên hãy cho tôi một cái cho linh vật." Cả bàn bật cười khi người quản lý cửa hàng gọi linh vật của Luo Shi."Này, cậu ăn trước đi, đừng lo lắng cho tôi." La Thạch mỉm cười, trong lòng cảm thấy ấm áp.Mọi người cùng giơ đũa về phía miếng gà nướng, tập trung vào phần thịt gà nhiều dầu. Họ không để ý rằng Luo Shi đã cho Yu Shuang chiếc chân gà trong bát.Trái tim Ngọc Sương đập thình thịch, cô có chút bối rối."Bạn ăn." La Thạch không nói gì, chỉ dùng miệng ra hiệu.Anh ta thản nhiên mỉm cười rồi lấy thêm một miếng rễ cánh gà nướng và đầu cánh.Phần đầu cánh đã được rang thành màu nâu sẫm và đã có phần xơ. Thật khó để cắn vào răng cửa nhưng lại hoàn hảo để nhai ở răng hàm sau.Lớp da ở đầu cánh hơi xệ xuống và phủ một lớp dầu. Từ lớp da bên ngoài đến xương nhỏ bên trong đều bị cháy rụi. Nó có vị như ăn đồ ăn căng phồng, giòn và giòn.Những đầu cánh còn nguyên vẹn dần biến thành bột, càng nhai mùi thơm cháy không hề nhạt đi mà càng nhai càng đậm đà. Những mảnh vụn dính giữa kẽ răng cũng có mùi thơm mặn mòi thơm ngon mỗi khi bạn liếm chúng.Rễ của cánh gà giống như những chiếc đùi gà nhỏ. Luo Shi đầu tiên dùng đầu răng cắn một miếng da gà nhỏ. Da gà mỏng được rang cho đến khi hơi cứng. Chỉ cần một vết rách nhẹ, cả một miếng da gà mỏng như bánh tráng đã bị xé ra.Khi nhai có mùi thơm cháy nhẹ hơn đầu cánh nướng, có âm thanh như tiếng rong biển gãy.Luo Shi nheo mắt vì nó có vị quá ngon và yêu cầu thêm một miếng gà quay nữa.Thịt gà mềm xốp, bạn cắn một miếng lớn, cảm giác mềm mịn cuộn trong miệng.Nước gà đậm đà tràn ngập, vị thơm mặn mặn của thịt gà, cùng mùi thơm trái cây của táo và lê thấm vào bên trong miếng gà.Với hai hương vị này, cả miếng gà có hương vị đặc biệt độc đáo."Này, sự kiện sắp bắt đầu à?" Tiêu Kiều tò mò thò đầu về phía chiếc bàn ở giữa đại sảnh.Người phục vụ dọn dẹp vài chiếc bàn ở giữa sảnh, phủ khăn trải bàn và một lớp màng bọc thực phẩm lên chúng, rồi từ trong bếp mang ra một đĩa sắt lớn đựng khoai tây chiên. Người phục vụ đeo găng tay và xếp khoai tây chiên thành từng lớp theo hình vẽ.Khoai tây chiên kiểu Pháp dày hơn rất nhiều so với khoai tây chiên thông thường, một que dài bằng lòng bàn tay và tất cả đều được chiên thành các hình song song hình chữ nhật vuông.Chúng rất ổn định khi xếp chồng lên nhau. Guigui nhìn đồng hồ: “Đã gần mười giờ, trò chơi Jenga sắp bắt đầu.” Người phục vụ từ từ nâng khoai tây chiên lên độ cao nửa mét, đồng thời đo cả tháp khoai tây chiên và bàn. Luo Shi kiểm tra bằng mắt và phát hiện ra rằng cho dù tháp khoai tây chiên có đổ xuống thì tất cả khoai tây chiên cũng sẽ rơi xuống chiếc bàn lớn và không vương vãi trên mặt đất."Này, cậu có muốn chơi không? Nhìn vui quá!" Mắt Trình Tử sáng lên."Tôi muốn chơi! Đối với trò chơi khối xây dựng cải trang này, tôi đã kiểm tra rất nhiều chiến lược trong ngày." Guigui hào hứng giơ tay."Ta cũng muốn chơi. Ta quản lý cửa hàng bình thường không có thời gian chơi đùa. Hôm nay ta muốn hoàn toàn buông thả bản thân!"Người quản lý cửa hàng cũng đứng dậy. Trên cả bàn, ngoại trừ ba NPC nghiện ăn ở lại nấu ăn và xem, những người còn lại đều tụ tập xung quanh, chuẩn bị chơi game.Khi kim đồng hồ điểm mười giờ, một người phục vụ đeo loa đứng cạnh tháp khoai tây chiên đúng giờ."Chào buổi tối mọi người! Trước hết, tôi chúc các bạn một đêm Giáng sinh vui vẻ! Cửa hàng đã chuẩn bị một số hoạt động nhỏ vào lúc mười giờ, mười ba mươi, mười một giờ và mười hai giờ. Để biết chi tiết, vui lòng theo dõi tài khoản ẩm thực của cửa hàng. Bạn bè quan tâm có thể ở lại và tham gia ~" "Sau đây là hoạt động đầu tiên: xếp lớp. Mọi người cũng nhìn thấy tháp khoai tây chiên bên cạnh tôi. Những người bạn đến tham gia sự kiện Họ cần được chia thành hai nhóm và sử dụng hệ thống theo lượt để thay phiên nhau tham gia." vẽ khoai tây chiên bên dưới tầng hai của tháp khoai tây chiên. Nếu tháp khoai tây chiên sụp đổ, đối thủ sẽ được coi là người chiến thắng. "Mỗi người trong đội chiến thắng có thể nhận được ba món ăn ẩn độc quyền cho đêm Giáng sinh ~" Khi người phục vụ nói, gần như tất cả thực khách trong sảnh đều chăm chú lắng nghe.Lời vừa dứt, thực khách đã chen chúc đăng ký. Người phục vụ ra lệnh cho hai mươi người theo thứ tự giơ tay và chia họ thành hai nhóm.Một nhóm là các NPC đứng ở hàng ghế đầu. "Những thực khách không được chọn cũng đừng buồn. Đây là vòng đầu tiên. Hoạt động xếp tầng sẽ bắt đầu vào lúc 10 giờ tối và kết thúc vào lúc 11 giờ."Ngoài ra, một người phục vụ đã đến và đưa găng tay cho từng thực khách tham gia và phải đeo găng tay này trước khi chơi trò chơi.La Thạch bịt mặt nạ thật chặt, nhỏ giọng hỏi Ngọc Sương hỏi khoai tây chiên lấy ra có ăn được không. Người phục vụ trả lời nhanh chóng. "Không những phải ăn hết mà còn phải mang đi nếu không ăn hết. Đừng lãng phí." Một nhóm NPC chỉ còn một nửa. Bọn họ nghe xong liền nhìn tháp khoai tây bốc khói trước mặt, âm thầm nuốt nước bọt: "Ăn và chơi cùng lúc? Chúng ta có thể ăn hết tháp này!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:10*