### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 356 Trang 356

---

### Nội dung | Nội dung

"Nhưng thịt nhìn có vẻ ngon, ẩm... Đáng tiếc hương vị không ngon như vẻ ngoài..." Trần Thần ngừng khóc, nghiêm túc nói, dừng lại hai giây, lại bắt đầu khóc, "Tôi không quan tâm, tôi muốn trồng hoa! Tôi muốn trồng hoa! -" Yu Zongqi bên tai tràn ngập tiếng kêu ồn ào. Chứng hạ huyết áp nhiều năm đã được chữa khỏi. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại dòng máu đang dồn lên đầu, tình cờ gặp phải một nhóm người đông đúc.Anh đang định dắt con trai đi qua đám đông thì chợt nhận ra đám đông đó là do họ xếp hàng trước căng tin vào đêm khuya.Ngẩng đầu nhìn tấm biển, trong đầu Vu Tông Kỳ lóe lên một tia sáng - anh đã xem một đoạn video quảng cáo món bánh chậu mọng nước trên tài khoản đồ ăn khuya của căng tin mấy ngày trước. Thoạt nhìn, nó trông gần như thật."Trần Thần, đừng khóc. Bố không thể dẫn con đi mua hoa, nhưng bố có thể dẫn con đi ăn bánh chậu mọng nước được không?" Yu Zongqi ngồi xổm xuống và vỗ vai anh.Chen Chen biết ý nghĩa của từ "cây mọng nước" và "bánh ngọt", nhưng khi ghép chúng lại với nhau thì anh không thể hiểu được. Đầu óc nhỏ bé của hắn vừa tắt đi, hắn liền ngừng khóc: “Cây mọng nước trong chậu không ăn được sao?” "Bánh cây trồng trong chậu mọng nước thực ra là một hình dạng mọng nước...cây trồng trong chậu...không phải cây trồng trong chậu, mà là bột sô cô la...mọng nước...bánh ngọt." Khả năng diễn đạt ngôn ngữ hạn chế của Yu Zongqi khiến tiếng Quan thoại của anh bị bỏng miệng và lưỡi bị trói."Dù sao đây cũng là bánh ngọt. Cậu có muốn ăn không? Nếu không ăn, hôm nay sẽ là một đêm không có chậu cây và bánh ngọt. Ăn được thì ít nhất cậu cũng có thể ăn bánh." Yu Zongqi ném mồi bánh.Trần Thần lập tức cắn lưỡi câu, trên mặt rưng rưng nước mắt: "Ta ăn đi!" Chương 146
Bánh Chậu Mọng Nước◎Bánh Chậu Mọng Nước◎Bánh Chậu Mọng Nước có hương vị đúng như mong đợi, nó tràn ngập nước trái cây◎Yu Zongqi và Chen Chen đã xếp hàng đợi bên ngoài rất lâu trước khi bước vào cửa hàng.
Ngay khi Chen Chen bước vào cửa hàng, anh đã bị thu hút bởi bàn lẩu đặc biệt và cây cối được trồng trong nhà. Đôi mắt to tròn đầy mới lạ."Thật tuyệt vời!" Ngay khi anh bước vào cánh cửa tầng hai,
Anh nghiên cứu các hoa văn trên các bức tường xung quanh và cảm nhận xung quanh bức tường bằng các bánh răng.
Sau khi xác nhận rằng thực sự không có vết nứt nào trên tường, tôi đi xem cây đàn guitar trông cực kỳ ngầu.
Nó chỉ là một mẫu trên tường.Yu Zongqi cầm thực đơn lên và tìm thấy dòng chữ "Bánh trong chậu mọng nước", trước mắt anh hiện ra một hình ảnh - một chiếc bánh ngọt màu trắng với lớp kem mịn màng, rắc một lớp bánh quy sô cô la nghiền mịn trông như đất.
Nhiều loại mọng nước đầy màu sắc khác nhau được đặt lên trên và toàn bộ trông giống như một khu vườn thu nhỏ.Sau đó Yu Zongqi mới nhớ ra rằng những thứ sặc sỡ này có lẽ chứa rất nhiều sắc tố.
Tôi gọi người phục vụ và hỏi, và sau khi biết rằng màu sắc được làm từ trái cây,
Anh cảm thấy nhẹ nhõm.Hai người ăn xong liền đi ra ngoài.
Vì vậy, Yu Zongqi chỉ đặt một chiếc bánh chậu mọng nước cho Chen Chen.Người phục vụ đưa món ăn cho đầu bếp Lục Tiểu Dương: "Thêm một món nữa." "Được rồi." Lục Tiểu Dương mím môi, mỉm cười nhận mệnh lệnh. Khi nhìn thấy đó là một chiếc bánh bông lan mọng nước, anh lấy khuôn trồng cây ra.Cô đổ kem tươi vào một cái chậu nhỏ và rắc một thìa đường bột lên đó.
Kem nhẹ được đánh thành một lỗ và đổ một lượng nhỏ rượu rum vào đó,
Thêm chút rượu ngọt ngào.“Ding, ding, ding, ding, ding, ding, hum, hum, hum, hum,” Lu Xiaoyang ậm ừ, dùng máy đánh trứng bằng điện để trộn vài nguyên liệu trong chậu.Nhìn kem đánh bông xoáy và trở nên đặc quánh rất thư giãn và thú vị."Thật hạnh phúc?" Luo Zhuohao đang chơi bài kẹo mềm ở một bên,
Tôi nghe thấy cô ấy ngâm nga."Tất nhiên,
Cách đây một tháng rưỡi tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến điều đó,
Để có thể kiếm được mức lương cao như vậy và làm một công việc thú vị và thư giãn như vậy. " Khóe miệng Lục Tiểu Dương không khỏi nhếch lên. Anh cho phô mai kem vào chậu, làm tan chảy các lát gelatin với sữa ấm rồi đổ vào.Máy đánh trứng bằng điện lại kêu vo vo, lớp kem trắng như tuyết xoáy tròn nhảy múa trong chậu."Đó là sự thật." La Trác Hào nghĩ tới điểm này không khỏi bật cười. Anh trang trí những lá bài với chút màu cuối cùng và đặt chúng lên kệ bên cạnh để hong khô.Trên kệ đã có hơn bốn mươi lá bài, bộ bài này sẽ sớm hoàn thành."Ồ, nhân tiện, hôm nay bạn có đi xem phim ở nơi làm việc của nhân viên không?" Luo Zhuohao quay lại và hỏi."Hôm nay chiếu phim gì? Tôi quên xem danh sách phim trong nhóm." Lục Tiểu Dương lấy từ trong tủ lạnh ra xoài, dâu, kiwi, thanh long, gọt vỏ, bỏ lõi rồi cho vào máy ép trái cây để làm nước ép.“Tôi cũng không nhớ tên, nhưng có vẻ là một bộ phim trinh thám hồi hộp, căng não. Lão Kỳ và Chu Chu cầm bút và giấy đi đến đó.” Luo Zhuohao suy nghĩ một lúc rồi nói."Nghe thú vị quá! Nếu lúc đó không bận thì tôi cũng đi!" Tâm trạng vốn đã vui vẻ của Lục Tiểu Dương lại càng hưng phấn hơn.Có vài chiếc bánh do một đầu bếp khác nướng được xếp ở bên tủ. Họ đang hấp. Lục Tiểu Dương cầm một miếng bánh lên, phết đều kem béo ngậy lên mặt bánh. Chiếc bánh vàng được phủ một lớp áo trắng như tuyết.Lục Tiểu Dương thêm bột mì đã rây và nước trứng đánh vào nước ép từ bốn loại trái cây. Sau khi khuấy, nó biến thành bốn màu: vàng, đỏ, xanh lá cây và hồng. Để làm cho màu sắc của cây mọng nước trở nên chân thực hơn, cô ấy cũng trộn một ít để tạo hiệu ứng rất chân thực.Đổ bột vào từng khuôn riêng biệt, thêm hạt lô hội ngon ngọt vào khuôn rồi nướng trong lò. Lục Tiểu Dương cũng cho bánh quy sô cô la và bánh quy bơ vào túi nhựa rồi dùng cán cán thành từng miếng.Màu nâu đen và màu bơ trộn lẫn với nhau, giống như đất mịn trộn sỏi.Lục Tiểu Dương rắc "đất" lên trên bánh, sau đó lấy các loại thực vật nướng ra khỏi khuôn và xếp thành từng lớp lên trên bánh. Một chậu cây mọng nước đã sẵn sàng.Cô đặt chiếc bánh vào chiếc hộp gỗ hình chiếu và người phục vụ đưa nó ra ngoài. “Có phải là giao nhầm hàng không?”Yu Zongqi nhìn người phục vụ đặt một chiếc hộp gỗ lên bàn với vẻ mặt có chút bối rối. "Bạn đã gọi món bánh nồi mọng nước à?" "Đúng." “Vậy thì đúng rồi.” Người phục vụ mỉm cười ân cần: “Cửa hàng của chúng tôi sử dụng tấm chiếu để tạo hiệu ứng hình ảnh khác.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:10*