### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 178 Trang 178

---

### Nội dung | Nội dung

Lý Mục Chiến cảm thấy bánh bay quay vòng một vòng lớn rồi quay trở lại chỗ cũ là rất phản khoa học.
Nếu như hắn không tận mắt nhìn thấy,
Cô ấy thậm chí có thể nghĩ rằng một con quái vật nào đó đang sử dụng sức mạnh siêu nhiên để giúp đỡ cô ấy.Pu Rui theo bản năng rụt cổ lại. Khi anh phản ứng lại, anh thấy khá thú vị nên nói đùa: “May là em không làm loạn.
Nếu bạn gây rối, bạn sẽ ám sát ông chủ. "Không dám." Cao Nam cười lắc đầu liên tục: "Hơn nữa,
Tôi đã làm bánh kếp bay trong nhiều năm và tôi sẽ không gây rối với chúng."Bánh xèo bay làm món ăn kèm... nên uống loại rượu nào đây?"“Pu Rui cảm thấy phong cách vẽ tranh này có chút kỳ lạ.” Kết hợp với rượu hoa quả.Bạn có thể thử khi tôi làm." Gao Nan tự tin. Cô làm việc trong bếp,
sớm thôi,
Mùi mì xào,
Mùi thơm ngọt ngào quyện với dứa tỏa ra từ gian bếp. Sau đó là tiếng “chacha” giòn tan, giống như tiếng lá khô bị vò nát, đó là tiếng bánh bay giòn tan được dùng dao cắt thành từng miếng. Cao Nam đổ những chiếc bánh bay đã cắt lát vào một chiếc giỏ tre nhỏ rồi đặt trước mặt hai người. Sau đó anh bước đến tủ lạnh và lấy ra hai chai rượu hoa quả từ hộp rượu đã mở. Cao Nam lấy dụng cụ mở nắp chai ra và mở nắp. Anh vừa khui xong chai thứ nhất, chuẩn bị mở chai thứ hai, Lý Mộ Chiến đã ngăn anh lại: "Được rồi, mở một chai thôi, hai chúng ta rót ra uống." Bồ Duệ tưởng rằng Lý Mục Chiến đang giúp cô tiết kiệm tiền rượu, nghiêng đầu nhìn anh: “Anh không cần phải tiết kiệm nhiều như vậy, trong kho có rất nhiều rượu.”"Không phải cậu nói cậu uống rượu sao? , uống ít đi." Lý Mục Chiến cầm lấy rượu hoa quả Cao Nam đưa cho, chỉ rót cho cô một cốc nhỏ. "Hơn nữa, buổi chiều tôi còn phải phỏng vấn người phục vụ rượu.Trước tiên đừng say." "Ồ, vâng." Pu Rui dừng lại và mỉm cười, "Tùy em." Đôi mắt Cao Nam lướt qua giữa hai người, khóe miệng hơi nhếch lên, Li Muzhan nhặt một miếng bánh bay lên và nhìn kỹ hơn. Bánh tuy mỏng nhưng có nhiều lớp giòn. Nhìn từ bên cạnh, lớp trên và dưới của bánh phẳng, bên trong có nếp gấp gợn sóng nên rất nhẹ và thoáng khí. Anh đặt chiếc bánh bay vào Miệng anh cảm nhận được độ giòn của lớp vỏ bên ngoài nứt nẻ, còn lưỡi anh cảm nhận được vị ngọt của nhân dứa kẹp ở giữa. Món mì xào ban đầu sẽ có cảm giác béo ngậy và nặng nề, nhưng vì bánh xèo bay rất mỏng nên cảm giác béo ngậy bị loãng đi, chỉ để lại mùi thơm béo của dầu và tiếng giòn dễ chịu của bột vụn khi ăn. "Bánh bay này ăn ngon, độ nóng vừa phải." Lý Mộ Chiến nhìn kỹ chiếc bánh bay trong giỏ tre, tuy bánh bay mỏng nhưng không có vết nứt nào, nhân cũng không bị chảy ra ngoài, màu sắc đều đều hai mặt, không hề có khuyết điểm do nướng quá kỹ, độ giòn cũng rất đều đặn. Cũng khá đáng đấy."Lý Mục Chiến nhướng mày mỉm cười, chớp mắt khẳng định. Hai mặt bánh bay được chiên vàng óng, sáng bóng như ánh mặt trời. Chúng được cắt gọn gàng, xếp vào giỏ tre khiến người ta cảm thấy thèm ăn.Khi Pu Rui cầm bánh lên, cảm thấy rất cứng. Khi đưa vào miệng nhai nhẹ nhàng, anh nhận ra vỏ bánh mỏng như bánh tráng, cắn một miếng thì vỡ thành nhiều mảnh.Mùi thơm của mì xào tràn ngập trong miệng, độ giòn của vỏ bánh khiến bạn có cảm giác như đang ăn khoai tây chiên, nhai đi nhai lại, vị ngọt của dứa dần đậm đà hơn khi nhai, dứa đã được ướp muối, không có vị chua, được nghiền nhuyễn trước khi bọc trong lớp vỏ bánh bay, ăn xong một miếng bánh bay dứa, mùi thơm bánh xèo giòn quyện với vị ngọt của dứa khiến Pu Rui có chút cảm giác.Không hài lòng, cô uống hết một ngụm rượu hoa quả, vị rượu ngọt ngào lướt vào miệng, tuy cũng có mùi trái cây nhưng lại ngọt hơn dứa một chút, hơn nữa còn có độ cồn nhất định, mùi vị của rượu thơm trên đầu lưỡi.Kiểu kết hợp thức ăn này khiến cho nó có hương vị rất tươi mới và thực sự rất hợp với rượu." Pu Rui ban đầu không nghĩ rằng bánh bay dứa có thể được coi là một món ăn đi kèm với rượu, nhưng bây giờ anh ấy đồng ý với nhận xét của Gao Nan. "Bánh bay này cũng có thể được làm thành nhiều hương vị, chẳng hạn như bánh bay chuối, bánh bay táo, bánh bay sầu riêng, hoặc bánh bay thịt bò mặn.Tất cả đều ngon." Gao Nan nói thêm. "Ừ, tôi cũng có ý kiến." Pu Rui gật đầu khẳng định, thầm có chút tham lam, nhưng không thể hiện ra ngoài. Gao Nan cũng làm rất tốt các món xào, hấp, hầm, chiên và rán, Pu Rui thậm chí còn lạc quan hơn với cô ấy. Li Muzhan lạc quan hơn với Geng Yang, người giỏi ẩm thực bình dân. Món ăn anh ấy làm cùng với rượu vang là nấm sò hoàng đế xào với ớt vụn. Món ăn được dọn ra, Pu Rui và Li Muzhan nghĩ rằng đó là thịt gà xé cay, nấm sò hoàng đế và ớt đỏ được cắt thành sợi dài ba bốn centimet, xào cho đến khi mềm, có màu trắng trong như dầu, những miếng ớt đỏ đỏ rực trộn lẫn với nhiều hạt tiêu. Sau khi Cảnh Dương bưng đĩa lên bàn, anh mở một chai rượu sake và rót một ly cho Lý Mục Chiến. Vừa nhấc miệng chai lên, Lý Mục Chiến cầm lấy, rót một ít rượu sake vào chiếc cốc rỗng của Bồ Duệ, lúc này sức chú ý của Bồ Duệ đã không còn ở đây nữa. "Xét theo thái độ này, món ăn này hẳn là rất cay." Phổ Duệ ngước mắt nhìn hắn, nói chung là ăn nguội tốt hơn, nếu không vị cay sẽ làm tăng thêm vị cay, bản thân không thể nếm được mùi vị của món ăn.Cảnh Dương đã bị nhìn thấu, gật đầu.vừa chạm vào đầu lưỡi nhưng chỉ chưa đầy nửa giây, vị cay đã nhảy múa trên đầu lưỡi và nổ tung trong miệng như pháo nổ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:43*