### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 295 Trang 295

---

### Nội dung | Nội dung

Màu sắc của vỏ là tự nhiên, bề mặt có độ bóng tự nhiên và kết cấu được đánh bóng bởi dòng hải lưu. Có vẻ như nó đã hấp thụ tinh hoa của đại dương.Những mẫu đơn làm từ những chiếc vỏ này có màu sắc trong trẻo, phát ra ánh sáng mờ nhạt, có cảm giác cao cấp và khí chất khó tả.Feng Xianxin nhặt một mảnh vỏ màu xanh đậm khác và từ từ mài nó thành hình cành cây. Anh ta bị mê hoặc bởi sự đánh bóng này và quên mất thời gian trôi qua.Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, chỉ là một cái chớp mắt và món quà đã có ở đây."Chủ nhân, mì bò xé cay và sữa lắc dâu tây của ngài đều ở đây." Biên Chí Bác đặt đồ ăn mang về lên chiếc bàn nhỏ chuyên dùng để ăn."Được rồi, cảm ơn đệ tử." Feng Xianxin đứng dậy, xoa xoa cái eo đau nhức do ngồi lâu, đi đến trước bàn, ngồi xuống và mở hộp đồ ăn mang về.Bột và mì nguội nên mùi thơm không có ngay khi mở nắp hộp. Nhưng nếu ngửi từ từ và cẩn thận, bạn có thể phát hiện ra mùi thơm cay và vị thịt bò.Phần lớn nhất và hấp dẫn nhất của toàn bộ món bún là viên thịt bò xé lớn.Những sợi thịt bò mỏng như sợi chỉ khâu, mỗi sợi chỉ dài khoảng hai đốt ngón tay, xếp chồng lên nhau như cuộn len bị mèo cào.Thịt bò xé được nước sốt nhuộm thành màu nâu sẫm, từng sợi được phủ một lớp dầu, trông óng ả như được rắc kim tuyến.Mùi thơm của thịt bò, mùi hăng của bột cay, vị cay đơn giản của ớt khô, mùi dầu bọc thịt bò xé... đủ loại hương vị hòa quyện vào nhau kích thích vị giác của Feng Xianxin.Món sữa lắc dâu bên cạnh có chút mát lạnh, khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm vì vị cay giảm bớt.Sữa lắc được đựng trong một chiếc cốc trong suốt. Phần dưới có màu hồng, có vài hạt dâu tây thái nhỏ và bọt mịn. Phần trên có màu trắng, Feng Xianxin trực giác cảm nhận được đó là sữa tươi.Biên Chí Bác đã bắt đầu ăn cơm, tiếng ngáy vang lên khiến Phong Tiên Tâm nuốt nước bọt.Anh cầm đũa gắp một nắm thịt bò thái nhỏ thơm lừng.Chương 129
Bánh quy cánh gà phô mai vòng hoa ◎Chữa chứng nghiện đường và được bật đèn xanh trên mọi nẻo đường◎Feng Xianxin nhặt thịt bò xé nhỏ,
Dầu lấp lánh làm vấy bẩn đầu đũa.Khi đưa vào miệng, mùi thơm của dầu hòa quyện với vị cay nồng chạm vào đầu lưỡi.Nước sốt dầu là hỗn hợp của dầu hạt cải và bơ đun chảy xào. Nó có hương vị đặc biệt của thịt.
Hương vị cay đến từ bột cay, ớt khô chiên và hạt tiêu Tứ Xuyên nghiền nát, hương vị phong phú theo từng lớp.Nhai nó,
Những miếng thịt bò băm nhuyễn từ từ vỡ ra, tuy mỗi sợi rất mỏng,
Nhưng khi xếp chúng lại và nhai lại với nhau, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ dai rõ ràng.Mỗi lần nhai, hương vị nước sốt trong thịt bò xé lại càng đậm đà hơn.
Sau khi cắn một miếng nhỏ, toàn bộ thành trong miệng thấm đẫm mùi thơm nồng nàn và cay cay, đồng thời cũng có chút tê dại.Hãy nuốt một ngụm,
Ngay cả cổ họng của tôi cũng bị dính thức ăn cay, và không chỉ vậy,
Hãy thưởng thức nó một cách cẩn thận,
Thực sự có một hương vị ấm áp và ngọt ngào.“Món thịt bò xé này ngon quá, giống như những miếng thịt cay tôi từng ăn trước đây.” Feng Xianxin chỉ thở dài và bắt đầu ho vì mùi cay trong cổ họng.Biên Chí Bác đẩy sữa lắc dâu tây về phía anh: “Anh đã từng ăn đồ cay chưa?” Feng Xianxin nhanh chóng cầm ly sữa lắc dâu lên,
Hít một hơi.Một lớp giọt nước ngưng tụ trên thành ngoài của cốc, cầm trên tay tôi có cảm giác mát lạnh.
Vẫn còn hơi ẩm.Sữa lắc màu hồng nhạt nhanh chóng dâng lên theo ống hút và đi vào miệng, với độ mát vừa phải.
Che đậy hơi ấm trong miệng,
Làm dịu cơn ho của anh ấy.Vị ngọt ngào dâng trào,
Đó là vị ngọt của dâu tây và sữa chua. Nó có vị ngọt của dâu tây và vị ngọt đặc và mịn của sữa chua.Feng Xianxin uống hai ngụm rồi hài lòng đặt cốc xuống: “Tôi đương nhiên ăn nhiều đồ cay, nhưng tôi luôn là người thích ăn vặt.” Khi Bian Zhibo nghe thấy điều này, anh ấy đã cười. Trong mắt anh, vị chủ nhân này luôn giống như một cậu bé nghịch ngợm.Bian Zhibo khuấy mì trong bát, gói mì vào tô cùng với thịt bò xé nhỏ và ớt xanh thái nhỏ rồi cho vào miệng.Bún được nhuộm toàn bộ màu nâu nhạt và hấp dẫn hơn sau khi được phết dầu đỏ. Kết cấu trong miệng nhẹ và mịn hơn mì.Cắn một miếng, sợi bún mềm bong ra, trở nên dai và dẻo. Các miếng thịt bò được phân bố không đều giữa các sợi bún. Thỉnh thoảng anh nhai thêm vài miếng, vị cay và vị thịt bò trên đầu lưỡi lập tức tăng lên, khiến anh ăn xong chảy nước miếng.Tiêu xanh nguyên quả được ngâm trong nước sốt, ngon ngọt, mềm mại, khi nhai cũng có cảm giác hơi ấm trên đầu lưỡi. Ớt xanh rất cay.Feng Xianxin bình tĩnh lại vì vị cay, khuấy mì và mì, nhìn những viên thịt bò vụn lớn dần dần được bọc trong mì, ớt xanh từ từ phân bố đều, và từng miếng mì trắng được phủ đều nước sốt. Đó là một loại hưởng thụ.Món mì anh gọi được trộn lẫn với cả hai loại mì, giúp dễ dàng nhận thấy sự khác biệt giữa các loại mì.Sợi mì có màu trắng, kết cấu cứng hơn và nặng hơn khi bị kẹp. Sợi bún hơi trong, nhẹ và đàn hồi hơn, giống như sợi dây cao su bị kéo lỏng ra nhiều lần.Sau khi khuấy như vậy, mùi thơm bao bọc trong sợi mì càng nồng nặc hơn. Feng Xianxin nuốt nước bọt, dùng đũa gắp mì và kéo nhẹ. Sợi mì đung đưa lên xuống, anh dùng đũa cuộn lại rồi đưa vào miệng.Ngược lại, sợi mì lại rắn chắc, khi ăn có kết cấu chắc, hơi đàn hồi, bọc trong mùi thơm của thịt bò và mùi thơm đậm đà của nước sốt. Bún có cảm giác thoáng, vị nhẹ và mịn, dẻo và như sáp.Thịt bò xé liên tục bị gãy ở giữa, khi cắn vào những hạt tiêu xanh vỡ ra, nước sốt vị tiêu xanh bung ra càng làm tăng thêm vị cay.Cắn một miếng, nước sốt tràn ngập trong miệng, vị cay không ngừng tăng lên, đốt cháy miệng bạn.Feng Xianxin liếm nước sốt trên môi, thở ra hơi thở nóng hổi và nhanh chóng nhấp một ngụm sữa lắc dâu tây.Vị mát của sữa lắc hòa quyện với vị cay trong miệng tạo nên vị ngọt ấm ấm áp làm dịu đi vị cay của lưỡi.Sữa lắc đã đứng được một lúc. Sau khi lắng xuống, màu trắng ở lớp trên và màu hồng ở lớp dưới hòa vào nhau.Lúc này Fengxianxin mới ngửi thấy lớp trên là sữa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:59*