### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 75 Trang 75

---

### Nội dung | Nội dung

Nhiều lần lũ quái vật nhìn thấy bàn tay con người đặt trên trán chú chó con, chúng có thể cảm nhận được tình yêu thương và sự ấm áp.Những kỉ niệm vẫn luôn đẹp đẽ, cho đến một ngày trời mưa sấm chớp, chú chó con nghe thấy tiếng động liền chạy ra khỏi cũi, cả gia đình đang chuyển đồ đạc vào cốp xe tải.Chú chó con tưởng rằng nó đang đi du ngoạn nên phấn khích nhảy nhót xung quanh nhưng bị dây xích trói lại. Tuy nhiên, nó không hề nhìn thấy nỗi buồn trong đôi mắt người chủ nhỏ của mình.Gia đình thay phiên nhau ôm đưa cho hàng xóm mà không mang lên xe.Chiếc xe tải chạy rất nhanh, để lại một vệt khói thải. Con chó con vùng vẫy mạnh mẽ và thoát ra khỏi vòng cổ. Chạy sau xe tải một lúc lâu, cuối cùng anh cũng không theo kịp mà dừng lại bên đường.Những vũng nước ven đường lộ rõ ​​hình dáng của chú chó con. Mái tóc trắng dài ban đầu của nó đã lấm lem những vết nước bẩn, và đôi mắt của nó bị che khuất một nửa bởi sự luộm thuộm.Đôi mắt đầy sự buồn bã và khó hiểu. Tất cả quái vật đều im lặng, và một con quái vật lặng lẽ nói: "Cho nên được chạm vào đầu và chơi với quả bóng là những kỷ niệm đẹp." “Con chó con này, hình như…” Bồ Duệ nhìn chằm chằm con chó con vài giây, đột nhiên đứng dậy, bước nhanh ra khỏi bếp, mở cửa đại sảnh đi vào ngõ nhỏ. Vừa định bước lên bậc thang, cô nhìn thấy con chó con bẩn thỉu đang đứng ở bậc thang, cẩn thận ăn mấy miếng thịt kho do người tốt bụng ném xuống.Nhìn thấy Bồ Thụy đi tới, chó con run rẩy muốn bỏ chạy. Bồ Thụy chậm rãi ngồi xổm xuống, vươn tay về phía đó.Chương 34
Cơm chiên xúc xích cà tím om◎Gặp gỡ chủ cửa hàng Fluffy tốt bụng◎Con chó bẩn thỉu nhìn thấy bàn tay dang rộng của Pu Rui,
Sau khi choáng váng một lúc, anh từ từ bước tới và ngập ngừng chạm vào lòng bàn tay cô bằng trán.
Thấy Bồ Thụy không tấn công, nó khẽ vẫy đuôi.nửa giờ trước,
Purui nhìn thấy nó từ cửa sổ.Tất cả quái vật đều đến trước cửa Ngân Xuyên, nhìn thấy chó con ngồi xuống đều rất đáng yêu.
Nếu Thống đốc Li không theo dõi họ, những con quái vật này đã bao vây con chó con."Tôi thực sự muốn chơi với người anh trai thất lạc từ lâu của chúng tôi." Three Chai vắt ra nửa khuôn mặt của họ từ đống quái vật.“Dạy nó ngôn ngữ của con người và để nó mô tả địa chỉ ngôi nhà cũ của nó thì sao?
Chúng ta có nên giúp nó tìm chủ nhân của nó không? "Juan Sanye lấy cuốn sách ra khỏi đầu và đọc kỹ phương pháp cho động vật học ngôn ngữ của con người.“Tôi sẽ giúp nó thay đổi vận mệnh sự nghiệp…sự nghiệp của nó là làm thú cưng, bạn có thể hiểu như vậy được không?” Thỏ Cờ Đen nhìn quân bài trên tay,
Gãi tai thỏ có chút không chắc chắn.“Người chủ trước của nó đã chuyển ra nước ngoài và có thể khó tìm.” Li Muzhan nhớ lại bằng vài cú nhấp chuột.
Đã tìm hiểu về chủ sở hữu của nó."Cún con!" Yu Liu và Yao Keke nhìn thấy Pu Rui vội vàng đi ra ngoài.
Khi tôi bước ra và nhìn thấy con chó hoang, mắt tôi sáng lên.“Con chó con dễ thương quá, sao lại bẩn thế này?” Kang Jiashuai thò đầu ra ngoài cửa sổ."Cô ấy đói đến mức bụng phẳng lì." Tần Nguyên vẻ mặt lo lắng.“Cắt ít thịt hầm cho nó.” Pu Rui ngước nhìn mọi người. "Tôi sẽ chuẩn bị nó."Hứa Ca nhìn con chó con một hồi, nghe xong lập tức quay người, lấy một miếng thịt trong tủ lạnh ra nấu: "Nhân tiện,
Con chó con hình như không ăn được đồ mặn nên tôi cho nó miếng thịt luộc. “Đã cuối thu rồi
Gió ngoài ngõ rất lạnh nên Pu Rui đã bế chú chó con vào trong để nó thổi vào chiếc điều hòa ấm áp trong nhà.
Nhưng căng tin đêm khuya rốt cuộc cũng là một nhà hàng.
Cô ấy nói với Yu Liu,
Hãy trông chừng chó con của bạn và đừng để nó chạy vào bếp hoặc đến gần khách.Con chó con dường như hiểu ý, ngoan ngoãn ngồi vào góc. Anh ta chỉ đưa mắt nhìn theo những người bán hàng và không hề chạy vòng quanh.Pu Rui bàn bạc với nhân viên cửa hàng và nhận thấy mọi người đều thích anh chàng nhỏ bé này, nhưng đáng tiếc điều kiện ở nhà không thuận lợi cho việc nhận nuôi.Tần Nguyên nhìn về phía Bồ Duệ: "Ngươi muốn làm gì?" “Tôi nhớ trong ngõ có một phòng khám thú cưng, ngày mai mở cửa, đưa nó đi tắm, tiêm phòng, kiểm tra rồi tìm người nhận nuôi.” Pu Rui đọc những kỷ niệm về chú chó con nhiều hơn những người thư ký và càng cảm thấy xúc động hơn.Các nhân viên gật đầu, đây thực sự là điều tốt nhất nên làm."Tôi dường như nghe thấy bạn đang nói về phòng khám thú cưng của chúng tôi." Một người phụ nữ khoảng ngoài ba mươi mở cửa và sững sờ khi nghe những lời của họ. "Tôi là chủ tiệm [Paw Print Pet Clinic] ở giữa ngõ. Tên tôi là Lu Hui." "Thật là trùng hợp!" Bồ Thụy kinh ngạc nói."Không phải ngẫu nhiên, ta đã sớm ngửi thấy mùi thơm từ nơi này truyền tới, chỉ là ở đây có rất nhiều người, hôm nay mới có thời gian tới đây." Lục Huy cười híp mắt, nhìn rất ôn nhu.Bồ Thụy vốn muốn đợi cô ăn xong, nhưng Lục Huy lại không thể đợi được nữa. Anh ấy muốn dỗ dành con chó con trước rồi mới thưởng thức đồ ăn.Lục Huy dẫn đầu, Bồ Duệ dẫn theo chó con đi theo sau. Lục Huy mở cửa và đèn của "Bệnh viện thú cưng in dấu chân", lũ chó mèo thoải mái nép mình trong khoang nhìn họ và sủa một cách tò mò.Ở tầng một của phòng khám thú cưng này có nhiều loại dây xích cho chó, tổ mèo, quần áo nhỏ và các vật dụng khác cũng như nơi tắm cho chó mèo. Tầng hai có nhiều loại thuốc và thiết bị dành cho thú cưng.Các khoang con nhộng ở tầng một và tầng hai chứa đầy chó và mèo được nuôi dưỡng. Pu Rui chưa kịp hỏi bóng gió, cô đã chỉ vào giấy chứng nhận chuyên môn trên tường: “Chúng tôi là phòng khám thú cưng bình thường.” Pu Rui đọc kỹ giấy chứng nhận bằng cấp và cảm thấy nhẹ nhõm.Cô bất giác mỉm cười khi nhìn bộ lông bẩn thỉu của chú chó con được giặt, cắt tỉa và sấy khô trông giống như những quả cầu tuyết mềm mại. "Không có việc gì, ngày mai cô ấy sẽ tiêm phòng." Lu Hui đã kiểm tra sức khỏe toàn diện cho chú chó con và sắp xếp một viên nang ấm với miếng bông mềm. Anh nhẹ nhàng đặt chú chó con vào, “Sau này anh sẽ giúp nó tìm người nhận nuôi thích hợp.”Cún con ngoan ngoãn nằm trong khoang, nhìn Phổ Duệ, người lại vỗ đầu cô."Được rồi, hôm nay cậu đã làm việc rất chăm chỉ. Tổng cộng tốn bao nhiêu tiền?" Bồ Thụy hỏi. "Không cần trả tiền, đây chắc chắn là chó hoang phải không?" Lục Huy xua tay nói: “Ban đầu phòng khám thú cưng của chúng tôi cũng chữa trị cho một ít chó mèo hoang.” "Được..." Bồ Thụy suy nghĩ một chút, "Ngươi mệt mỏi đã lâu, tới cửa hàng của chúng ta ăn cái gì nóng hổi, ​​ta đãi ngươi một món, xem ngươi muốn ăn cái gì." Lục Huy nuốt nước bọt, nhớ lại mùi hương lúc mới vào cửa hàng: “Hôm nay tôi rất muốn ăn cà tím om… Ồ không, tôi thích ăn xúc xích và cơm chiên trứng hơn, no hơn.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:42*