### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 398 Trang 398

---

### Nội dung | Nội dung

Hầu hết phần còn lại của Nhà ăn Đêm khuya đều có sàn gỗ, nhưng khu vực này được lát hoàn toàn bằng gạch trắng nhạt để việc dọn dẹp bớt khó khăn hơn.Ánh mặt trời từ cửa sổ chiếu vào, sàn nhà rực sáng, bàn chân nhỏ bé của Tiểu Bố giẫm lên gạch, phát ra âm thanh “ta da da da”."Kim sẽ không đâm." Pu Rui quét khắp căn phòng và rất hài lòng.“Vậy việc còn lại là mua đồ nội thất?” Lý Mục Chiến hỏi."Vâng!" Pu Rui gật đầu. "Chúng ta hãy đi cùng nhau."Lý Mục Chiến lấy ra giấy bút, “Trước tiên chúng ta lập danh sách đi.” “Trước đây, tôi thường chạy đến cửa hàng và mua bất cứ thứ gì tôi nghĩ đến. Nếu quên mua thứ gì đó, tôi sẽ quay lại”. Bồ Thụy sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Ngươi vẫn là có suy nghĩ." Hai người đo kích thước trong nhà, lập danh sách, đưa Tiểu Bộ về nhà rồi đi chợ nội thất. Chợ đồ nội thất khai mạc vào ngày mùng 6 Tết Nguyên đán.Đầu tiên, họ đặt mua một số bộ bàn ghế bằng gỗ có kích thước bình thường, với các góc được bo tròn đặc biệt để ngăn những đứa trẻ nhiều lông của họ va vào khi chúng chạy lung tung.Chúng tôi cũng tùy chỉnh một số bậc thang bằng gỗ nhỏ và bàn ghế ngắn hơn một chút, đây là những chiếc bàn nhỏ dành riêng cho trẻ em có lông.Sau đó là tủ có ngăn kéo, bàn thấp tròn và ghế sofa ở tiền sảnh, tủ một khối, tủ lạnh, các loại dụng cụ nhà bếp và một số vật dụng lặt vặt trong bếp.Ngoài cách bố trí cơ bản, họ còn mua một số tã lót cho chó mèo, bát đựng thức ăn, thức ăn cho chó mèo, v.v. từ Lu Hui.Lục Huy sáng mắt khi biết quán ăn khuya sắp mở quán ăn thú cưng. Anh ấy là người đầu tiên xem nó sau khi nó sẵn sàng mở cửa, đồng thời anh ấy cũng giúp Pu Rui quảng cáo tới tất cả phụ huynh của những đứa trẻ có lông.Tất cả những thứ này đều được chuyển đi, Lý Mục Chiến giúp bỏ hết những thứ cần chuyển và cất đi, đại sảnh trở nên rất giống như vậy.Cuối cùng anh ta đóng đinh tấm biển gỗ “Khu A” và “Khu B” lên hai cánh cửa tầng hai.Trong chốc lát, Bồ Thụy cảm thấy thứ họ trang trí không phải là tiền sảnh mà là một ngôi nhà. Cô lắc đầu để thoát khỏi suy nghĩ này.Ngoài ra, Pu Rui còn lắp đặt hệ thống giám sát thông minh trên tầng hai phía bắc, nơi cô gặp người đàn ông trung niên ghê tởm và một số góc khác để ngăn chặn nguy hiểm tái diễn.-Sau Tết, các nhân viên đều phát hiện ra khu vực mới được cải tạo trên tầng 2 và rất sốc. Họ sẽ không bao giờ tưởng tượng được những điều bất ngờ mới mà họ sẽ có mỗi khi đến làm việc.Pu Rui nói với mọi người về vị trí của nhà hàng thú cưng ở khu B trên tầng hai phía nam. Mọi người đều rất vui mừng vì họ sẽ sớm có thể nuôi chó và mèo bằng tiền lương.Pu Rui yêu cầu Yao Keke gửi hai thông báo trên tất cả các tài khoản.Một là nói cho mọi người biết, quán ăn thú cưng ở căng tin đêm khuya sẽ sớm chính thức mở cửa, đồng thời sẽ đưa ra một số biện pháp phòng ngừa.Chúng bao gồm việc có thể mang chó và mèo vào khu vực này, nhưng những đứa trẻ có lông cần phải mặc tã dành cho thú cưng nếu chúng chưa đi vệ sinh ngoài trời trước; Ngoại trừ khu vực Nam B căng tin đêm khuya, trẻ con lông xù khi đi lại phải có dây xích,… Thứ còn lại là thông báo tuyển dụng.Khu B tầng 2 phía Nam chuyên tuyển đầu bếp nấu thức ăn cho chó mèo. Họ biết thức ăn nào ngon cho chó mèo và thức ăn nào là cấm kỵ.Ngoài ra, năm chuyên gia dinh dưỡng chó mèo cũng được thuê để hướng dẫn chuyên môn và gợi ý các món ăn.Yêu cầu tuyển dụng bồi bàn ở khu vực này còn bao gồm việc không sợ thú cưng, làm quen và nuôi chó mèo, biết cách giải quyết xung đột giữa những đứa trẻ có lông.Ngoài những người này, 20 nhân viên bảo vệ cũng được tuyển dụng để chịu trách nhiệm về an ninh trật tự toàn bộ khu vực của căng tin đêm khuya.Hai thông báo đã được gửi đi, các bình luận nhanh chóng tăng lên và các thực khách trò chuyện sôi nổi."Nhà hàng thân thiện với thú cưng! Lúc nãy tôi vừa hỏi trong bình luận căng tin đêm khuya. Liệu điều ước đó có thành hiện thực vì được nhìn thấy không?" "Toàn bộ sông Gyecheon dường như có rất ít? Có thực sự có thể mang thú cưng vào không? Lần trước tôi đưa chó đến một nhà hàng cho phép nuôi thú cưng, nhưng người phục vụ đã chặn tôi ra ngoài và nói rằng con chó chỉ có thể được buộc ở cửa. Hôm đó trời mưa. Thật nực cười." “Nếu đây là lời hứa của ông chủ Phổ thì nhất định là sự thật.” "Ahhh,看这宣传图,也太震撼了吧!简直是进了猫狗乐园!我家豆豆一定会喜欢这里的!”“我好像去应聘这个服务员啊,带薪撸猫狗诶!真幸福!”“专门给猫狗做食物的厨师，感觉好萌!”“天啊,那个小桌子不会是专门给毛孩子准备的吧？可爱晕我了!”蒲芮翻看着评论,笑着,她看到一条评论时,停了下来。 "Chúng ta chỉ có thể nuôi mèo và chó làm thú cưng thôi sao? Alpaca của chúng tôi rất buồn. (dog head.jpg)" Bình luận này cũng đi kèm với một bức ảnh cho thấy một con alpaca trắng như tuyết với hai mảng má hồng trên mặt và một vòng hoa quanh cổ rất sang trọng.Pu Rui tưởng tượng cảnh tượng một con alpaca cao lớn, cổ dài bước vào cửa hàng, sau đó nghĩ về đoạn video về con alpaca mà anh đã xem trước đó và trả lời bình luận."Dễ thương quá! Nhưng sợ nó nhổ vào mặt. (run rẩy.jpg)" Bình luận của cô nhanh chóng được một nhóm thực khách hưởng ứng."Bắt quản lý cửa hàng hấp dẫn!""Sếp Pu đăng bài ~" "Alpacas thì không được, nhưng còn vịt thì sao? Vịt dễ thương quá!" Pu Rui suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Mang con vịt lại và đặt nó cùng với con mèo. Bạn đã nghĩ đến cảm xúc của con vịt chưa? (Angry Akimbo.jpg)" "Con vẹt thì sao?" một thực khách hỏi.Phổ Thụy đáp: "May mắn là trong sân không có ô tô, nếu không thì ô tô đen dùng để phân, xe màu trắng dùng để phân... Nhưng sàn trong sân và khu B của tầng hai phía nam đều là màu trắng, cho nên..." "Con rắn thì sao? Nó có thể cuộn trong tay hoặc đeo quanh cổ, không tốn diện tích và cũng không ị ở đâu cả." Thực khách hỏi thăm càng nhiệt tình hơn.Học trò của Pu Rui run rẩy: "Rắn... xin hãy tha cho tôi. (Hãy che trái tim của bạn.jpg)" Thực khách nhắc đến ngày càng nhiều động vật nhỏ, và thậm chí cả "Rìu tiểu não", "Xiao Xiji" và "Gấu trúc khổng lồ" cũng xuất hiện.Câu trả lời thống nhất cuối cùng của Pu Rui: "Chúng tôi điều hành một nhà hàng, không phải vườn thú. Nếu bạn muốn nuôi những con vật này, hãy ôm chặt gối, bạn sẽ có mọi thứ trong mơ ~" - Hồ sơ tràn vào hộp thư của bộ phận nhân sự của quán ăn khuya như thủy triều.Sau nhiều ngày đánh giá và sàng lọc, tất cả mọi người đã được tuyển dụng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:59*