### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 391 Trang 391

---

### Nội dung | Nội dung

Trời tối, không còn thấy rõ chi tiết của toàn bộ con hẻm nữa. Hầu hết các cửa hàng trong ngõ đều đóng cửa đón Tết, chỉ có đèn trong hẻm là lặng lẽ sáng.Tuy nhiên, Pu Rui nhìn qua cửa sổ căng tin đêm khuya Tây Xuyênjie và thấy rằng căng tin đêm khuya ở bên kia thế giới vẫn còn sáng đèn. Ánh sáng vàng ấm áp đốt cháy một cái lỗ trong bóng tối, vầng sáng chiếu sáng một cái bàn. Lý Mộ Chiến đang ngồi ở bàn ăn.Bồ Thụy đột nhiên cảm thấy cảnh tượng này vô cùng ấm áp. Cô đứng nhìn hồi lâu, sau đó lấy chìa khóa mở cửa căn tin đêm khuya ở tầng bắc, ôm Tiểu Bố vào trong. Lý Mục Chiến ngẩng đầu, khi nhận ra Bồ Duệ, trên mặt hiện lên một nụ cười dịu dàng."Ngươi tới sớm như vậy, muốn ăn cái gì?" Pu Rui đặt miếng vải nhỏ xuống đất, nó lắc tóc như một cái máy giặt trống, lắc mình ra khỏi dư ảnh, rồi thận trọng bước về phía trước, ngửi ngửi chỗ này chỗ kia."Cơm gà cà ri." Lý Mục Chiến giơ thìa lên: "Nhưng đây là miếng cuối cùng, ngươi ăn cơm chưa? Có muốn ta làm cho ngươi một cái nữa không?" "Không, tôi đã ăn cơm rồi, tôi đưa Tiểu Bố tới đây mua quần áo và dây dắt chó, dịp Tết Nguyên Đán tôi sẽ dẫn nó đi dạo." Pu Rui lắc đầu."Tết Nguyên ngươi không về nhà sao? Ta nghĩ Tây Xuyên thế giới tất cả nhân loại hình như đều về nhà đoàn tụ với người thân." Lý Mộ Chiến ăn xong miếng cuối cùng, lấy khăn ăn lau miệng rồi đặt bộ đồ ăn vào bồn rửa.“Gia đình tôi không có ai có tình cảm gia đình mãnh liệt như vậy. Mọi người đều rất rảnh rỗi. Bố mẹ tôi tranh thủ kỳ nghỉ hàng năm để đi du lịch, còn tôi thì một mình đón Tết ở đây”. Bồ Thụy nhìn hắn hơi cúi người rửa đĩa thìa rất sạch sẽ."Ngươi cũng một mình đón năm mới sao... Ồ, đúng rồi, hình như ở dị giới không có cái gọi là năm mới." Bồ Thụy nghĩ nghĩ, dừng một chút: "Ừm... Đêm giao thừa chúng ta cùng nhau đón giao thừa nhé?" "Được rồi." Lý Mộ Chiến không chút do dự đồng ý, cười rạng rỡ: “Vừa đúng lúc chúng ta có thể sống lại những ngày đầu mở cửa hàng.” Pu Rui nghe vậy giật mình, trong lòng cảm thấy ấm áp khi nhớ lại tình huống đó.Lý Mục Chiến rửa bát xong rồi rửa tay: “Cổng Ngân Xuyên còn chưa mở, có muốn chúng ta cùng nhau đi mua đồ không?” "Được rồi." Pu Rui cúi đầu gọi tên Xiaobu. Anh ấy đã có thể hiểu được tên của chính mình. Khi nghe thấy giọng nói, anh ta bước từng bước nhỏ chạy tới, lông tai run lên. "Tiểu Bộ, lại đây để anh ôm em nhé?"Lý Mục Chiến quỳ xuống, nhẹ nhàng vỗ tay. Xiaobu vung đuôi và không chống cự.Thay vào đó, anh ngập ngừng tiến lại gần. Lý Mục Chiến nhẹ nhàng bế hắn lên, vuốt lông hắn: “Con chó con này ngoan quá.” Cả hai tạm thời đóng cửa cửa hàng và đi về phía Bệnh viện thú cưng Paw Print.Bệnh viện thú cưng Paw Print vẫn mở cửa và có khá nhiều người nuôi chó mèo bên trong. Một số người mang những đứa con đầy lông của mình đi tiêm khi chúng ốm, một số đến đây để mua thức ăn và một số đến đây để tắm. Lu Hui và một số nhân viên trong cửa hàng đang rất bận rộn."Này, cậu... cậu ở đây." Khi Lu Hui nghe thấy có người bước vào, anh ấy chào Pu Rui trước. Khi nhìn thấy Lý Mục Chiến, ánh mắt hắn dừng lại, ánh mắt lóe lên giữa hắn và Bồ Duệ."Có chuyện gì thế?" Bồ Thụy có chút kỳ quái hỏi.Lý Mục Chiến trước tiên ôm Tiểu Bố nhìn quần áo. Lu Hui kéo Pu Rui sang một bên và không nói gì. Anh mỉm cười mở phần mềm nền tảng đồ ăn và tìm kiếm chủ đề #夜夜吃奶场狗人.Chủ đề vừa bắt đầu, Pu Rui đã nhìn thấy một bức ảnh của cô và Li Muzhan.Bức ảnh này được chụp ngày hôm qua khi Li Muzhan biểu diễn ảo thuật cho cô trước sân khấu. Trong ảnh, Pu Rui đang ngạc nhiên nhìn bông hồng. Lý Mục Chiến cúi đầu nhìn cô, nụ cười trong mắt giống như một ao nước mật ấm áp, khiến lòng người ngọt ngào.Toàn bộ chủ đề là về "có một thời gian vui vẻ".Tim của Pu Rui đập thình thịch, máu dồn lên trán. Cô nhanh chóng nhìn vào danh sách hot search ở khu ẩm thực. Cũng may hôm qua có rất nhiều tiết mục hài hước, trong danh sách tìm kiếm nóng cũng có một vài màn trình diễn kỳ quái.Cái này tương đối ít phổ biến. “Vậy anh ấy là bạn trai của cậu à?” Lục Huy nhẹ giọng hỏi.Pu Rui tội lỗi liếc nhìn Li Muzhan. Anh ta quay mặt ra khỏi hai người họ, cầm vài bộ quần áo và khoa tay múa chân trên cơ thể Xiaobu."Không, không." Pu Rui vẫy tay liên tục.“Ồ~ tôi hiểu rồi.” Lục Huy liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, mỉm cười.Một khách hàng gọi Lu Hui đến tiêm cho chú mèo con. Cô chào Pu Rui rồi đi lên tầng hai.Pu Rui mở điện thoại, tìm hot search, nhanh chóng lưu lại ảnh của hai người, nhanh chóng xóa lịch sử tìm kiếm như kẻ trộm rồi tắt điện thoại.Cô bình tĩnh lại trước khi đi về phía Li Muzhan."Cái nào trong số này trông đẹp hơn?" Lý Mục Chiến cầm trong tay mấy bộ quần áo dành cho chó con, khẽ cau mày, "Có vẻ như đều phù hợp. Tôi không chọn được một bộ, cậu thấy thế nào?" "Hãy thử ba cái này, với dây đeo để treo dây xích chó." Pu Rui chỉ vào ba người trong số họ."Được rồi." Li Muzhan tìm một kích cỡ phù hợp cho miếng vải nhỏ, nhẹ nhàng và kiên nhẫn thử từng cái một.Một là áo choàng đỏ có mũ trùm đầu, tai thỏ trên mũ và đuôi thỏ trên áo choàng.Một người mặc kiểu đồ bảo hộ lao động màu đen, trông khá ngầu.Có một con khác, với nửa dưới cơ thể được làm bằng bông ở phía trước bàn chân trước. Nhìn từ phía trước, nó trông giống như một người nhỏ đầu chó.Buồn cười nhất là kẻ ác lại cầm trên tay một con dao bông. Khi Xiao Bu bắt đầu chạy, anh ấy dường như đang đuổi theo ai đó, anh ấy rất hung dữ.Những khách hàng có những đứa trẻ có lông trong cửa hàng đều thích thú trước vẻ ngoài đáng yêu của Tiểu Bu.Sau khi mua ba bộ quần áo này và hai chiếc dây dắt chó phù hợp, Pu Rui nghĩ rằng Xiaobu có thể buồn ngủ vì vài đêm tới phải ở lại căng tin khuya nên đã mua một chuồng chó, vài món đồ chơi và vài gói băng vệ sinh.Hai người bước ra khỏi cửa hàng, chậm rãi đi dọc theo con hẻm khuất.Tiểu Bố mặc một chiếc áo choàng nhỏ và được dắt bằng dây xích chó.Anh bước từng bước nhỏ về phía trước, chiếc áo choàng nhỏ tung bay phấp phới.Trong ngõ không có nhiều cửa hàng mở nên hai người đi bộ một đoạn, chỉ có hiệu sách là thích hợp để mua sắm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:50*