### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 472 Trang 472

---

### Nội dung | Nội dung

Đinh Văn cho rằng mình có thể nhìn thấy một anh chàng đẹp trai phong cách mới, nhưng không ngờ khuôn mặt Ân Khuông Ngọc chậm rãi xuất hiện sau cửa sổ gỗ, vẻ mặt mê mẩn trong giây lát dừng lại."...Tại sao lại là cậu?" Đinh Văn đùa giỡn đưa tay ấn nút đóng cửa sổ: "Tạm biệt!" "Đừng đóng, đừng đóng!" Doãn Cuồng Ngọc vội vàng chặn lại, khiến Đinh Văn phải dừng lại: "Các ngươi... ta không phải đẹp trai sao? Gặp ta thì đóng cửa sổ lại." “Anh…” Đinh Văn đang định phản bác, nhưng khi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, cô đột nhiên cảm thấy trông khá ổn, “Được, tôi cho anh chút mặt mũi.” Đinh Văn và Ân Khuông Ngọc gọi vài món trên màn hình điện tử."Sao cậu lại ở đây?" Đinh Văn hỏi.“Không phải tôi tới xem ống bánh hoa đào đó có tác dụng sao? Nếu có tác dụng thì tôi cũng xem xem mình có thể hút được hoa đào hay không.” Yin Kuangyu mỉm cười hào phóng."Đương nhiên là có tác dụng, tôi chỉ là..." Đinh Văn mới nói được nửa câu thì điện thoại reo lên. Cô nhặt nó lên và nhìn nó. Cô ấy có vẻ do dự và trả lời điện thoại."Anh đang gọi..." Cuộc gọi kéo dài hơn mười phút, Đinh Văn liên tục gãi mặt ngượng ngùng."Đó là ai?" Yin Kuangyu nghiêng người về phía trước."Có một cậu con trai mà tôi thích thời tiểu học lại gọi điện tỏ tình với tôi... Nhìn xem, tôi chỉ nói rằng chiếc bánh hoa đào này có tác dụng, tôi vừa ăn xong và chưa..." Cô chưa kịp nói hết câu thì Đinh Văn đã nhận được một cuộc điện thoại khác. Lần này là cuộc gọi từ người bạn cùng lớp cấp hai của cô, nói rằng gần đây cô chợt nghĩ đến cô và hỏi cô có thể ra ngoài ăn không.Cô vừa cúp máy thì lại có một cuộc gọi khác đến. Đó là từ bạn trai thời trung học của cô, nói rằng anh ấy muốn ôn lại chuyện xưa.Khi cô lần lượt trả lời điện thoại, nụ cười của Yin Kuangyu dần biến mất, vẻ mặt dần trở nên nghiêm túc và căng thẳng.Đinh Văn lại cúp điện thoại, máu dồn lên trán Doãn Cuồng Ngọc: “Dừng lại, ngươi tắt tiếng đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi.” "...Huh? Nghiêm trọng thế à? Cậu nói cho tôi biết đi." Đinh Văn làm theo lời dặn."Những người đàn ông xa lạ mà bạn vừa thêm vào, cũng như một số bạn nam bạn học nhiều năm không liên lạc, có thể bạn không biết rõ về họ. Nếu bạn thực sự muốn độc thân, bạn chỉ có thể tin tưởng vào người biết mọi thứ về họ."Ân Cuồng Ngọc nghiêm túc nói. "Có vẻ như có lý." "Này, đúng rồi, tôi vừa biết một anh chàng đẹp trai trong câu lạc bộ cầu lông của chúng tôi rất thích bạn."Yin Kuangyu đặt tay lên bàn. “Câu lạc bộ cầu lông có anh chàng đẹp trai nào không?” “...Hả?...Cậu!...Đương nhiên là có, và anh ấy thường giúp cậu chiếm chỗ.” Yin Kuangyu nói thêm."Ý anh là đá? Anh ấy...đẹp trai...anh nói thật à? Hay là Lão Dương? Không, không, chúng ta không phải là tách trà của nhau..." Đinh Văn nhéo cằm cô, nghiêm túc suy nghĩ.“…” Doãn Cuồng Ngọc không nói nên lời, “Anh ấy luôn dẫn em đi chơi game.” “Người khác không đưa tôi đi chơi, luôn nói tôi không tốt, chỉ có anh…” Đinh Văn dừng lại, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn anh: “Anh?” Có chuyện gì vậy, bạn có cảm thấy hụt hẫng khi ở bên tôi không? Tôi sẽ giữ cho bạn một chỗ ngồi, giúp bạn học lớp CET-4 và CET-6, đưa bạn đi chơi game và cho bạn uống nước đường nâu hàng tháng. Ở bên tôi không vui sao?Tôi đẹp trai không?" Yin Kuangyu bối rối nói, mặt đỏ bừng. Hai người im lặng một lúc. Ding Wen thường không để ý đến khuôn mặt của Yin Kuangyu, nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô ấy hóa ra khá đẹp trai. Cô nghĩ về chi tiết về mối quan hệ giữa hai người và gãi đầu với đôi mắt do dự: "...Hình như...không phải là không thể?..." - Khu B, tầng ba phía Nam. "... Khi cô nhìn thấy chiếc chìa khóa ở cuối tầng chiếc vali cũ, cô thầm hét lên điều gì đó tồi tệ!Cô quay người chạy về phía nhà thờ cổ bỏ hoang..." Một thanh niên mặc áo khoác đang ngồi trên ghế sofa kể chuyện ma. Một nhóm người đang ngồi trên ghế sofa túi đậu có chiều cao khác nhau, say mê lắng nghe. Lâm Văn Trúc nhấp một ngụm trà. Hương trà đen hòa quyện với vị ngọt của vải thiều làm ẩm miệng anh hơi khô. Sau khi nuốt, mùi trà ấm áp vẫn đọng lại trên đầu lưỡi. Anh nghe xong thì thầm với Yến Nhược Thanh: "Này, cái này trông giống tiểu thuyết trinh thám quá à?" Lần trước tôi đã giới thiệu cho bạn?""Nó trông rất giống nhau, từ manh mối do kẻ sát nhân để lại cho đến những khúc mắc." Yan Ruoqing gật đầu, sau đó quay sang hỏi bà Song, "Tôi cũng đã giới thiệu cuốn sách này cho bạn lần trước. Bạn không bị mất ngủ sau khi đọc nó à?" "Không! Đọc xong, tôi ngủ ngon hơn."Bà Tống xua tay, Lâm Văn Trụ, Nhan Nhược Thanh và An Lâm nghe vậy đều hạ giọng cười lớn."Cuốn sách này không đáng sợ bằng những trải nghiệm trước đây của tôi. Chúng ta hãy nghe xong phần này sau và kể cho các bạn nghe câu chuyện về một cây cầu mọc đầy cỏ dại hơn năm mươi năm trước nhé.” Trí nhớ của bà Song ngày càng tốt hơn, thậm chí bà còn có thể nhớ lại những chuyện thời thơ ấu của mình.Nếu điều này không đáng sợ, lần sau khi tôi mua sách kinh dị và hồi hộp trong cửa hàng, tôi sẽ là người đầu tiên giới thiệu chúng cho bạn." An Lin nhấp một ngụm trà và mỉm cười. Bên kia, Guo Ruozheng nghe câu chuyện và mở một ống cơm chuối. Món cơm chuối và ống tre này được làm giống như bánh bao ống tre. Khi lớp ống tre bên ngoài được mở ra, hương vị tươi mát của chuối hòa quyện với mùi thơm của gạo tỏa ra. Khi ăn một miếng, cơm dẻo và dẻo, Với mùi gạo đậm đà và vị ngọt của chuối, không chỉ vậy, nếu nếm kỹ, bạn có thể ngửi thấy mùi tre tươi thấm vào các kẽ hở của cơm. Cơm khi nhai hơi dính vào răng, vừa thơm vừa ngọt nên cô không khỏi nhai hết miếng này đến miếng khác. “Này đạo diễn, đề tài trinh thám này rất hay.Bạn có muốn xem xét chủ đề này cho bộ phim tiếp theo của mình không?" Quách Nhược Chính thấp giọng hỏi Ân Thanh Thành. "Đó là một ý tưởng hay, nhưng phim trinh thám rất dễ có lỗi, kịch bản cần phải trau chuốt.Tôi sẽ không có thời gian chuẩn bị cho việc này cho đến khi quay xong hai bộ phim tôi đang thực hiện.Chắc phải mất hai năm." Ân Thanh Thành đang nhai bánh tôm. Bánh tôm anh đang cầm là tôm sông cỡ móng tay, được tẩm bột và chiên thành từng chiếc bánh cỡ lòng bàn tay. Toàn bộ thứ này có màu hồng viền vàng, từ trong ra ngoài rất giòn. Mỗi lần nhai sẽ phát ra vài tiếng giòn. Mùi thơm của thịt tôm và dầu chiên vương vấn trên chóp mũi, khiến anh vừa nhai vừa hít thở.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:24*