### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 154 Trang 154

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi xuống thang máy, Viên Cảnh Kỳ tìm một chỗ ngồi ở khu vực chờ bên ngoài rạp chiếu phim. Vốn dĩ cô muốn mang đồ ăn nhẹ vào trong rạp, nhưng nó quá thơm, cô không thể mang vào trong nên phải ăn ở bên ngoài. Cô nhặt một lọn tóc, cắn vào một góc rồi đẩy sang hướng khác.Lớp ngoài của đuôi tóc bị xé ra từng chút một, mùi cháy khét lan ra giữa môi và răng.Những chiếc xương cá song song lần lượt lộ ra. Mỗi cái đều cháy vàng. Mặc dù trông giống như một cây kim mỏng nhưng nó sẽ gãy khi răng chạm vào. Cắn xong hai miếng, mùi thơm béo ngậy tràn ra, trong chốc lát đã bị nhai thành bột.Sau khi lột da, phần thịt cá trắng như tuyết lộ ra.Thịt cá mềm, mềm và rời, khi ấn lên môi hầu như không có kết cấu thực sự. Khi nhai sẽ có mùi thơm của thịt cá, nước dầu nhạt hòa vào khiến mùi thơm càng đậm đà hơn.Viên Cảnh Kỳ ăn hai miếng đuôi tóc, rửa sạch hai miếng xương cá lởm chởm, lại uống thêm một ngụm nước táo và táo gai.Vị ngọt của táo và vị ngọt của táo gai hòa quyện với nhau tạo thành một hương thơm sảng khoái tràn đầy trái cây. Vị ngọt tốt hơn vị chua một chút. Nó ngọt ngào và sảng khoái trong miệng, rửa sạch mùi dầu mỡ do đồ chiên rán để lại trong miệng.Cô vô tình ngẩng đầu lên và thấy một vòng người xung quanh đang nhìn mình, nhịp tim cô đập nhanh hơn.“Tôi không mang đồ ăn nhẹ này đến rạp chiếu phim để ăn, tôi ăn ngay…” Yuan Jingqi giải thích."Không, không, không, tôi không có ý xấu gì, tôi chỉ đói thôi. Tôi muốn biết cậu mua thịt rán ở đâu?" Một chàng trai trông giống sinh viên đại học lịch sự hỏi, mắt vẫn dán chặt vào miếng đuôi tóc chiên mà cô đã chẻ nhưng chưa ăn."Ta cũng muốn biết ngươi mua ở đâu, thơm đến tận tâm hồn. Vừa ăn xong, ngửi thấy mùi này lại cảm thấy đói." Một người phụ nữ khoảng ba mươi mười tuổi ôm chặt đứa con của mình để ngăn đứa trẻ nhảy thẳng vào lấy cá và thịt."Chào chị, em muốn biết, quán này có chuyên về xiên que chiên không? Ngoài đuôi tóc ra còn chiên món gì nữa không? Em muốn ăn món chiên nào cũng được!" Một vài đứa trẻ trông như mới bước vào cấp hai háo hức hỏi cô, chảy nước miếng.Xung quanh có khoảng chục người, tất cả đều nhìn cô, mong cô nói cho biết tên cửa hàng.Yuan Jingqi sửng sốt và mỉm cười. Cô chưa bao giờ được bao quanh bởi nhiều người như vậy trước đây và cô đột nhiên cảm thấy mình như một ngôi sao. Cô giới thiệu quán ăn khuya với mọi người, thậm chí có hai người còn lấy bản đồ của mình ra để xác nhận với cô.Trước khi bộ phim bắt đầu, Yuan Jingqi đã hoàn thành xong phần tóc xoăn của mình và bước vào rạp chiếu phim với một vài người. Nhiều người vây quanh cô vừa rồi đã xem xong bộ phim. Tuy không quen biết nhau nhưng họ đã ngầm hiểu nhau đi chung một chiếc ô tô và cùng nhau đi về phía căng tin đêm khuya.-"Sao tôi có cảm giác ban đêm có ít người thế nhỉ?" Yao Jie lẩm bẩm khi đếm các tài khoản."Đó là chuyện bình thường. Dù sao cũng có một số người vẫn đi ăn khuya." Quan Hạo Lâm nhìn thu nhập hôm nay, trên mặt không khỏi nở nụ cười.Mặc dù lợi nhuận của mỗi món ăn rất thấp nhưng lại có rất nhiều người đến và lợi nhuận tổng thể cũng khá đáng kể.Mấy người phục vụ lê thân thể mệt mỏi đi dọn dẹp cửa hàng bừa bộn. Đầu bếp Jiang Ying cũng ngồi sang một bên, xoa xoa cái eo mệt mỏi và đau nhức của mình.Một số nhân viên đã dọn dẹp xong và rời đi. Khi Quan Hạo Lâm và Yao Jie đóng cửa hàng thì đã là 12h40 sáng.Vừa bước ra ngoài, họ đã ngửi thấy mùi đồ chiên nồng nặc.“Thơm quá…” Yao Jie không khỏi thở dài, nhưng chỉ trong chốc lát, cô đã nhận ra mùi đó là từ căng tin đêm khuya truyền đến, cô lập tức im lặng."Đúng rồi, sao lại có mùi thơm như vậy? Thật khó hiểu. Có mùi như đang chiên thứ gì đó. Tôi nhớ họ không làm món chiên giòn nào cả?" Quan Hạo Lâm hít sâu một hơi để nhận biết, gãi đầu bối rối: "Đi xem bọn họ thêm món gì mới." Quan Hạo Lâm nói, dẫn đầu đi về phía nhà ăn khuya, chắp tay sau lưng.Chương 72
Bánh quế trứng◎Hương thơm có thể lan xa ba dặm◎“Ồ,
Thì ra là thịt rán và đuôi tóc. "Quan Hạo Lâm càng đi về phía căng tin đêm khuya, mùi thơm càng nồng.
Anh đứng trước cửa nhìn bảng giá từ xa, không khỏi hít một hơi thật sâu."Bạn nói ông chủ của nơi này,
Bạn có thấy thực đơn của chúng tôi giống với của họ không? Yao Jie nhẹ nhàng lẩm bẩm. “Họ nên biết rằng trước cửa hàng có tiếng chiêng và trống rất lớn.
Nếu không thì hôm nay tôi đã không đột nhiên chiên những thứ thơm như vậy, lại bật quạt hút ầm ĩ như vậy. "Quan Hạo Lâm nhìn chiếc quạt hút đang quay, cười khinh thường." Chủ cửa hàng nảy ra ý tưởng này.
Cũng đủ thông minh. "Yao Jie khoanh tay đi ngược dòng để tránh cho mình không thể chịu được mùi thơm.
"Chỉ là thịt rán thôi. Ngày mai chúng ta cũng sẽ chiên." Hai vợ chồng đứng trước cửa tiệm quan sát một lúc.
Quay lại và đi về nhà. -"Lý đại ca,
Phong Âm tới."Văn Dao vừa nói xong, một cơn gió thổi qua con hẻm ở một thế giới khác. Lý Mục Chiến đi đến cửa sổ, nhìn xung quanh, dán mắt vào một hình dáng trong suốt trong không khí. Bóng dáng đó nhẹ như một cái túi nhựa,
Từ từ rơi xuống gió, chuyển từ gần như trong suốt sang màu trắng,
Nó trông giống như một đứa trẻ giả làm ma, mặc một tấm khăn trải giường màu trắng chỉ có một khe hở cho mắt. Thoạt nhìn trông đáng sợ nhưng khi nhìn kỹ hơn, nó trông giống như một con sứa màu trắng.
Rất mềm mại và dễ thương. “Những con quái vật khác không thể biết tôi đến từ hướng nào,
Chỉ có ông chủ Li,
Một cái nhìn khác nhắm vào tôi."Feng Yin ngã xuống đất và chớp mắt. Feng Yin là một con quái vật đến từ thế giới khác có thể điều khiển gió. Anh ta không có hình dạng, nhưng để cho người khác nhìn thấy anh ta luôn mặc một thứ gì đó. Đôi khi là một tấm vải, đôi khi là một túi nhựa màu đen, đôi khi là một đống lá. "Hôm nay tôi cần sự giúp đỡ của bạn." Đồ chiên từ Pu Rui hơn nữa phần thưởng hàng ngày là ba thẻ pháo hoa và gỗ khí đốt. "Đúng, có, nhưng sẽ phải mất cả đêm để thổi.Ông chủ Li có thể cho tôi thêm tấm bảng gỗ không?" Feng Yin đặt "bàn tay ma" ngắn ngủi của mình trước ngực và mặc cả. Li Muzhan thực sự không thể phản bác, vì vậy hai người đã thảo luận rất lâu và quyết định lấy năm phiếu củi làm phần thưởng mỗi đêm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:14*