### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 13 Trang 13

---

### Nội dung | Nội dung

"Đã học được rất nhiều...nó khá thực tế." Pu Rui mỉm cười. Ông lão xua tay, năm cỗ xe trong nháy mắt co lại, biến thành năm cuốn sách.Những trang sách mở ra bay lên bay xuống như những con bướm, theo sau anh."Trước đây ta nghe nói, Lý thống đốc sẽ tìm một nhân loại đặc biệt cùng nhau mở cửa hàng, thật sự rất đặc biệt, hắn có thể nhìn thấy quái vật, một chút cũng không sợ hãi." Ông lão giơ cuốn sách đang mở trên đầu lên và giơ ngón tay cái lên."Chỉ cần làm quen với nó." Pu Rui đã nhìn thấy nhiều quái vật hơn cơm mà anh ấy ăn từ khi còn nhỏ. Anh ấy đã tê liệt từ lâu rồi... Không, anh ấy đã quen rồi. "Tôi tên Phổ Thụy. Bạn là ai?" "Tôi là ông Juan San." Ông già tự giới thiệu. Anh ta nói: "Bất kể tôi ở đâu, tôi đều là Vua Juan cũ. Tôi có thể xoay chuyển mọi thứ nên tôi được gọi là Juan thứ ba." "Tại sao không phải chú Juan? Vua Juan có sẵn sàng xếp thứ ba không?" Pu Rui nén cười. Cái tên chú Juan hơi buồn cười."Không, không, không, Juan Sanye là từ đồng âm của" Juan San Ye", có nghĩa là "Juan San Ye" vào giữa đêm." Ông lão nghiêm túc giải thích, Bồ Thụy mỉm cười gật đầu.Meme đồng âm không bao giờ lỗi mốt!Juan Sanye đứng ngoài cửa hàng và xem giá các món ăn. Một tấm biển ghi giá các món ăn mới từ từ hiện ra trước mắt anh.Một tấm biển mới bên ngoài gian hàng ghi "Trứng da hổ, mỗi quả 3 nhân dân tệ". Cùng lúc đó, Lý Mục Chiến mở nắp nồi, mùi nước sốt đậm đà bay ra khỏi nồi.Juan Sanye nhìn theo mùi hương và thấy những quả trứng tròn trịa xếp chồng lên nhau như núi trong nồi.Trứng luộc chín được chiên trong dầu ấm, bề mặt trở nên vàng và nhăn nheo giống như đậu phụ chiên.Trứng chiên được cắt thành từng khe nhỏ, đun trong nước sốt ở lửa nhỏ rồi đun trên lửa lớn để giảm bớt nước, tạo cho trứng có màu hổ phách đẹp mắt.Li Muzhan cắt một ít hành lá thái nhỏ và rắc lên trên. Màu xanh của hành lá đã tạo thêm màu sắc tươi tắn, tươi sáng cho món trứng hổ, khiến chúng càng thêm ngon miệng."Tôi ăn cái này thôi. Tôi muốn ba quả trứng hổ." Juan Sanye nuốt khan và dừng lại khi lấy tiền từ trong túi ra."Ta vừa nghe lũ chó Shiba Inu ngu ngốc đó nói rằng chúng đã đổi thẻ gỗ siêu phàm ở đây lấy pháo hoa ở Vương quốc Tây Xuyên?" Juan Sanye hỏi."Đúng." Li Muzhan gật đầu, cẩn thận dùng thìa lấy trứng ra và cho vào bát mà nước súp không bị đổ ra ngoài."Tôi cũng muốn thay đổi nó." Juan Sanye cũng lấy ra một tấm bảng gỗ và đưa cho Li Muzhan."Đúng vậy, nhưng cậu phải đợi một lát. Lượng khói từ pháo hoa rơi xuống hiện tại vẫn còn khá thấp." Lý Mục Chiến lấy một chiếc thìa nhỏ úp ngược vào thành bát, sau đó đưa bát cho anh."Không sao đâu, tôi có thể đợi." Juan Sanye nói, sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào trứng hổ.Juan Sanye ngồi xuống và dùng thìa múc một quả trứng lên. Quả trứng rung nhẹ trong thìa, hơi nóng nhẹ như tơ bay ra.Anh cắn một miếng, những nếp nhăn màu nâu sẫm trên bề mặt được trộn lẫn với rất nhiều nước sốt mặn. Nó mềm và đặc biệt ngon. Khi nhai có chút vị khét của trứng rán nhưng đậm đà vị nước sốt hơn.Khi đun ở lửa nhỏ, nước sốt đã thấm từng lớp từng lớp vào trứng. Khi cắn mở lớp vỏ bên ngoài, lòng trắng trứng đã chuyển sang màu nâu nhạt dần.Càng đến gần vết cắt trên quả trứng, màu càng đậm và càng tiến gần vào trong, màu càng nhạt. Khi bạn cắn từng lớp vào bên trong, hương vị sẽ chuyển dần từ vị nước sốt đậm đà sang vị mà bạn có thể cảm nhận được hương vị protein đích thực nhất của lòng trắng trứng."Có phải là do nước sốt không? Quả trứng này thực ra có vị như thịt!" Juan Sanye kêu lên, cắn một miếng lớn nữa và thưởng thức nó trong miệng.Lòng đỏ trứng đặc và mềm, có kết cấu hơi thô. Nó tan chảy trên đầu lưỡi khi bạn nhấm nháp nó một cách nhẹ nhàng."Chế biến như thế này, so với trứng luộc còn ngon hơn nhiều!" Ăn xong một quả trứng da hổ, ông Juan dùng đũa với ý đồ không vừa ý, gắp vài cọng hành lá bỏ vào miệng. Mùi thơm rau tươi làm tan chảy vị nước sốt hơi đặc trong miệng, một đậm một nhạt là phù hợp.Juan Sanye ban đầu quan tâm đến hình ảnh của mình và ăn từng miếng nhỏ. Sau khi ăn xong quả trứng đầu tiên, anh ta hoàn toàn buông ra và ăn một miếng lớn đến nỗi nước sốt màu nâu tràn đầy miệng và các trang sách bay ra khỏi đầu anh ta.Phác Duệ chắp tay sau đầu, nằm trên ghế đắp chăn nhỏ nghe nhạc. Đôi mắt cô bị thu hút bởi đồ ăn ngấu nghiến của Juan Sanye.Đương nhiên, cô chuyển sự chú ý sang nồi trứng hổ đang bốc khói.Lý Mục Chiến đang định đậy nắp nồi lại, nhưng sau khi bắt gặp ánh mắt của Bồ Duệ, động tác của anh liền dừng lại."Món cua phi lê và burger trứng mịn của bạn đã sẵn sàng. Bạn có muốn thử món trứng hổ này không?" "Được rồi! Lại một quả trứng nữa ~" Pu Rui rút dây tai nghe ra, cầm đĩa lên đưa cho Lý Mục Chiến.Khi Li Muzhan nhìn thấy người đàn ông lười biếng trước mặt, anh ta đột nhiên trở nên hăng hái. Sau khi hơi giật mình, anh ta cong mắt, với nụ cười trong mắt rồi cầm lấy chiếc đĩa.Khi Pu Rui lấy lại đĩa, trên đĩa sứ trắng đã có một chiếc bánh burger thơm ngon và một quả trứng hổ tròn trịa. Bề mặt quả trứng dù nhăn nheo nhưng vẫn không ngăn được chúng lăn tròn trên đĩa. "Đừng nghịch ngợm."Pu Rui cảnh báo quả trứng, sau đó đặt đĩa xuống, cầm một đôi đũa dùng nĩa ăn quả trứng.Màu sắc của lớp vỏ ngoài nhăn nheo của quả trứng thực sự giống như da hổ, khi nhai có cảm giác giống như da đậu phụ chiên. Nó lỏng lẻo, nhẹ và mềm, có chút dai như da đậu phụ.Khi cắn một miếng, vài sợi nước sốt được vắt ra, rơi trên đầu lưỡi khiến bạn cảm thấy vô cùng hài lòng.Nước tương nhạt làm nổi bật vị umami của trứng ở lớp bên trong, đồng thời dưới ảnh hưởng của đường phèn tạo thêm chút vị ngọt cho mùi thơm mặn.Nhai kỹ quả trứng sẽ ngon như thịt. "Nó có vị rất ngon. Một quả trứng có thể làm được nhiều việc như vậy. Có phải Thống đốc Lý cũng từng là đầu bếp của một nhà hàng nổi tiếng ở thế giới khác không?"Pu Rui khen ngợi khi cắn một miếng phi lê cua và burger trứng mịn màng. Lớp da burger mềm mại sẽ thấm vào ngay khi bạn cắn.Những gì bạn cảm nhận được trên môi và răng là mùi thơm nướng của bánh mì, và thứ đầu tiên mà lưỡi bạn chạm vào là thanh cua và trứng. Phi lê cua mềm và nhẹ, trứng mềm hoàn hảo thơm và mịn.Khi nhai cùng nhau, có thể cảm nhận được hương thơm nhẹ nhàng và kéo dài trên đầu lưỡi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:30*