### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 90 Trang 90

---

### Nội dung | Nội dung

Từ khi ăn xong, toàn thân anh ấm áp và tràn đầy sức lực, ngay cả cổ tay đang run rẩy của anh dường như cũng không còn run rẩy nhiều nữa. Bình thường không có ai đến mua trà vào buổi sáng.Anh có chút chán nản ngồi vào bàn. Anh xắn tay áo, thêm nước mài mực, cầm bút lông chuẩn bị viết thư pháp.Đầu bút mềm rơi xuống giấy. Khi ông lão định dùng lực lên cổ tay để chống lại độ nghiêng của nét do rung tay, ông chợt nhận thấy các nét viết rất mượt mà."Hả?" Ông Lâm ngạc nhiên thở dài rồi tiếp tục viết.Chữ thư pháp đầu tiên được viết ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lối viết đầy sức sống và hoàn hảo, rất giống phong cách của ông từ mấy chục năm trước.Anh Lin càng viết càng nhiệt tình, anh viết thẳng ba chữ. Anh ta nở nụ cười nói: “Hãy tận dụng nguồn năng lượng này và viết một bài khác cho Boss Pu.” Cây bút của ông Lâm chuyển động như rồng, mực rơi xuống tờ giấy trắng như tuyết. Ông viết với phong cách tuyệt vời. Chẳng mấy chốc, một vài từ hay đã được viết.- [Đã thu thập được 9375 điểm phổ biến trong hai ngày qua, bao gồm 4026 điểm phổ biến ngoại tuyến và 5349 điểm phổ biến trực tuyến. Căng tin Đêm khuya đã được nâng cấp bốn cấp lên Lv17. Phần thưởng nhiệm vụ: Máy đầu bếp, máy làm sữa chua, máy làm sữa đậu nành, tranh treo tường, sữa, lát củ sen, thịt xông khói, thịt chim bồ câu.】 【Số dư tích lũy điểm phổ biến là 12140 điểm. Bạn có muốn sử dụng 12000 điểm phổ biến để mở rộng căng tin đêm khuya không?】 6 giờ 50 phút sáng, hệ thống âm thanh vang lên, Phổ Duệ mí mắt giật giật."Oa... thu thập nhanh như vậy? Hôm nay trong ngày mở rộng nó đi." Bồ Duệ hưng phấn xoa xoa tay, trong đầu nói với hệ thống: "Tốt lắm, đồ nhiều như vậy... còn có thịt chim bồ câu, nghe rất ngon." [Khu vực mở rộng này quá lớn và sẽ mất ba ngày để hoàn thành.] "Ba ngày chỉ là ba ngày. Tôi chỉ muốn đi nghỉ." Pu Rui trở nên phấn khích khi nghĩ đến việc mình sẽ sớm có một kỳ nghỉ lười biếng.[Được rồi, căng tin đêm khuya sẽ được mở rộng trong ba ngày tới. Cần 3.000 điểm nổi tiếng để nâng cấp căng tin đêm khuya lên một tầm cao mới.】 Lúc 6:59 sáng, Pu Rui tiễn quán ăn cuối cùng, đóng cửa đại sảnh lại và gọi mọi người vào đại sảnh."Ta thông báo, cửa hàng ba ngày tiếp theo sẽ nghỉ ngơi, mọi người có thể trở về nghỉ ngơi thật tốt." Mọi người nhìn nhau, trên mặt bất giác nở nụ cười."Lý do cho kỳ nghỉ là gì?" Hứa Ca một tay ôm ngực, một tay sờ râu, chặn khóe miệng đang dần cười toe toét."Lý do khách quan là trong vài ngày tới căng tin sẽ được sửa sang. Lý do chủ quan là tôi không muốn tham gia lớp học này, tôi chỉ muốn về nhà nghỉ ngơi, nên anh không muốn tham gia." Pu Rui quá lười để giải thích việc mở rộng và nói đơn giản đó là "cải tạo".Pu Rui vừa nói xong, các nhân viên đã bật cười. Những lời này rất phù hợp với tính cách của cô, nhưng từ góc độ của một ông chủ, nghe có vẻ hơi buồn cười. "Muốn cải tạo thành cái gì?"Tần Nguyên hưng phấn nói. “Chúng ta sẽ biết khi tới đây sau ba ngày nữa.”Pu Rui giả vờ bí ẩn, nhưng thực ra là vì cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. "Mọi người, hãy về nhà sau khi dọn dẹp."Một nhóm người trông giống như học sinh trung học đang đi nghỉ, mỗi người ngân nga một bài hát và rời khỏi quán ăn khuya.Điều mà Pu Rui không ngờ tới là cô đã nhận được tin nhắn từ Yao Keke ngay khi về đến nhà.Pu Ruigang muốn trả lời đùa rằng: “Tôi không xử lý thông tin công việc trong giờ làm việc”, nhưng lại choáng váng khi nhìn thấy tin nhắn của Yao Keke."Lão đại, fan tài khoản ẩm thực đang làm ầm ĩ!"Tác giả có lời muốn nói: Mọi người đều đang nghỉ lễ phải không? Nói trước Chúc mừng năm mới~ (Quay lại) (Nhảy) (Bật TV) (Lấy đồ ăn nhẹ) (Nằm thoải mái) Chương 41
Xương to xào 1◎Gặm miếng thịt vào khoảng trống hẹp giữa các xương to sẽ mang lại cho bạn cảm giác thỏa mãn hơn◎"Bạn đang làm ầm ĩ à?"Bồ Thụy nói, ba phần ngạc nhiên, bốn phần nghi ngờ.
Đã mở tài khoản thực phẩm.Video thứ ba cô làm cách đây không lâu từ mục "Đã nhận được bình luận" là chân gà ba vị. Cô kiểm tra khu vực bình luận và nó trông bình thường. “Mỗi lần đến giờ ăn,
Tôi sẽ luôn mở những video này, chúng rất ngon! "Được rồi!" Mù tạt điện tử đã được cập nhật lại,
Ba loại chân gà đều bóng loáng và tôi thích tất cả... (ngậm quá~)" "Hôm qua tôi gọi món chân gà tỏi cay.
Hương thơm thơm ngon đến nỗi nó chạm đến trái tim tôi. Thật bất ngờ, tôi ăn xong chân gà và đi tập piano.
Thầy dạy piano sốc đến mức chơi xong bản nhạc bất thường mà đã lâu rồi ông không tập. Anh ấy sốc đến mức muốn bị cho nghỉ việc ngay lập tức và nhờ tôi dạy anh ấy tập piano. “Ban đầu, lối viết của tôi giống như con chó đang bò,
Tôi không kiềm chế được mà gửi đi nhưng cuối cùng lại khoe hai hộp chân gà chanh.
Những lời tôi viết đã trở thành chữ viết thông thường,
Nó gọn gàng đến mức mẹ tôi tưởng ai đó đã viết nó cho tôi. Thật là bất công khi yêu cầu tôi viết lại nó! "Tôi cũng vậy. Tôi cũng vậy. Có vẻ như tay tôi đã ổn định hơn sau khi ăn chân gà."
Cây kim xuyên qua ngay lập tức! "Này, nói cho tôi biết, những chiếc chân gà này có tác dụng thần kỳ gì không?"
Tại sao móng vuốt của mọi người lại linh hoạt hơn? (Suy nghĩ)" "Không, nó sẽ không có tác dụng gì sau khi tôi ăn nó, nhưng nó rất ngon. "Nó không hoạt động +1.""Phu Rui tưởng rằng mọi người đã phát hiện ra siêu năng lực của chân gà.
Vì vậy đã có sự ồn ào,
Nhưng nhiều người không nghĩ đến kỹ năng tay.
Ăn vào không có tác dụng gì. Và lúc này chân gà chỉ có tác dụng trong thời gian nhất định. Kỹ năng tay càng chuyên nghiệp thì thời gian sử dụng chân gà càng ngắn, điều này khá công bằng đối với những người đã rèn luyện một số kỹ năng nhất định trong nhiều năm. Các ý kiến đã tranh luận một lúc nhưng chưa đạt được kết luận thống nhất. Trở lại trang chủ, Pu Rui tìm thấy thêm hai bản cập nhật, cô nhờ Yao Keke đăng trước khi rời khỏi cửa hàng. Đầu tiên là thông báo đóng cửa cửa hàng. Ngoài việc đóng cửa trong ba ngày, cửa hàng chỉ mở cửa đến 2 giờ sáng trong năm ngày sau khi cải tạo. Từ 2 giờ sáng đến 7 giờ sáng được dùng để phỏng vấn và tuyển dụng. Chỉ trong vài chục phút đã có tới hơn 2.000 bình luận về bài đăng này. “Nó đã đóng cửa suốt ba ngày rồi.Tôi sắp đói à? (khóc)" "Tuyển dụng? Tôi có thể xem được không?" "Tại sao tôi lại lang thang một mình vào lúc nửa đêm? Tại sao tôi không thể nếm được niềm đam mê? Vì căng tin đóng cửa vào đêm khuya nên sự thoải mái trong ngày của tôi không còn nữa! (La hét) (Méo mó) (Bò trong bóng tối)"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:00*