### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 185 Trang 185

---

### Nội dung | Nội dung

"Đúng vậy, vốn là sợ nữ chủ hung hăng quá, không ngờ nhìn thấy nàng tính tình không tệ, liền yên tâm." "Ông chủ thích cười sẽ không quá xui xẻo. Tỷ lệ rơi ra pháo hoa và thẻ gỗ khí đốt chắc chắn sẽ rất cao." Những con quái vật đang thảo luận một cách xào xạc. Pu Rui không nghe thấy gì chỉ uống trà tắc mật ong. "Xin chào mọi người, tôi là Li Muzhan, chủ căng tin Đêm khuya, còn đây là Pu Rui, chủ một nửa căng tin còn lại ở Tây Xuyên giới."Lý Mộ Chiến giới thiệu. Pu Rui vẫn giữ nụ cười vui vẻ, rạng rỡ và vẫy tay chào mọi người.Rất nhiều quái vật không khỏi bật cười, ánh mắt nhìn về phía Bồ Duệ dần dần trở nên yêu thương.Khi Pu Rui và vài con quái vật nhìn nhau, tâm trí cô tràn ngập sự bối rối. Vì lý do nào đó, có rất nhiều quái vật dường như muốn xông tới cướp bóc khiến cô ấy trông có vẻ bối rối.“Cuộc phỏng vấn sắp bắt đầu. Những con quái vật mà tôi đã gọi tên xin vui lòng vào bếp.” Li Muzhan lấy ra một danh sách.Pu Rui sớm nghe thấy những cái tên quen thuộc "Su Bai, Bai Qiansi, Jin Mancang".Tên của một số quái vật phía sau nghe có vẻ bình thường, chẳng hạn như Lou Meng, Lin Huirun, Chong Yin ... Nhưng hình dạng của những con quái vật này đều rất kỳ lạ.Ví dụ, Lou Meng là một bộ xương cao bằng một đứa trẻ năm hoặc sáu tuổi đội chiếc mũ trùm đầu nhỏ màu đỏ.Ví dụ, một bóng đen trên mặt đất nhanh chóng tăng từ hai chiều lên ba chiều sau khi nghe thấy tiếng gọi của "Lin Huirun" và biến thành một cơn lốc xoáy nhỏ màu đen đang xoay tròn.Ví dụ, loài tên Chong Yin rõ ràng chỉ là một bụi cây nhỏ, nhưng nó có thể di chuyển xào xạc và rụng lá khi di chuyển.Ngoài ra còn có một cô gái với vầng hào quang trên đầu với đôi cánh dốc, ba người đàn ông mặc đồng phục ninja màu đen lộn nhào trước khi bước vào cửa, một quả cầu chất nhờn phát sáng... Đây là lần đầu tiên Pu Rui nhìn gần như vậy, nhiều quái vật với nhiều phong cách khác nhau tụ tập lại với nhau, lấp đầy căn bếp.Cô choáng váng, không biết họ sẽ nấu ăn cùng nhau như thế nào.Chương 87
Đầu sư tử hầm bánh gạo xào cay◎Quái vật đang rán bếp◎Để nâng cao hiệu quả,
Đầu bếp quái vật và người rửa bát đã được phỏng vấn cùng nhau.Yêu cầu khi phỏng vấn của đầu bếp là phải nấu hai món cố định là xào, hấp, hầm, chiên và một trong những món đặc sản của ứng viên.Yêu cầu phỏng vấn cho công việc rửa bát là phải rửa bát đĩa ngay sau khi đầu bếp sử dụng và lau chùi toàn bộ nhà bếp.Khi Pu Rui đang phỏng vấn mọi người trước đây,
Sẽ có sự hỗn loạn trong nhà bếp, nhưng so với những con quái vật có sức mạnh đặc biệt này,
Vẫn là phù thủy nhỏ có thể nhìn thấy phù thủy lớn.Con quái vật xương nhỏ thậm chí còn không cao bằng cái bếp nên nó nhảy lên nhảy xuống hai lần.
Thấy không cầm được thìa, tôi đột nhiên ngồi xổm xuống, ôm đầu gối, xương khớp toàn thân phát ra tiếng lách cách.
Khi đứng dậy trở lại, đôi chân ngắn ngủi của anh biến thành đôi chân dài và anh trở nên cao lớn như người lớn.Bai Qiansi chính là con quái vật trước đây đã đưa cho Pu Rui tấm biển gỗ "Vị cứu tinh của người khuyết tật".
Mỗi ngón tay của anh đều được quấn bằng những sợi tơ, những sợi tơ đó xòe ra,
Đồng thời kiểm soát nguyên liệu, dao, gia vị, nồi... Hiệu quả cực cao và chói mắt.Rau có giọt nước rơi vào nồi,
Những bông hoa dầu kêu rít lên và nhảy tứ tung, những con quái vật có cánh sợ hãi đến mức bay lên không trung.Một con quái vật mang theo một cuộn giấy da cổ trải ra cuộn giấy da trên thớt, bên trong có vài con dao đầu bếp có chiều dài và chiều rộng khác nhau cuộn tròn.
Phải mất một thời gian dài anh ấy mới bắt đầu nấu ăn.Con quái vật mặc đồng phục ninja màu đen khoanh tay trước ngực và không hề cử động.
Chỉ cần nhìn chằm chằm vào con dao và nguyên liệu, con dao sẽ tự động bay lên và bắt đầu cắt thức ăn. Pu Rui phải mất một thời gian dài mới hiểu được.
Anh ấy đang dùng trí óc của mình để điều khiển việc nấu nướng. Khối quái vật giống như bụi cây đó,
Sau khi đổ dầu vào nồi
Một cành cây vươn ra từ cơ thể anh ta, và trong vòng vài giây, một bụi hành lá nhỏ đã mọc lên. Yêu quái cắt hành, rửa sạch rồi cho vào nồi xào."Làm một món ăn là quá nhiều hy sinh. Thực ra tôi dùng nguyên liệu của chính mình." Pu Rui mở to mắt và tỉnh táo hơn.Ngoài những người nấu sơ chế này, những người rửa bát sơ chế cũng làm việc chăm chỉ.Con quái vật trông giống như chất nhờn, với ánh đèn laser tương phản màu hồng và màu vàng, đã bị dán chặt vào trần nhà một cách lịch sự kể từ khi bắt đầu cuộc phỏng vấn, bất động.Khi các đầu bếp sử dụng nhiều bát đĩa bẩn, con quái vật slime duỗi ra vô số xúc tu từ trần nhà, chỉ trong vài giây, nó đã gom hết bát đĩa bẩn trong bếp vào bồn rửa.Con quái vật slime từ từ tràn đến bồn rửa và duỗi "bàn tay" của nó ra. Một miếng xà phòng màu laze từ từ xuất hiện trong tay nó. Xà phòng laser chỉ bôi lên vết dầu, và tấm này ngay lập tức sạch và đủ trắng để phản chiếu ánh sáng.Con quái vật bóng đen mà Pu Rui nhìn thấy lúc đầu cũng lặng lẽ dừng lại trên sàn, trông giống như một tấm thảm đen.Khi các đầu bếp chất chồng nhiều bát bẩn, cái bóng lập tức biến mất và phân tán thành vô số mảnh nhỏ, xuất hiện bên cạnh nhiều món ăn khác nhau. Cái bóng hoàn toàn nuốt chửng bát đĩa bẩn. Giây tiếp theo, bát đĩa bẩn đã ở trong bể cạnh con slime.Quái vật bóng tối biến thành một cơn lốc xoáy nhỏ màu đen, quấn quanh tất cả các bộ đồ ăn bẩn và quay tròn trong mười phút. Bộ đồ ăn không chỉ trông sạch sẽ như mới mà những giọt nước trên đó cũng khô hẳn.Pu Rui luôn cảm thấy dư ảnh của quái vật bóng tối là hình người. Nói chính xác hơn, nó trông giống như một hình người đang quay trong những vòng tròn mượt mà.Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mặc dù không thể đoán trước được quỹ đạo hành vi của quái vật chất nhờn và quái vật bóng tối, nhưng hai con quái vật này chưa bao giờ vô tình nhận được bộ đồ ăn bẩn giống nhau.Pu Rui ngơ ngác nhìn nó.Li Muzhan nhận thấy Pu Rui đang nhìn chằm chằm vào con quái vật bóng tối, nghiêng người và nói nhỏ: "Quái vật giống như cái bóng là con quái vật đã đưa cho bạn tấm biển gỗ [Tận hưởng lụa mịn màng]." "Tận hưởng sự mượt mà của lụa..." Pu Rui nhìn bóng ma quái vật lung linh, không hiểu nghĩ đến Chúa tể bóng tối, "Thật sự là mượt mà." Cả căn bếp chứa đầy những con quái vật có thể bay, dịch chuyển và biến hình, khiến nó trở nên hỗn loạn và buồn cười không thể giải thích được.Những con quái vật không giỏi nấu ăn cũng có những cách chiên bếp lạ mắt.Một con quái vật thể hiện sức mạnh thở ra lửa của mình. Lúc đầu Pu Rui tưởng mình đang làm cơm đen. Nhưng khi nhìn kỹ, anh thấy mặt trước của cơm đều nhão và đen đều, còn mặt sau vẫn trắng.Bồ Thụy cầm lấy cơm nhìn qua nhìn lại: “Cắt phần cơm này ở giữa là có thể chơi cờ vây.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:51*