### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 33 Trang 33

---

### Nội dung | Nội dung

“Anh định để họ liên lạc với anh bằng cách nào?” Pu Rui tò mò. “Sữa cô ấy uống hôm nay sử dụng dấu gỗ sức mạnh đặc biệt của Mạnh Phá, nên sẽ dễ dàng xử lý.”Tô Bại lôi ra thông tin liên lạc mà thiếu niên viết trong ký ức lễ tốt nghiệp, bấm vài lần. "Có một giấc mơ ngọt ngào?" Pu Rui hiểu và có chút phấn khích."Quả thực là một giấc mơ đẹp."Tô Bại mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng nõn. Hơn nữa, làn da của anh ấy còn mềm mại như trẻ sơ sinh khiến môi anh ấy có màu đỏ và trắng.Sau khi làm xong tất cả, anh bỏ cơm vàng lưu giữ ký ức vào túi, sau đó cầm đũa chuẩn bị ăn tôm càng và vỏ khoai lang nướng.Vỏ khoai lang có kích thước bằng lòng bàn tay, toàn bộ được chiên giòn, có màu vàng hoàn hảo. Bề mặt hơi nhăn nheo, được xiên bằng hai que tre.Ở giữa lớp vỏ khoai lang gấp lại có một lỗ nhỏ khoét, bên trong phồng lên, bên trong có tôm càng, đuôi tôm tràn ra ngoài. Màu đỏ tươi mang lại ấn tượng thị giác rất lớn, bên trên rắc rất nhiều hạt vừng trắng.Không cần lại gần, mùi tôm, mùi chiên cay nồng xộc thẳng vào mặt, kích thích vị giác, mỗi khi hít một hơi, nước bọt sẽ tiết ra nhiều hơn một chút.Tô Bại hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần sáng lên. Anh cầm ấm nước uống thêm vài ngụm rồi cầm thanh tre lên cắn một miếng nhỏ.Lớp vỏ bên ngoài của khoai lang mang mùi thơm béo đặc trưng của đồ chiên, vỡ vụn trên đầu lưỡi. Hương vị béo ngậy trở nên đậm đà hơn khi vỏ khoai lang dần biến thành bột.Những chiếc đuôi tôm được bọc trong vỏ khoai lang đều rất to. Khi cắn răng, mùi thơm nồng của thịt tôm hòa quyện với nước sốt cay sẽ tỏa ra. Càng nhai, mùi thơm thịt càng cay để lại dư vị đậm đà trên đầu lưỡi."Nó cay nhưng ăn rất thú vị!" Vị cay của nước trái cây để lại đầu lưỡi Tô Bại một cảm giác nóng rát, kích thích hắn nhai nhanh hơn, thỉnh thoảng cầm ấm nước lên uống mấy ngụm nước."Tôi không ngờ rằng bạn có thể ăn những món ăn ngon như vậy chỉ bằng những miếng nhỏ." Con quạ mắt to Kazilan bên cạnh ăn một ngụm tương cay rồi nói với Tô Bái.“Nhai chậm rãi sẽ có lợi cho quá trình tiêu hóa và làn da của bạn cũng sẽ tốt hơn.” Tô Bại uống thêm hai ngụm nước. Crow nhìn làn da trắng ngần và phản chiếu của anh, không thể phản bác.Thịt tôm càng mềm và rất đàn hồi. Nó hơi đàn hồi khi nhai và bạn không thể ngừng ăn nó.Cắn một miếng lớn tôm càng và vỏ khoai lang nướng, Tô Bái phát hiện bên trong có nhân phô mai mặn và mì gói cuộn tròn.Phô mai hơi dai, có độ mặn vừa phải hòa quyện với mùi thơm của sữa. Mì ăn liền được nấu cùng với súp tôm càng, tôm càng hấp thụ nước và chuyển sang màu đỏ tươi.Tô Bại rốt cuộc từ bỏ nguyên tắc nhai chậm rãi, nhét một ngụm lớn vào miệng. Sợi mì ăn liền mềm và dính. Mỗi miếng cắn đều có mùi thơm của tôm càng. Kết hợp với lớp vỏ khoai lang giòn, phô mai phết và những miếng tôm càng lớn, miếng tiếp theo đơn giản là ngon tuyệt.“Ách…” Tô Bại muốn khen ngợi độ ngon của đồ ăn, nhưng lại không nỡ bỏ đồ ăn trong tay xuống. Điều anh muốn nói cuối cùng đã biến thành một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong cổ họng."Cái gì?" Quạ nghiêng đầu nghe, trợn tròn đôi mắt sáng lên: "Ta không hiểu, nhưng ta biết ngươi muốn nói cái này ngon!" Tô Bại gật đầu liên tục.Ăn xong một phần tôm càng và vỏ khoai lang nướng, Tô Bại xoa vài vệt dầu đỏ lên khuôn mặt trắng trẻo của mình. Hắn lau mồ hôi trên trán, lau cái miệng đỏ bừng rồi lại gọi: "Ông chủ, ăn thêm một miếng tôm càng và vỏ khoai lang nướng nữa. Cay quá! Ngon quá!" "Tôi cũng muốn một cái!" Bồ Thụy nhìn Tô Bái làm xong một phần. Nó ngon đến nỗi anh gần như nghẹt thở.Lý Mục Chiến ngẩng đầu nhìn cô mỉm cười, sau đó cho một miếng vỏ khoai lang trong suốt và đàn hồi vào chảo dầu. Dầu kêu xèo xèo và vỏ khoai lang dần trở nên nhăn nheo.“Tia Vũ Quạ, ăn ngon như vậy sao lại bình tĩnh như vậy?” Tô Bại tuy rằng đang hỏi con quạ, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào động tác trong tay Lý Mục Chiến, nhìn hắn dùng nước sốt đỏ tươi xào thịt tôm trắng xám thành một đĩa mỹ vị hấp dẫn.“Bởi vì đây đã là phần thứ ba của tôi rồi!” Quạ lông vũ sáng bóng vỗ cánh, nhặt một cái đuôi tôm, nhai vài cái rồi ăn, cảm nhận nước sốt cay cay từ đầu lưỡi đến cổ họng, hài lòng nhắm mắt lại.Bồ Duệ dựa vào cửa sổ của tiểu đình, nhìn ngón tay thon dài cầm kéo của Lý Mộ Chiến cắt một đường nhỏ trên lớp vỏ khoai lang bọc phô mai và mì tôm, nhét rất nhiều đuôi tôm vào, cuối cùng phết nước sốt nóng lên và rắc hạt vừng. Nó chỉ đơn giản là một sự thưởng thức trực quan."Anh ấy muốn phần nước sốt cay cho phần của mình. Còn bạn thì sao? Bạn muốn nước sốt cay hay nước mì ngọt?" Lý Mục Chiến như có điều suy nghĩ hỏi, ngước mắt lên."Trẻ con chỉ có lựa chọn, người lớn, ta muốn tất cả!" Phổ Duệ làm một động tác nắm chặt tay: "Mì ngọt nước sốt nóng sốt trộn lẫn vào nhau, vừa ngọt vừa cay!" Lý Mục Chiến nhìn vẻ mặt hóm hỉnh của cô, khóe miệng nhếch lên.Tôi dùng cọ trên tay để phết nước sốt qua lại hai lần. Vỏ tôm càng và khoai lang được bọc một lớp màu nâu đen, sau đó lại bọc một lớp màu đỏ. Hương thơm ngọt ngào và cay cay đồng thời bao trùm lấy họ, mùi hương vô cùng hấp dẫn.Khi Shiny Feather Crow ăn xong phần thứ ba, Tô Bái và Bồ Duệ vừa mới nhận được tôm càng đã chuẩn bị sẵn và vỏ khoai lang nướng. Khi nhìn thấy Quạ Lông Sáng Bóng vỗ cánh và bắt đầu lấy lại trí nhớ, hai người liền đến xem cùng nhau.Pu Rui nhận ra hai người trong trí nhớ của mình. Cả hai đều là học sinh cấp 3 vừa đến ăn sữa và bánh bao chà là đỏ. Pu Rui lúc đó chú ý đến cuộc trò chuyện giữa họ và nhớ rằng một trong số họ tên là Su Ping và người còn lại là Ji Junming.Ký ức này là trong lớp học. Tô Bình ngồi ở phía trước bên phải Kỷ Quân Minh. Dù đang trong lớp nhưng thỉnh thoảng cô vẫn lén lút liếc nhìn Kỷ Quân Minh bằng cách nghịch tóc hoặc nhặt chiếc bút rơi trên mặt đất."Không, tôi nhớ vừa rồi chúng ta gọi đồ ăn, Tô Bình đối với Kỷ Quân Minh khá lạnh lùng." Pu Rui bất ngờ nói, cắn một miếng thức ăn trong tay.Nước sốt cay ngọt làm dịu đi mùi dầu của cơm rừng, ăn mấy miếng cũng không thấy ngán. Vị cháy giòn thơm hòa quyện với vị tôm ngon ngọt nở rộ trong miệng. Pu Rui gật đầu với một tiếng "Ừm" dài. Cảnh tượng tiếp tục.Lúc Tô Bình không quay đầu lại, Kỷ Quân Minh cũng thỉnh thoảng nhìn bóng lưng của cô. Nhưng khi cảm nhận được ánh mắt của Tô Bình, hắn lại giả vờ không quan tâm, dời ánh mắt sang một bên, nheo mắt lại.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:53*