### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 28 Trang 28

---

### Nội dung | Nội dung

Juan Sanye và Meng Po lần lượt nhuộm tóc màu đỏ và tím, trong khi nửa bên trái của Tao Zhizhi là màu xanh và nửa bên phải là màu hồng. Ba người họ trông đặc biệt nổi loạn, như thể họ sắp biến hình.Cô vốn tưởng rằng cảnh tượng trước mắt đã đủ quái dị, cho đến khi nhìn thấy mái tóc nhuộm bảy màu của Lý Mục Chiến, cô mỉm cười tỉnh dậy từ trong mộng, “bụp” một tiếng ngồi dậy khỏi giường."Làm tôi buồn cười quá, hahahaha. Anh ấy, một người giỏi ăn mặc như vậy, sao có thể ăn mặc cầu kỳ như cột đèn xoay ở lối vào tiệm cắt tóc?" Pu Rui nghĩ về trang phục hàng ngày của mình. Quần áo và tư thế của anh ấy đều toát lên vẻ quý phái, không liên quan gì đến những thứ gợi cảm không chính thống.Đã hơn năm giờ, Bồ Thụy thức dậy. Cô từ từ dọn dẹp xong rồi mua một ít sữa và bột nếp ở siêu thị mang về căng tin lúc đêm khuya, chuẩn bị làm những món ăn ngon khiến người ta “mộng mơ ngọt ngào”.Khi cô đi ngang qua Wufawutian với sữa trên tay, cô tình cờ bắt gặp một bóng dáng quen thuộc bước ra từ đó.Sau khi Bồ Duệ nhận ra anh là Lý Mục Chiến, ánh mắt cô chuyển từ khuôn mặt đến mái tóc của anh.Chương 13
Nồi bún cá ba sa ◎Mỗi miếng ăn đều là tinh túy◎ "Bạn đi nhuộm tóc à?" Bồ Thụy kinh ngạc nói."Đúng vậy, tay nghề của công ty này khá tốt." Lý Mục Chiến tùy ý gãi gãi tóc, mái tóc nhẹ như lông vũ trượt qua đầu ngón tay.Hương vị của Li Muzhan không tệ đến mức đặt những đám mây tốt lành đầy màu sắc lên đầu. Anh nhuộm tóc màu nâu sẫm và tạo kiểu nhẹ nhàng. Tóc của anh ấy trở nên bồng bềnh và nhiều lớp hơn. Dưới ánh sáng của đèn đường, nó tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo như cây rừng.Với kiểu tóc như vậy, kết hợp với chiếc áo gió dài màu nâu sẫm, cùng hương gỗ êm dịu của khu rừng được sưởi ấm bởi ánh mặt trời, anh đã có không khí mùa thu đông hơn trước."Không tệ, không tệ." Pu Rui nhìn anh và gật đầu khẳng định, Li Muzhan nhếch mép hài lòng."Nhân tiện, người ở Tây Xuyên giới có thể nhìn thấy ngươi sao?" Pu Rui nhớ tới Li Muzhan đã nói rằng con người ở Vương quốc Tây Xuyên không thể nhìn thấy quái vật từ thế giới khác."Nếu tôi muốn bị họ nhìn thấy, họ có thể nhìn thấy tôi." Li Muzhan giải thích: "Dù sao thì tôi cũng là thống đốc." “Đúng như mong đợi từ cậu.” Pu Rui mỉm cười và búng ngón tay.Hai người sánh bước cùng nhau trở lại quán ăn khuya. Mạnh Phá đang theo dõi hậu quả giấc mơ của Mi Weiwei với Tao Zhizhi.Sau khi Mi Weiwei và Song Yang nhận ra nhau, họ đã giải thích chuyện gì đã xảy ra khi đó. Những ký ức đau buồn thời tuổi trẻ đó giờ đây có vẻ buồn cười và trẻ con, và chúng cũng không phải là vấn đề gì lớn lao.“Ồ, hồi đó tôi đã xé miếng dán ảnh đó thành từng mảnh rồi.” Mi Weiwei ngồi trên ghế trong tiệm cắt tóc và nhìn Song Yang trong gương, "Chúng ta chụp một bức ảnh khác nhé?" “Chụp thêm một tấm nữa nhé?” Trên mặt Tống Dương lộ ra vẻ ngượng ngùng của một thanh niên: "Hiện tại còn có tiệm dán ảnh sao?" "Đồ ngốc, dùng điện thoại di động chụp ảnh đi." "Ồ ồ!" Tống Dương vỗ đầu hắn."Chờ một chút, nhuộm tóc cho tôi trước." Mi Weiwei đã nhuộm tóc trở lại màu đỏ hồng trước đây. Song Yang cũng muốn nhuộm lại kiểu tóc như trước nhưng tóc không đủ dài nên phải lấy tóc giả, nhuộm và uốn trước khi đội."Bắn súng." Khung hình nhỏ đã khóa chặt khuôn mặt của hai người. Dù khuôn mặt không còn trẻ trung nhưng kiểu tóc của họ vẫn hoang dã và nổi loạn như xưa. Một người có đôi mắt buồn, người còn lại bĩu môi đáng yêu, như thể đã du hành về hơn mười năm trước.Hình đại diện màu xám chưa bao giờ sáng lên hiện đang trực tuyến."Không tệ, không tệ, rất thỏa đáng." Mạnh Phá và Đào Chi Chi đều hài lòng.Bồ Thụy đi tới đình cũng rất hài lòng.Gian hàng đã mở rộng không gian của nó. Cửa vẫn rộng như vậy nhưng chiều dài đã được kéo dài về phía sau gấp ba lần. Trước đây nó chỉ to bằng một sạp báo nhưng bây giờ nó đã to bằng cả căn bếp gia đình. Các gian hàng bên phía Li Muzhan cũng có sự mở rộng tương tự.Điều khiến Pu Rui hài lòng hơn nữa chính là chiếc máy pha Coke mới toanh trên bàn.Pu Rui lấy một chiếc cốc đặt bên dưới rồi nhấn nút máy Coke. Coca sủi bọt rơi vào chiếc cốc sứ trắng, khuấy lên một mảng bọt trắng như tuyết.[Máy cocacola này có thể tự động bổ sung cola không giới hạn, không cần nhân viên đặc biệt bổ sung dự trữ.】 Pu Rui nghe thấy giọng nói dễ chịu này liền uống một ngụm Coke lớn.Vị giác kích thích lướt qua đầu lưỡi, vị cola ngọt ngào nhảy lên đầu lưỡi như kẹo nổ. Những bong bóng trắng từ từ tan đi khi nuốt cola.Sau khi uống một ngụm Coke, toàn thân tôi cảm thấy sảng khoái.Phổ Duệ uống mấy ngụm lớn, tận hưởng vị ngọt trong miệng rồi mở hộp nhựa xốp do hệ thống gửi đến.Một trong những chiếc hộp đựng chà là khô màu đỏ, mỗi chiếc đều có kích thước lớn và màu sắc dễ chịu.Hộp còn lại dành cho cá thả lại, nhưng ngoài cá đù nhỏ màu vàng, cá còn có cá tra.Cá basa đã qua chế biến, mỗi con dài bằng sải tay, màu trắng và hơi hồng. Điều đáng mừng hơn nữa là cá không hề có xương, dù chế biến thế nào cũng vẫn tươi ngon.Pu Rui ban đầu chỉ muốn làm bánh bao sữa và chà là đỏ, nhưng bây giờ cô lại định làm thêm món bún cá tra hầm. Cô gọi cho người giao hàng từ siêu thị 24 giờ và gửi bún và các món ăn kèm.Pu Rui đặt cá tra lên thớt, con dao sắc bén lóe lên, con cá tra trong nháy mắt biến thành những khối đều nhau.Cô cho những miếng cá vào chậu nhỏ, rắc hạt tiêu đen, muối biển hạt lớn và bột bắp, sau đó vắt nước cốt chanh để khử mùi tanh rồi ướp.Cho kê, ớt và tỏi một đỏ một trắng vào chảo dầu, xào chín tới khi có mùi thơm, cho bắp cải non đã rửa sạch, cà chua thái hạt lựu, miến ngâm vào, cuối cùng cho cá basa đã ướp vào.Chiếc nồi vốn có màu nhạt, nhưng khi cho thêm vài thìa bột đậu đỏ nâu, dầu nâu, nước tương nhạt và rượu nấu ăn cùng vài thìa đường, chiếc nồi vốn đơn điệu và vắng vẻ bỗng trở nên sống động.Thêm đủ nước, đậy nắp nồi và đun nhỏ lửa một lúc. Khi mở nắp ra lần nữa, mùi thơm nồng của cá tràn ngập, nước súp sủi bọt, sợi bún mềm và cá mềm được bong bóng đẩy từ bên này sang bên kia.Trong khi bún cá tra đang sôi, Pu Rui ngâm chà là đỏ, trộn bột nếp với nước, nhào thành những chiếc bánh bao nhỏ cỡ móng tay rồi ném tấm biển gỗ “Chúc bạn ngủ ngon” dưới nồi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:47*