### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 50 Trang 50

---

### Nội dung | Nội dung

Những người đổ vào phòng đều đang gọi đồ ăn. Tian Xiangqiu was stunned. Anh quay lại về hướng đám đông đang đi vào. Anh bị sốc. Khi anh đến, trong ngõ không có nhiều người, nhưng bây giờ mọi nơi anh có thể ở đều chật kín người, như thể họ đang xem một sự kiện quy mô lớn nào đó. Số lượng người quá lớn khiến anh có cảm giác như mình đang đứng thành một vòng tròn. "Sao rồi, ông chủ Thiên?" Bồ Thụy đang chuẩn bị bữa ăn, cũng lười ngước lên nhìn anh. "Tôi chỉ nói là bảo thủ thôi, trong một ngày chắc chắn có thể kiếm được tiền lương của tháng trước. Bạn có tin không?" Sắc mặt Điền Hướng Thu tối sầm. Anh chưa kịp nói thì đã có người từ phía sau vỗ nhẹ vào vai anh. "Ta còn tưởng rằng ngươi gọi đồ ăn, ngươi vừa mới nói cái gì? Lợi dụng? Lợi dụng ai?" Điền Hướng Thu quay đầu lại. Một người anh trai đang ôm một cánh tay đầy cơ bắp và cau mày nhìn anh. Bên cạnh có mấy người nghe hắn nói "lợi dụng" liền trừng mắt nhìn hắn. Điền Hướng Khâu cảm giác được một cỗ áp bách mãnh liệt, nhất thời không nói nên lời: "Ta... việc này..." "Ngươi thật sự không biết gì... Được rồi được rồi, ngươi đứng sang một bên, đừng ngăn cản ta ra lệnh." "Hả?" Điền Hướng Thu còn chưa kịp nói chuyện đã bị đại ca đẩy sang một bên. Vừa từ bỏ chức vụ, người anh cả tiến lên một bước, phía sau có mấy người chen chúc tới. "Các bạn đang làm gì vậy! Đừng tụ tập! Các bạn có thể tự nguyện xếp hàng được không?" "Tôi đứng thứ hai, tại sao bạn lại chiếm chỗ của tôi?" "Tôi thứ hai, bạn!" Tian Xiangqiu lại bị đẩy ra khỏi cửa sổ. Cùng lúc đó, anh nghe thấy một số âm thanh khó tin. "Lẩu xương cay, sáu món thịt sáu món chay chỉ có 35 tệ? Quá rẻ!" "Tôi biết! Hôm nay là thứ năm, ông chủ Pu chắc chắn sẽ có một số hoạt động điên rồ vào thứ năm phải không?" "Lẩu cay mới à? Tôi tham quá, để tôi thử xem." Điền Hướng Khâu cau mày. Rẻ? Giá của những người này không giống giá của bạn sao? The crowd was crowded, and Tian Xiangqiu was pushed away, pushed away, pushed away... By the time he regained his footing, he was already twenty or thirty meters away from the late-night cafeteria. Tian Xiangqiu ban đầu nghĩ rằng sau khi Pu Rui rời khỏi khách sạn Tianji, anh sẽ phải tìm một nơi khác để làm việc trong tuyệt vọng, và mức lương anh nhận được sẽ không còn tốt như trước. Sau này tôi mới biết cô ấy mở cửa hàng, cứ tưởng sẽ không có người đến, Điền Hướng Khâu đến chỉ để xem một trò đùa, nhưng cuối cùng lại trở thành trò cười. Anh ta không thể cười chút nào, và khuôn mặt anh ta tái mét vì tức giận. Anh khoanh tay châm một điếu thuốc để bình tĩnh lại. "Chết tiệt, tôi rất muốn biết loại bảo vật nào được thêm vào bữa ăn này khiến nó trở nên đắt đỏ như vậy." Điền Hướng Khâu dập tàn thuốc, tiêu hao rất nhiều sức lực, lần nữa chen vào đám người, tiến đến cửa đại sảnh. Anh nhìn vào trong và thấy ngoài sảnh chỉ có ba cái bàn. Nhiều người không còn chỗ ngồi và trực tiếp lấy đồ ăn ra. Một số người không thể chịu đựng được và thậm chí còn đứng ăn với những chiếc hộp. Tian Xiangqiu nhìn thấy một người đang cầm nồi lẩu mala. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy món súp màu nâu có lấm tấm dầu đỏ. Mùi thơm nồng nàn và vị cay của súp xương thoang thoảng trong gió. Hơn nữa, còn có mùi mè, trực tiếp tạo nên linh hồn cho món súp. Nước súp có nhiều nguyên liệu phong phú, bao gồm chả bò nhăn nheo, xúc xích hồng giòn, nấm dao hoa cải, đậu phụ cá mềm mịn, bông cải xanh, bắp cải sữa có màu sắc gần giống nước súp... Tất cả nguyên liệu được gói trong nước luộc xương, mùi thơm ngào ngạt. Sự thèm ăn của Tian Xiangqiu trong phút chốc bị khơi dậy, quả táo Adam của anh không thể không di chuyển lên xuống. Người cầm nồi lẩu cay bảo vệ đồ ăn lùi lại, cảnh giác nhìn anh: "Anh đang làm gì vậy? Muốn lén ăn à?" Nói thật, hắn vốn là muốn ăn, nhưng vừa rồi bị Bồ Duệ cùng một đám người chế nhạo. Làm sao anh ấy có thể ngầu đến mức mua thức ăn?后了,他眼睛咕噜噜一转,冲着那个端着的人和善又讨好地笑笑。 "Anh ơi, em cùng anh bàn một việc nhé. Anh có thể mua cho em một nồi lẩu cay được không?" Chương 23
Nước hầm xương Dầu đỏ Malatang◎Tôi không thể kiểm soát được bản thân và gửi phong bao lì xì làm thêm giờ cho nhân viên◎“Sao bạn không tự mua?” Người cầm Malatang nhìn anh nghi ngờ,
Tôi cho một miếng xúc xích giòn vào miệng, khi tôi cắn nhẹ thì vỏ sẽ xẹp xuống. Every bite was as crisp as a bone.
Mùi thơm thịt đặc trưng của xúc xích giăm bông tràn ngập. "Không phải... Em mập quá không chui qua được sao? Mong anh có thể giúp em." Điền Tương Khâu dừng lại.
"Trong trường hợp này, tôi sẽ trả cho bạn năm nhân dân tệ làm phí lao động chăm chỉ.
Không, không, không, mười đô la, mười đô la,
Anh ơi, anh có thể mua một bao thuốc lá được không? "Xếp hàng dài như vậy, chỉ mười tệ cũng không đủ." "Người đàn ông hớp thêm một ngụm súp,
Nước súp nóng hổi trong miệng, mùi thơm đặc sệt của mè và mùi thơm dai dai của thịt xương hòa quyện vào nhau.
Kết thúc cũng có một chút cay,
Mùi hương khiến anh nheo mắt lại. “Vậy cậu có thể nói được bao nhiêu?” Điền Hướng Thu ngập ngừng hỏi. "Ba mươi." Người đàn ông làm dấu hiệu ba. "Quên đi, quên đi." Tian Xiangqiu cau mày, sự chăm chỉ của anh ta còn đắt hơn số tiền Malatang. Anh tìm thêm vài người nữa, mọi người đều nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Cuối cùng, anh đã tìm được một đứa trẻ để làm việc đó cho mình.
Phí làm việc chăm chỉ là 15 nhân dân tệ. Khi Tian Xiangqiu đưa tiền, anh nghiến răng và cảm thấy đau lòng.
Khi tôi nhận được Malatang, tôi gần như đã lấy lại được nó. Rốt cuộc thì đó là một bát Malatang có giá 50 nhân dân tệ. "Hôm nay tôi thực sự bối rối,
Đến cửa hàng của cô ấy để mua đồ ăn. " Điền Hướng Khâu trở về nhà,
Đặt Malatang lên bàn,
Anh phàn nàn khi mở hộp. Pu Rui trước đây chỉ nấu món xào ở khách sạn Tianji chứ chưa bao giờ làm món lẩu cay, đó là lý do Tian Xiangqiu tò mò. Khoảnh khắc anh nhấc nắp hộp lên, hơi nước nóng bốc lên, mùi hương nồng nặc lập tức xộc thẳng vào mũi anh, sau đó lan tỏa khắp phòng, tràn ngập toàn bộ nhà hàng trong vòng vài phút. "Tôi đi đây, mùi thơm quá à?" Tian Xiangqiu tiến lại gần hộp đóng gói, như thể anh ta vừa mới ngoi lên từ đáy nước vì thiếu oxy, hít một hơi thật sâu và tham lam. Đáng tiếc mùi hương khi hít vào không thể biến thành chất rắn. Thay vào đó, nó khiến bụng anh càng trống rỗng hơn.

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:13*