### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 323 Trang 323

---

### Nội dung | Nội dung

"Thật tuyệt vời và hoàn hảo... Tuy nhiên, khoảng trống ở giữa hơi lãng phí." Purui đi tới đi lui, cảm thấy thật tiếc khi không cất giữ bất cứ thứ gì trong khoảng mười mét vuông này. Hầm rượu nghệ thuật như vậy cũng là một sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên. "Đúng!" Bồ Thụy búng ngón tay: “Nơi này vừa đủ dài, vừa đủ tối, mua một cái máy chiếu xem phim thì tốt quá!”“Và khi xem phim, việc đóng cửa tủ cũng không ảnh hưởng gì đến việc bảo quản rượu”. Pu Rui đã suy nghĩ cẩn thận và cảm thấy nó có thể thực hiện được. Cô đo chiều dài căn phòng và chuẩn bị đặt một bộ bàn dài bằng gỗ nguyên khối, ghế tựa quanh bàn, cũng như máy chiếu cấu hình cao và rèm ống lồng điều khiển từ xa vào ngày hôm sau. - Hướng Minh nhìn vào gương, từ từ há miệng ra. Anh ấy không dừng lại cho đến khi nướu bắt đầu đau. Anh ra hiệu bằng ngón tay.Sau vài ngày hồi phục, miệng của anh đã có thể mở rộng bằng hai ngón tay. "Cuối cùng tôi cũng có thể mở miệng được rồi. Cho dù nướu cứng có vỡ ra thì tôi cũng có thể ăn thứ gì đó mềm được không?"Hướng Minh bắt đầu nhấm nháp khi nghĩ đến món gì đó ngon lành. Sau khi ăn sữa trứng được vài ngày, ham muốn ăn uống của anh bắt đầu trở nên điên cuồng.Tiếc là anh ấy không biết nấu những món ăn ngon. Nếu đồ đạc không nhai được, anh ta đã có thể sống trong cảnh hoang tàn. Hướng Minh liếc nhìn thời gian.Đã hơn bảy giờ tối, gần hai tiếng nữa quán ăn khuya mới mở cửa, nhưng anh không còn quan tâm đến điều đó nữa nên bắt taxi lập tức lên đường.Anh ấy muốn ăn hết đồ ăn trong căng tin đêm khuya!tất cả!Quét đi!Chương 137
Sườn heo mận, bắp cải và đậu nhúng◎Bà ơi, con nhai mở cửa◎Những thực khách xếp hàng bên ngoài căng tin vào đêm muộn ngày hôm đó,
Tất cả đều nhìn thấy một người đàn ông xa lạ, đôi mắt anh ta sáng ngời, như thể anh ta sẽ ăn thịt tất cả mọi người trong một giây tiếp theo.
Nhai mở cửa và là người đầu tiên lao vào căng tin đêm khuya để ăn.Đội cuối cùng đã đến được Tương Minh,
Anh lao vào, tìm chỗ ngồi rồi nhanh chóng gọi một bàn đồ ăn.
Trước khi đồ ăn do người phục vụ mang lên đặt lên bàn, anh liền giơ đũa gắp. Người phục vụ sửng sốt một lát.Chưa ăn được hai miếng,
Hướng Minh hét lên "Ối" và đeo mặt nạ đau đớn lên mặt.Mặc dù có thể mở miệng và đưa thức ăn vào miệng nhưng bé vẫn không thể nhai bằng răng cửa.
Ngay cả khi thức ăn nhai chạm vào vết thương trên nướu.Sau một thời gian dài thích nghi, Hướng Minh cuối cùng cũng tìm ra cách ăn thích hợp nhất - nhai bằng bốn chiếc răng cửa trên và dưới.
Nó không đau chút nào. Hạn chế duy nhất là,
Nhai bằng những chiếc răng này, miệng húp húp từng ngụm như đang mút trà sữa, hơi thanh tú như miệng anh đào.Hướng Minh dùng đũa gắp miếng nấm băm nhỏ, từng miếng nấm chạm vào môi anh.
Trong giây lát, hãy đưa những lát nấm vào miệng,
Mềm mịn, nước sốt thịt bên ngoài sền sệt như nước sốt đặc sánh, hòa quyện với mùi thơm của nấm.
Thơm ngon.Hướng Minh nở nụ cười vui vẻ,
Mấy ngày rồi tôi chưa được ăn ngon,
Vị giác của anh ấy đã trở nên nhạy cảm hơn, và miếng cắn này ngon đến mức khiến anh ấy bay lên.Anh dùng đũa gắp một ít thịt băm và nhéo đũa. Những hạt thịt băm rất mịn và anh từ từ cắn chúng thành từng miếng bằng răng cửa. Mùi thơm của thịt nạc và mùi thơm đậm đà của nước sốt quyện vào nhau, nụ cười trên mặt Hướng Minh càng sâu thêm.Bắp cải hầm đậu có mùi rất nhạt nhưng lại đặc biệt thơm. Anh nhặt một miếng bắp cải, dùng đũa xé bắp cải thành từng sợi, cắn một đầu sợi, nhai và ngậm vào miệng như thỏ ăn rau xanh. Nhai mấy lần, Hướng Minh liền nếm thử.Bắp cải và đậu om không được luộc trong nước trắng mà có nước súp gà thơm và đậm đà. Bắp cải đã thấm hết nước nên nửa mềm nửa giòn.Mỗi lần nhai là nước súp lại tràn ra ngoài. Bột đậu hoàn toàn mềm và xẹp xuống, khi kẹp vào sẽ tạo thành một lớp mỏng.Hướng Minh giã đậu phụ thành từng miếng nhỏ rồi cẩn thận nhét một miếng vào miệng. Đậu hũ mềm, lớp ngoài vẫn giữ được độ mịn như lúc chiên và ngâm mềm. Đậu phụ trắng bên trong đã được bẻ thành từng miếng, khi nhai vào đã có mùi thơm của đậu phụ và nước gà.Món trứng tráng nấm rất bắt mắt. Nấm pha lê đen tuyền trông rất mịn màng. Lớp ngoài được phủ một lớp dầu mỏng, hơi bóng. Trứng không có màu vàng vàng mà có màu vàng nhạt. Bạn có thể nói nó rất dịu dàng trong nháy mắt.Hướng Minh nhặt một miếng nấm lên môi. Nấm bị hút vào miệng như bị hút bởi máy hút bụi. Nấm mịn và mềm.Nó có vị mềm một phần, giòn một phần và tổng thể sảng khoái.Mặc dù Hướng Minh có chút phản ứng với trứng sau khi ăn sữa trứng mấy ngày, nhưng mùi thơm của thịt trứng chiên dầu vẫn khiến anh ngập ngừng gắp một miếng trứng nhỏ đưa lên răng cửa.Răng cửa cắt ra một miếng trứng nhỏ, cảm giác mềm mại và mịn màng vẫn còn giữa đầu lưỡi và nướu răng cửa. Hướng Minh vô thức tăng tốc độ nhai. Trứng vỡ thành từng miếng nhỏ, dầu dính vào đầu lưỡi khiến hương vị càng thêm thơm ngon.Hướng Minh càng ăn càng hưng phấn. Anh đeo găng tay, bẻ một dải thịt từ chân gà không xương và nhai nó một cách tinh tế bằng răng cửa. Tuy nhiên, việc ăn uống như vậy khiến toàn bộ hàm trên của anh ta chuyển động lên xuống, giống như cách ăn của một con đười ươi.“Mẹ ơi, sao chú lại nhai chân gà thế này?” Ở bàn bên cạnh có một cậu bé hai ba tuổi đang chăm chú nhìn Hướng Minh ăn. Rõ ràng là anh ta bị sốc trước cách ăn của bốn chiếc răng cửa.Mẹ của cậu bé quay lại nhìn về hướng cậu nói. Hướng Minh tình cờ nghe được lời cậu bé nói liền quay đầu lại.Hai người nhìn nhau khó xử. Mẹ cậu thấy Hướng Minh chỉ mới hai mươi, quay sang dạy dỗ cậu bé: “Con gọi nhầm rồi, gọi con là anh.” Cậu bé kinh ngạc nhìn mẹ, sau đó lại nhìn Hướng Minh và đôi chân gà trong tay, gãi đầu, do dự hồi lâu mới nói: "Mẹ, sao chú đó lại gặm anh trai như thế này?" "Anh trai?" "Anh..." Hướng Minh kinh hãi, "Anh thà gọi tôi là anh trai còn hơn là anh trai Kỷ Triệu?" Mẹ của cậu bé không thể giúp được. Cô bật cười và cảm thấy điều này không ổn. Cô dừng nụ cười trong giây lát và nghiêm túc nói "Tôi xin lỗi" với Hướng Minh.Cô quay sang cậu bé và nói: "Đó không phải là thây ma. Anh đang ăn gì vậy, anh trai? Đừng nói nữa và ăn bánh quy đi." Hướng Minh mím môi cười thầm, sau đó lại ngồi quay lưng về phía cậu bé. May mắn thay, người phục vụ đã phục vụ đồ ăn kịp thời và lật lại trang đáng xấu hổ vừa rồi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:32*