### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 336 Trang 336

---

### Nội dung | Nội dung

[Khi thực khách nhìn vào thực đơn gây mê, họ có thể thấy cách trình bày sinh động 3D của các món ăn.
Bạn cũng có thể ngửi thấy mùi thức ăn,
Nó có thể giúp thực khách gọi món tốt hơn. "Nó có một chút thú vị."Phổ Thụy mỉm cười,
"Gửi mặt dây chuyền Qingyu tới ngay bây giờ." [Chủ nhà tốt.】 Pu Rui đóng cửa cửa hàng từ trong ra ngoài, khóa lại, đi vào sân ở tầng một phía nam, chậm rãi đi lên theo cầu thang gỗ ngoằn ngoèo.Cầu thang gỗ rất ấn tượng, như thể chúng được tạo ra bằng cách cắt thân cây thành hình chữ nhật và xếp chúng trực tiếp lên nhau. Kết cấu ngang rất rõ ràng.Cầu thang gỗ phát ra âm thanh "leo" nhẹ khi bước lên, tạo cảm giác như đang đi trong rừng.Khi Pu Rui bước lên tầng hai, cảm giác kháng cự giống như rào cản trước đó đã biến mất. Một chiếc chìa khóa được tra vào cánh cửa tầng hai. Pu Rui vặn chìa khóa, mở cửa rồi nhét chìa khóa vào túi."Thật tuyệt! Đúng như tôi tưởng tượng!" Pu Rui không khỏi thở dài.Khu A ở tầng một phía Nam rộng khoảng 150 mét vuông, bố cục và trang trí đúng theo bản vẽ do Pu Rui vẽ.Bếp một bên, nhà vệ sinh một bên, ba bức tường còn lại treo tranh tường khác nhau.Một cây đàn guitar kim loại khổng lồ được sơn ở giữa một bức tường. Có một mặt đồng hồ lớn phía sau cây đàn guitar. Phần còn lại của bức tường có nhiều bánh răng kết nối khác nhau, các nốt đập và các yếu tố khác. Màu sắc là vàng nóng và đỏ kim loại.Bức tường bên kia dường như đã có một vết nứt. Từ giữa vết nứt, bạn có thể thấy một số bánh răng nằm sát nhau. Toàn bộ bức tranh tường rất ba chiều, như thể bạn có thể nhìn thấy thế giới ở phía bên kia qua vết nứt trên tường.Nó mang đầy phong cách công nghiệp. Ngoài ra còn có toàn bộ bức tường được vẽ bằng thực vật và động vật nhiệt đới. Một cây nhiệt đới duy nhất cao bằng toàn bộ bức tường. Các hoa văn nằm rải rác, nét vẽ tinh tế và độ bão hòa thấp.Nó trông rất phong cách. Sàn nhà được lát bằng gạch ca rô màu sô cô la và trắng nhạt so le. Giữa phòng có một số vách ngăn cao bán cong, chia toàn bộ ngôi nhà thành nhiều không gian.Màu sắc trang trí tổng thể là tối nhưng vì ánh sáng trong nhà tốt nên trông mát mẻ nhưng không hề buồn chán.Bức tường bên trong của ban công nhỏ cũng được sơn màu đồng, từ xa có thể nhìn thấy hầu hết con hẻm khuất.Bồ Duệ dựa vào mép tường ban công, gió buổi sáng thổi qua mặt và tóc trên thái dương. Cô không khỏi thở dài: “Cuộc sống này thật thoải mái…” Pu Rui không muốn biến nơi này thành một phiên bản mở rộng của những khu vực khác của quán ăn khuya mà muốn biến nơi này thành một nhà hàng ẩm thực sáng tạo. Pu Rui đã lên kế hoạch đại khái cho thực đơn.Một nửa số món ăn là những món ăn có hình dáng hoặc mùi vị khác thường, nửa còn lại là những món ăn hộp mù. Trước khi món ăn được dọn ra, thực khách chỉ biết là mình đang gọi một hộp mù, không biết bên trong có những món gì, có thể dọn ra những món ngon gì. Tất cả phụ thuộc vào số phận. Giá cả tương đương với chất lượng món ăn.Pu Rui rất hài lòng với cách trang trí ở đây. Anh đo kích thước căn phòng và lên kế hoạch đặt mua một lô bàn ghế với kiểu dáng phù hợp.Đi xuống sân, Pu Rui nhìn thấy một quả cầu pha lê cỡ nắm tay treo dưới mái hiên, rất giống quả cầu pha lê trên hộp nhạc thường thấy trong các cửa hàng khi anh còn nhỏ. "Đây có phải là Mặt dây chuyền Nắng và Mưa không?"Toàn bộ quả cầu pha lê có màu đen mờ. Có một tòa nhà nhỏ bên trong quả bóng. Bồ Thụy dời ghế, đứng trên ghế nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là một phiên bản thu nhỏ của các tòa nhà phía bắc và phía nam và sân trong của Căn tin Đêm khuya.Ngoài ra còn có một mặt số có kích thước bằng móng tay bên trong quả bóng. Kim giờ, kim phút và kim giây bắt đầu ở vị trí 12 giờ và quay nhanh.Màu đen bên trong quả cầu pha lê dần trở nên nhạt hơn. Khi kim giờ chuyển sang hướng năm giờ, màu đen hoàn toàn biến mất. Bấy giờ Pu Rui mới nhận ra màu đen tượng trưng cho màn đêm.Điều thú vị là vẫn còn những đám mây nhỏ bay lơ lửng trong quả cầu pha lê.Kim giờ cứ quay hoài, dự báo thời tiết ngày hôm sau.Buổi sáng mặt trời mọc to như móng tay, những cây tiêu huyền nhỏ, cây long não cũng đổ bóng.Bắt đầu từ giữa trưa, vài đám mây dài như đốt ngón tay đã che mất mặt trời nhỏ. Đêm đến, tuyết như những hạt muối mịn rơi xuống, phủ kín mái nhà nhỏ và phủ kín sân. Trong căn nhà nhỏ vẫn còn vài ngọn đèn.Khi kim giờ quay tròn và chỉ đến 24 giờ, ở thế giới thực chỉ mới trôi qua có năm phút. Pu Rui nhanh chóng đọc dự báo thời tiết ngày hôm sau và trái tim cô như tan chảy.-Hai ngày sau người bên công ty nội thất gửi bàn ghế đã đặt lên tầng 2 để lắp đặt. Pu Rui cũng mua một số dụng cụ nhà bếp và đồ trang trí nội thất để bố trí tổng thể tầng hai.Sau đó Pu Rui sắp xếp thực đơn của nhà hàng sáng tạo cho các đầu bếp và yêu cầu họ làm mỗi món một bản. Anh ấy cũng yêu cầu Yao Keke dẫn một vài người quay video về môi trường và các món ăn của nhà hàng sáng tạo trên tầng hai và cắt một video quảng cáo."Ông chủ, nhà hàng trên tầng hai này ngầu quá..." Yao Keke vừa bước vào đã không khỏi thở dài. "Mỗi tầng trong cửa hàng của chúng tôi đều có một phong cách khác nhau." Nhiếp ảnh gia Fang Shu và Qu Zilei thở dài khi quay video toàn bộ môi trường từ tổng thể đến chi tiết.Trong khi Pu Rui đang quan sát vài người chụp ảnh mẫu các món ăn sáng tạo, anh ấy đột nhiên nghĩ đến điều gì đó: “Nhân tiện, đừng chụp ảnh các món ăn trong hộp mù. Tốt nhất là nên làm những món ăn sáng tạo khác phủ một nửa đàn tỳ bà, để tạo bất ngờ cho thực khách.” Yao Sau khi Coco và những người khác quay xong video, Pu Rui nghỉ một chút để sắp xếp các tấm bảng gỗ. Anh nhìn thấy một tấm biển bằng gỗ có dòng chữ "Nó có thể bị vỡ nếu cho bom nổ" và ghi chú là "bổ sung collagen cho da". Pu Rui quyết định sử dụng tấm gỗ này trên gân bò.Pu Rui tìm kiếm thêm một số bảng gỗ, ghép chúng với các món ăn sáng tạo và nhờ Li Muzhan giúp định hướng các bảng gỗ trên những chiếc đĩa này, sau đó nữ thần ném một loạt bảng gỗ lên bếp của bếp mới và cũ như những bông hoa.-"Món mới là gì thế?" Bạc Hi Tuyết nheo mắt nhìn chiếc điện thoại cao cấp trong tay.Trong một nửa số video mới của căng tin đêm khuya, mỗi món ăn chỉ được chiếu nửa giây rồi lướt nhanh. Cuối cùng có một cái hộp mù nhấp nháy, mở ra cũng không biết là cái gì.Bạc Hi Tuyết nhìn mấy lần, vẫn không thấy rõ. Tuy nhiên, cô nhìn thấy rõ cách trang trí trong cửa hàng, điều này đã đưa nó lên một tầm cao mới. Cô mỉm cười: “Giới trẻ ngày nay thật sáng tạo, dù là biên tập video hay trang trí”.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:46*