### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 69 Trang 69

---

### Nội dung | Nội dung

"Được." Yao Keke đã trả lời. Bồ Thụy vỗ vỗ vai cô: “Cảm ơn em đã vất vả rồi.
Bạn muốn uống cà phê? Diêu Khả Khả sửng sốt, hai mắt sáng lên: “Uống đi! ”蒲芮帮姚可可接咖啡时,
Khang Gia Soái giơ tay: "Ta cũng muốn!" “Anh tự mình lấy đi.” Pu Rui mang cà phê cho Yao Keke, mỉm cười và gõ cằm vào máy pha cà phê, sau đó quay lại nhìn Yu Liu.
"Và Coca,
Xem bạn có muốn uống nó không."Mọi người đều nhận được đồ uống của mình,
Khang Gia Soái đột nhiên nhớ tới Phổ Duệ nói chờ người, nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang đợi ai?" "Có lẽ tôi sẽ đến vào khoảng hai giờ và sau đó tôi sẽ giới thiệu bạn với anh ấy." Pu Rui flicked on his phone, and his eyes stayed on the chat records with Qin Yuan and Xu Ge. Cả hai đều là đầu bếp tại khách sạn Tianji và có mối quan hệ tốt với Pu Rui. Qin Yuan nhỏ hơn Pu Rui vài tuổi và thích chơi đùa với Pu Rui. Xu Ge lớn hơn Pu Rui năm tuổi. Giống như anh trai mình, thỉnh thoảng anh ấy cũng dạy cho đầu bếp một số kinh nghiệm sống. Cả hai người cũng đã tham gia kỳ thi kiểm tra trình độ đầu bếp và đều nhận được bốn sao. Sau khi Pu Rui rời khách sạn Tianji, cô vẫn giữ liên lạc với họ. Hai người họ đã nghĩ đến việc từ chức. Pu Rui đã thỏa thuận với họ rằng nếu cửa hàng của cô mở cửa ổn định hơn, Qin Yuan và Xu Ge sẽ đến theo cô. Hiện tại Phổ Duệ cảm thấy mình gần như đã chuẩn bị xong, hắn muốn mời hai người tới. Hai người họ vừa xin nghỉ việc cách đây không lâu và cho biết hôm nay sẽ đến cửa hàng.[Hôm nay là ngày cuối cùng của cả hai chúng tôi tại khách sạn Tianji, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh![Sếp Tian thực sự đã yêu cầu chúng tôi làm thêm giờ vào ngày cuối cùng, thật là điên rồ.Chúng tôi ước tính chúng tôi sẽ đến nơi vào khoảng hai giờ.] Pu Rui nhìn lịch sử trò chuyện và mỉm cười nhấp một ngụm cà phê. The bitter aroma of coffee beans spread leisurely on his tongue, and the long milky aroma lingered for a long time.Lúc 2 giờ 20, một người đàn ông và một người phụ nữ đẩy cửa tiền sảnh ra và nhìn thấy Pu Rui ngay từ cái nhìn đầu tiên."Pu Pu!" Tần Viễn chạy tới ôm lấy Bồ Duệ, hai bím tóc theo động tác mà bay qua trái lại phải: “Đã lâu không gặp, sao em lại cảm thấy mình lại xinh đẹp hơn?” "Không tệ, không tệ, miệng của ngươi vẫn là ngọt như vậy."Pu Rui rất hài lòng với nó. "Đúng vậy! Quầng thâm dưới mắt của bạn đã biến mất, làn da của bạn trở nên mịn màng và thanh tú hơn!"Tần Nguyên cẩn thận nhìn Phổ Duệ. Bồ Thụy biết những thay đổi này một phần là phúc lành của thần thông, một phần khác là sự an ủi về thể xác và tinh thần khi làm ông chủ: “Không phải vậy, làm ông chủ thật sự rất vui!” Từ Ca nhìn hai người mỉm cười, Bồ Duệ vẫy tay với anh: "Anh Từ, đã lâu không gặp! Hai người hình như đã gầy đi?"“Đầu bếp kiệt sức mà sút cân, ngươi cũng biết Điền lão bản tệ đến mức nào.”Hứa Ca khoanh tay, bĩu môi cười. Kang Jiashuai nhìn họ với ánh mắt đầy ngưỡng mộ."Sau này cửa hàng sẽ phải mở tài khoản mua mang về và tài khoản dành cho người sành ăn, chắc sẽ rất bận rộn nên cửa hàng chúng tôi có thêm hai thành viên mới. Công bằng mà nói, ngày mai họ sẽ đến cửa hàng để thi tài nấu nướng..." Pu Rui nhìn Kang gia và mỉm cười."Không cần ngày mai, chỉ hôm nay thôi!" Tần Nguyên hưng phấn xoa xoa tay."Hôm nay cậu mệt quá phải không?" Bồ Thụy nhìn thời gian."Không sao, hôm nay chỉ cần cố gắng từ chức là được, ta vui vẻ!" Trên mặt Hứa Ca lộ ra nụ cười."Được rồi, cậu làm trước đi. Dùng nguyên liệu nào có trong tủ lạnh, tôi sẽ gọi cho ông chủ Lý." Pu Rui quay lại và đi về phía bức tường mờ."Lão đại, ngài rảnh không?" Pu Rui nhấc điện thoại lên và giả vờ gọi điện.Li Muzhan vừa đặt rau xào lên đĩa. Anh quay lại nhìn cô và mỉm cười: “Đoán xem.” "Hôm nay có hai nhân viên mới đến cửa hàng. Họ muốn làm món ăn ngon. Mời các bạn đến ăn thử... cái gì? Ồ, bạn không rảnh, vậy chúng tôi sẽ ăn phần của bạn." Pu Rui cố nén một nụ cười và hỏi.đã trả lời.黎暮盏微微挑眉:“谁说我没空？”五分钟后，黎暮盏跟温耀交代好了店里的事，推开大堂的门进来。 Pu Rui mỉm cười giới thiệu Li Muzhan với mọi người.Trong phòng bếp, Tần Viễn lục lọi trong tủ lạnh, nhìn thấy chân gà mới được hệ thống đưa tới. Anh quay đầu nhìn Hứa Ca: “Hay là chúng ta làm chân gà đi… Nguyên liệu này không có gì đặc biệt, chủ yếu là vì tôi muốn ăn thôi…” “Được rồi, nguyên liệu nào tôi cũng có thể làm.” Hứa Ca mỉm cười bưng một chậu nước.Tiếp theo, qua khung cửa sổ nhỏ, một nhóm người nhìn thấy sự vận hành thuận lợi của hai người.Hứa Ca trụng chân gà trong nước cho khử mùi hôi, vớt ra cho vào chậu để hai người dùng chung.Tần Viễn cầm thìa lên xào nhanh chóng. Mùi thơm của hành, gừng, tỏi tỏa ra. Cô cho thêm bột đậu và nước vào để biến thành nồi súp màu đỏ. Chân gà từ từ nóng lên trong súp. Cô dùng thìa múc súp rồi đổ đi đổ lại lên chân gà. Món xào của Xu Ge ấn tượng hơn.Hành, gừng, tỏi được thêm trực tiếp với tương đậu để tạo thành tương ớt đỏ đặc. Những chiếc chân gà trắng nõn được cho vào nồi. Xu Ge held the pot with one hand and shook it back and forth, and quickly pushed the spatula in the pot with the other hand.The chicken feet swayed with inertia, and the white chicken feet soared into the air while being dyed fiery red by the pungent sauce.Sau đó, hai người thêm một ít gia vị tươi vào, đun ở lửa nhỏ, mùi thơm của chân gà từ khe hở tỏa ra, tràn vào bếp, bay ra ngoài cửa sổ nhỏ, khiến mọi người ngồi trong tiền sảnh im lặng ngửi mùi.Mùi thơm có mùi thơm đặc trưng của thịt gà, hơi giống chân giò hầm hoặc gân hầm. Nó đầy mùi thơm keo, được thăng hoa bởi mùi thơm của nước sốt và vị cay nhẹ. Để càng lâu mùi thơm càng đậm. Sau khi đun sôi ở nhiệt độ thấp, nước sốt sẽ giảm ở nhiệt độ cao.Tần Nguyên bưng đĩa lên, Hứa Ca bưng hai món lên. Mọi người đều có thể thấy rằng hai người đã có ngầm hiểu biết khi làm việc cùng nhau nhiều năm và làm việc rất hiệu quả."Món ăn tới rồi! Chân gà om!" Vì có nhiều người ăn nên hai người cố tình dùng nhiều chân gà. Có vài đĩa chân gà. Pu Rui giúp họ mang ra và bày đầy bàn.Năm người đang đợi bữa ăn bên ngoài đang ngồi quanh bàn. Pu Rui patted the space left for the two of them: "You've worked hard, take a rest!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:35*