### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 72 Trang 72

---

### Nội dung | Nội dung

Đó là phần thưởng cho sự chăm chỉ trong ngày và cũng là nỗi xấu hổ sau khi bị trừ tiền. Khi Cao Húc Bân nhận được món cơm thịt lợn kho, ánh mắt của anh không khỏi bị hấp dẫn bởi món cơm.Thịt lợn om xen kẽ béo và mỏng. Phần thịt nạc có kết cấu thô ráp như bề mặt cắt bằng đá, trong khi phần mỡ hơi trong mờ.Toàn bộ miếng thịt được bao bọc bởi nước sốt đậm đà, dưới ánh đèn vàng ấm áp sẽ phát sáng một chút, trông đặc biệt hấp dẫn.Sau khi tìm được vị trí, Cao Húc Bân vội vàng gắp một miếng thịt cho vào miệng. Thịt mỡ cực kỳ mềm và mịn.Mặc dù có mùi thơm béo nồng nhưng lại không hề béo ngậy. Nó chỉ làm tăng thêm hương vị thịt. Thịt nạc có các sợi rõ rệt. Bạn có thể cảm nhận được lực kéo giữa các sợi thịt khi nhai chúng. Khi nhai cả hai cùng nhau, độ béo và nạc cân bằng vừa phải, hương vị thịt tràn ngập.“Ngon quá…” Bữa ăn cuối cùng của Cao Húc Bân đã cách đây mười hai giờ. Anh vốn đã rất đói, nhưng nước thịt lại khơi dậy sự thèm ăn của anh.Anh trộn một số món ăn kèm không rõ nguồn gốc vào bát với cơm rồi cho vào miệng.Nấm được ngâm hoàn toàn trong nước luộc và có vị mặn. Ngoài ra, trên bề mặt còn có một ít thịt băm tạo cảm giác như sốt nấm. Nó dịu dàng và giàu hương thơm.Toàn bộ hành tây cắt nhỏ được chiên giòn. Nó có vị béo khi nhai và được nước dùng làm mềm. Không có vị béo ngậy, chỉ có mùi thơm cháy khét và vị ngọt của hành hòa quyện vào nhau.Hai loại thức ăn này được trộn với cơm mềm dẻo rồi nhai cùng nhau, ăn rất hợp với cơm.Không biết là do đồ ăn ngon đến mức khiến Cao Húc Bân cảm động trước độ ngon, hay là do hôm đó quá bận rộn mệt mỏi nên không thấy đẹp mắt, tiền bị trừ vô ích.Cao Húc Bân đang ăn, nước mắt rơi xuống bàn.Anh không giấu nước mắt bằng một cái nhìn như thường lệ mà vẫn tiếp tục ăn mà nước mắt cứ rơi. Trứng cút om có ​​vị thịt đậm đà.Sự kết hợp giữa mùi thơm của thịt và trứng rất lạ. Sau khi ăn vài ngụm cơm đầy nước dùng, mấy miếng thịt ba chỉ vừa đủ mỡ và nạc, nhai vài miếng rau xanh giòn, mọng nước… Không biết vì lý do gì, Cao Húc Bân chợt nhớ tới có người từng làm món cơm thịt kho này cho mình. Người đó chính là bà của anh. Đó là khi anh còn học tiểu học, anh đi bộ về nhà bà ngoại từ trường vào mỗi chiều thứ Sáu.Hoàng hôn trải dài bóng anh thật dài.Mỗi lần bước đến cửa sổ nhà bà ngoại, anh đều ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của thịt kho. Anh ấy sẽ vứt cặp sách của mình và chạy vào bếp.Bà nội mỉm cười gọi cậu là con mèo nhỏ háu ăn, giục cậu rửa tay. Bàn tay đầy mùi xà phòng của anh giơ chiếc bát gỗ lên. Cơm trong bát lúc nào cũng đầy thịt và trứng cút da hổ nhăn nheo.Cậu bé không thích rau nên đã gắp rau vào bát của bà ngoại. Khi còn nhỏ, anh ấy đã nhét cơm vào miệng từng miếng lớn. Mắt cậu chỉ xem phim hoạt hình trên TV mà không để ý đến bà nội đang nhìn cậu và cười. Cuối cùng khi anh tập trung sự chú ý vào bà của mình thì bà đã qua đời.Tuy nhiên, bà của anh đã gọi cho anh vài lần trước khi bà rời đi. Cô nói rằng cô sẽ không yêu cầu anh trở thành một người thành công hay có một sự nghiệp hoành tráng trong tương lai.Chỉ cần anh có việc làm, làm việc chăm chỉ và sống hết mình thì bà nội sẽ tự hào về anh. Đây là gần hai mươi năm trước.Không biết tại sao, Cao Húc Bân lại nghĩ tới ký ức vốn đã mơ hồ. Anh nghĩ có lẽ hương vị cũng có thể lưu giữ kỷ niệm. Sau khi ăn món cơm thịt kho có hương vị tương tự, dường như bà nội anh vẫn còn ở bên cạnh, như thể anh lại nghe thấy giọng nói của bà bên tai, vỗ nhẹ vào lưng anh và nói không sao đâu, bà tự hào về anh.Cao Húc Bân mỉm cười, lại rơi một dòng nước mắt, nhưng lần này không phải vì tủi thân hay kiệt sức mà là một loại hạnh phúc xuyên thời gian và không gian ấm áp.Dường như cậu có thể nhìn thấy ánh sáng vàng ấm áp từ cửa sổ nhà bà ngoại, mùi cơm thịt kho vẫn còn bay ra ngoài, cậu chỉ cần đẩy cửa bước vào là mọi lo lắng đều tan biến. Nhấp một ngụm nước ép táo gai.Vị ngọt dịu của táo hòa quyện với vị táo gai êm dịu và hơi chua, cùng với sự phù hộ của đường phèn, nó trở thành vị chua ngọt, giống như chính cuộc sống vậy.Cao Húc Bân đắm chìm trong cảm xúc của chính mình đến mức không chú ý đến nhà hàng trong căng tin đêm khuya trở nên yên tĩnh, bởi vì hắn không phải là người duy nhất cảm động rơi nước mắt.Vạn Đào Anh đảo đều cơm thịt kho, quan sát thịt lợn thái hạt lựu và nấm trộn đều vào cơm. Cô múc một thìa cho vào miệng. Cô cúi đầu mỉm cười, nước mắt rơi xuống tay.Cơm đầy nước súp và đầy hương vị thịt khi nhai. Nấm mềm và mịn. Mùi thơm đặc trưng của nấm hòa quyện với mùi thơm của thịt. Mùi vị vẫn giống như hồi đó.Khi Wan Taoying còn học cấp ba, mỗi buổi chiều sau khi tan trường, cô đều nắm tay các bạn trong lớp lao xuống nhà hàng nhỏ đối diện trường để ăn một bát cơm thịt kho.Lúc đó trường đang quản lý khép kín, giáo viên đứng lớp phải duyệt giấy nửa tiếng trước khi ra ngoài. Kiểm tra an ninh đã được thực hiện ở cửa.Những sinh viên không quen ăn ở căng tin chen chúc trước cửa chờ ra ngoài. Wan Taoying và những người bạn của cô lợi dụng lúc hỗn loạn đi ra ngoài, đưa cho nhân viên bảo vệ hai tờ giấy bạc rồi rời đi.Mảnh giấy đó hoàn toàn không phải là một lời xin nghỉ phép, nó chỉ là một mẩu giấy vụn họ viết trên đó với dòng chữ "Tôi muốn ra ngoài! Hãy để tôi ra ngoài!" và "Tôi tham lam quá, hãy cho tôi lời giải của bài toán lớn cuối cùng để đổi lấy ba mươi phút."Nhân viên bảo vệ nói "Này, này, này" từ phía sau. Wan Taoying và những người bạn của cô che miệng và mỉm cười bỏ chạy. Phía sau họ là một khung cảnh hoàng hôn rực rỡ chỉ giới hạn ở trường trung học, với những đám mây lớn nối liền với nhau, chuyển dần từ màu đỏ sậm sang màu tím đậm, trải dài từ chân trời đến toàn bộ bầu trời, ngoạn mục đến mức tưởng chừng như một phép màu. Lúc đó họ vô tư. Nỗi lo duy nhất của họ là tối nay ăn gì, thi thế nào và có chút buồn khi không gặp lại chàng trai mà họ phải lòng.Nhưng bây giờ, Wan Taoying sống một mình trong một thành phố nhộn nhịp, hàng ngày tiếp xúc với đủ loại người, nhưng cô ấy dường như luôn giữ khoảng cách với mọi người.Có vẻ như đã nhiều năm rồi cô không có được tình bạn không được bảo vệ như vậy. Vạn Đào Anh không biết tại sao mình lại khóc.Có lẽ là vì hôm nay cô ấy ăn một mình, hoặc có thể cô ấy đang tràn ngập cảm xúc khi nghĩ về cuộc đời trung học tưởng chừng như không dài nhưng thực ra đã rất lâu rồi của mình. Cô nuốt một ngụm cơm, lau nước mắt và uống một ngụm nước táo gai.Nước trái cây ấm áp và hơi ngọt sẽ làm tan đi hương vị nước tương nặng nề trong miệng, bôi trơn môi và lưỡi của bạn, đồng thời làm dịu cơn khát của bạn ngay lập tức.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:39*