### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 17 Trang 17

---

### Nội dung | Nội dung

Cây bút của ông viết đáp án từ trên xuống dưới, từ những câu hỏi trắc nghiệm đơn giản đến những câu hỏi lớn với quy trình chi tiết. Anh lật từng trang tài liệu giảng dạy. Cây bút của anh ấy hết nước và anh ấy đã thay ngòi bút khác.Toàn bộ tài liệu hướng dẫn đã hoàn thành. Bành Thành ngẩng đầu, chỉ có một giờ sau."Chuyện gì đã xảy ra thế?" Bành Thành vẻ mặt ngơ ngác, cái đầu nhỏ không hiểu chuyện gì đang xảy ra.Zhang Ziwei đang xem TV và nghe thấy tiếng lật trang "vạch" trong phòng Bành Thành. Cô lật trang rất nhanh. Sau khi xem xong một tập phim truyền hình, cuối cùng cô cũng không nhịn được đứng dậy.“Tiểu tử này nóng nảy như vậy, ngươi có thể bình tĩnh viết hai trang tư liệu được không?” Zhang Ziwei cau mày và mở cửa phòng Peng Cheng, nhưng tình cờ nhìn thấy Peng Cheng đang đóng trang cuối cùng của "Năm năm tiểu học, ba năm mô phỏng" và ngồi bối rối."Bạn có thể viết hai trang được không?" Trương Tử Vi có chút sốt ruột đi tới, lật qua dạy kèm tài liệu, phát hiện toàn bộ sách đều không có chỗ trống."Bạn đã sao chép câu trả lời trong khi tôi không chú ý?" Zhang Ziwei hoàn toàn không tin rằng những cuốn sách giảng dạy viết tay trước mặt cô là do chính Peng Cheng viết.“Không, tôi tự viết nó.” Bành Thành lật đến trang cuối cùng của sách giáo khoa, dấu vết của đáp án bị xé đi vẫn còn đó.Zhang Ziwei không thể tin được trở về phòng và phát hiện ra câu trả lời vẫn còn đó. Cô quay lại với câu trả lời và kiểm tra tất cả thông tin mà Peng Cheng đã viết.Sau khi trả lời xong câu trả lời cuối cùng, Zhang Ziwei mở to mắt.Chương 8
Tôm viên phô mai nổ ◎ Hãy cùng thêm chút niềm vui vào cuộc sống nhàm chán của anh ấy ◎ Trước sự ngạc nhiên của Zhang Ziwei, các câu trả lời đều đúng.Bành Thành vốn là đắc ý, nhưng khi nhìn thấy Trương Tử Vi ánh mắt càng ngày càng sáng, trong lòng đột nhiên hét lên: "Không được!" Peng Cheng biết quá rõ về mẹ mình. Nếu cậu thực sự hiểu mẹ và có thể viết xong một cuốn sách bài tập trong một giờ, cậu sẽ không có thời gian để chơi mà chỉ nhận được ngày càng nhiều tài liệu dạy kèm.Điều đáng sợ hơn nữa là trong những ngày nghỉ lễ, khi người thân và bạn bè rủ anh biểu diễn, Zhang Ziwei thậm chí có thể lấy ra một chồng sách dạy kèm và một hộp bút và yêu cầu anh biểu diễn “Học sinh giỏi học như thế nào”.Nghĩ tới đây, đôi mắt Bành Thành tối sầm lại. Anh không thể để Chương Tử Vi biết mình đột nhiên nảy ra ý tưởng."Bạn đã tự viết tất cả những điều này?" Zhang Ziwei hỏi với ánh mắt đầy ngạc nhiên."Thật ra giáo viên của chúng ta đã nói về cuốn sách hướng dẫn này, trong đó có rất nhiều câu hỏi độc đáo. Tôi có ấn tượng với chúng nên tôi viết nhanh hơn."Bành Thành liếm môi giải thích. "Làm hại." Ánh mắt của Chương Tử Vi vụt tắt, "Tôi tưởng anh đột nhiên trở nên thông minh hơn, nhưng hóa ra lại là như vậy." "Nhưng điều này tốt, có nghĩa là em đã lắng nghe cẩn thận trong lớp." Chương Tử Vi lật qua tài liệu dạy học, buồn bã thở dài: "Hôm nay muộn rồi, chúng ta đi ngủ trước đi." Peng Cheng giả vờ tắm rửa rồi quay vào nhà. Khi bố mẹ đi ngủ, cậu lấy đèn pin, mặc quần áo rồi ngồi vào bàn.Dù đã nửa đêm nhưng đầu óc anh vẫn rất minh mẫn.Peng Cheng nhặt một cuốn "Wang Qianxiong", nhẹ nhàng mở nó ra, lấy ra một tờ giấy và viết câu trả lời lên tờ giấy.Sau bốn mươi phút, "Wang Qianxiong" đã kết thúc.Bành Thành gãi đầu, nhặt cuốn "Cuộn bí mật Hồng Cương" mà trước đây anh đã bị tra tấn nhiều nhất để viết ra, rồi lấy ra một tờ giấy khác.... Những chồng tài liệu dạy kèm bị lật lại, những câu trả lời được viết trên những tờ giấy, và những cây bút đã được dùng hết trên bàn.Bành Thành khoanh tay vươn vai, nhìn kết quả trước mắt, trong mơ màng.Bành Thành nhớ tới lúc ở hiệu sách giải trí, anh lật qua vài trang tài liệu dạy kèm. Những cột chữ tối tăm tựa như một thứ ngôn ngữ xa lạ khiến anh có cảm giác như bị ai đó ếm bùa lên đầu.Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy tất cả những kiến ​​thức này đều nằm trong tầm tay, như thể trong não có một cơ sở dữ liệu, hắn luôn có thể nhanh chóng tìm ra đáp án cho những câu hỏi trước mắt.Trong quá trình biến đổi này, anh chỉ ăn cá nướng của Xiaotingzi.Anh biết ăn cá là thông minh nhưng không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy. Mọi chuyện rõ ràng không đơn giản như vậy.Peng Cheng không phải là một học sinh tiểu học bình thường, anh là một học sinh tiểu học đọc rất nhiều truyện tranh.Những ninja và chiến binh tạo ra âm thanh bóng bàn, những yêu tinh biến hình khi gặp khó khăn và những con người với mái tóc sặc sỡ đang thực hiện nhiệm vụ giải cứu thế giới đều phải là có thật, nhưng họ đang lẩn trốn để không bị người thường phát hiện.Không ngờ lần này anh lại tìm được người bí ẩn này!Đó là chủ ki-ốt!Cô ấy phải có một nhiệm vụ bí mật để thực hiện.Bành Thành suy nghĩ hồi lâu, cái đầu nhỏ thông minh của mình đưa ra kết luận: Nhiệm vụ của tiểu đình chủ là cứu lấy chỉ số IQ của loài người trên thế giới này. Cô truyền bá trí tuệ thông qua món cá nướng. Sau khi ăn cá nướng, chỉ số IQ có thể là "+1+1+1"."Người đàn ông tốt, thực sự là người đàn ông tốt." Bành Thành bật khóc. Anh quyết định giúp chủ quán hoàn thành nhiệm vụ và truyền tin này cho người em họ đang học trung học.- "À!" Bồ Thụy đột nhiên cảm thấy mũi ngứa ngáy, bịt mũi, quay lưng về phía đồ ăn mà hắt hơi: “Hình như có người nói xấu sau lưng tôi.” "Có lẽ nó có nghĩa là đồ ăn bạn làm rất ngon." Li Muzhan cắn miếng cá nướng cuối cùng trên xiên tre, nhai cẩn thận và mím môi.[Nhiệm vụ đã hoàn thành vượt mức, tích lũy được 34 điểm nổi tiếng, căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv5.Phần thưởng nhiệm vụ: đun sôi ấm nước; bột mì.】 【Bạn có muốn dùng 30 điểm phổ biến để đổi lấy một bộ bàn ghế nữa không?】 Pu Rui hôm qua ngủ quên, sáng ra thấy mình rất khát nước. Về đến nhà cô liền uống nước. Hôm nay cô quên mang ấm đun nước, ăn cá nướng xong miệng khô khốc. Ấm đun nước này đến vừa phải.Hơn nữa, hôm nay người ở trước đình ngày càng đông hơn trước. Một vài chỗ ngồi rõ ràng là không đủ, nên thêm một bộ nữa là vừa phải."Đổi nó đi." [Được rồi.Nhiệm vụ mới: Tích lũy 50 điểm danh vọng.] Không lâu sau, bàn, ghế và bột mì được giao tới, Phổ Duệ cũng dùng ấm đun nước để chuẩn bị nước sôi nóng cho mình, nhưng nước sôi vẫn quá yếu, uống xong luôn cảm thấy vô vị.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:34*