### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 30 Trang 30

---

### Nội dung | Nội dung

Nước tương và tương đậu chỉ làm tăng thêm hương vị của cá mà không làm mất đi vị ngon thực sự của cá.Lượng đường và cà chua sử dụng cũng rất tinh tế, khiến người ta có thể nếm được mùi cà chua nhưng chỉ để lại một chút vị ngọt hấp dẫn ở nốt đuôi, không có vị ngọt phù phiếm làm xáo trộn cảm giác ngon miệng."Bún cá hầm này ngon quá, mỗi miếng ăn đều là tinh túy!" Tang Yuqin nhai bắp cải non đã ngấm nước súp và nhét vài miếng cá vào miệng. Mỗi món ăn ngâm trong súp đều ngon."Nó ngon quá à? Để tôi thử xem sao?" Lưu Hiểu Như ở một bên nuốt nước miếng.Tang Yuqin cắn thêm vài miếng nữa mới chịu đưa đũa cho cô.Lưu Tiểu Như ăn xong một miếng cá, hai mắt sáng lên, không ngừng dùng đũa."Này này, muốn ăn thì tự mình mua cái khác nhé. Đừng ăn hết của tôi!" Tang Yuqin nhanh chóng ngăn anh lại.Tiêu Nhuận Tâm cũng ăn một ít bún cá tra của Lục Trạch Bạch, cắn hai miếng, lập tức đặt đũa xuống, chạy đến cửa sổ xếp hàng: “Lão đại, tôi muốn hai phần bún cá tra hầm, một phần ăn tại chỗ, một phần mang về!” Một số người ban đầu chỉ muốn "thử", nhưng cuối cùng họ ăn hết miếng này đến miếng khác và không ai muốn dừng lại. Họ đến bên cửa sổ gọi món thêm mấy lần nữa, cuối cùng khi đặt bộ đồ ăn xuống, những xiên tre và bát nhỏ đều trống rỗng."Peng Zihui là một người tốt như vậy, anh ấy thực sự chia sẻ những món ăn ngon!" Tang Yuqin chạm vào cái bụng đầy đặn của cô."Không phải có người vừa nói rằng họ nên giải quyết vấn đề với anh ta nếu họ không thích sao?"Lục Trạch Bạch mỉm cười, nhướng mày. "Chết tiệt, cái này không ngon sao? Sao không tính điểm với anh ta và khen ngợi anh ta?" Đường Vũ Khâm kiêu ngạo nghiêng đầu: "Tôi nhớ có người vừa nói cửa hàng này tầm thường?" Lưu Hiểu Như đỏ mặt: "Quả nhiên là tầm thường, không ăn, không ăn. Nơi này từ nay trở đi sẽ là địa điểm, là quán ăn vặt đêm khuya độc quyền của tôi." "Bạn nghĩ vậy!" “Chúng ta đã thiển cận và kết luận quá sớm.” Tiêu Nhuận Tâm nhớ lại mùi cá nướng và cá hầm, “Thật tốt khi chúng ta ở lại ăn thử, nếu không thì đã bỏ lỡ quán này.” Trời nắng, Kỷ Quân Minh gọi một miếng sữa và bánh bao chà là đỏ. Sau khi nếm thử, anh thấy ngon. Anh bước đến bên cửa sổ, lịch sự hỏi: “Ông chủ, buổi sáng ở đây còn bán sữa và bánh bao chà là đỏ không?” Phác Thụy duỗi người, chắp tay sau đầu nói: "Ăn nguyên liệu có hạn, buổi sáng có thể hết hàng." “Đúng vậy…” Kỷ Quân Minh suy nghĩ một chút, “Vậy ông chủ, tôi gọi thêm một chiếc bánh bao sữa và chà là đỏ nữa.” "Anh hỏi, sáng mai anh còn muốn ăn không?" Tiêu Nhuận Tâm đi tới hỏi.“Mang cho người khác, vốn tưởng sáng mai sẽ mua để giữ ấm, nhưng bây giờ đã mua rồi, ngày mai sẽ giữ ấm.” Kỷ Quân Minh nghĩ tới điều đó."Ồ ~ tôi hiểu rồi, là cho Tô Bình của cậu phải không?" Tiêu Nhuận Tâm đặt tay lên vai anh, mỉm cười nói chuyện phiếm."Còn nhà tôi thì sao? Giữ giọng nhỏ nhẹ." Kỷ Quân Minh nhanh chóng làm ra động tác “Suỵt”, ánh mắt hoảng sợ.Đang nói chuyện, bỗng nhiên họ nghe thấy vài giọng nói quen thuộc. Họ quay lại và thấy thêm năm sáu người mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng đang đi đến trước gian hàng.Họ đều là bạn cùng lớp của họ. “Đồ ăn ở đây có gì ngon mà sao lại đắt thế?” "Cửa hàng này là do người thân của Bành Tử Huy mở ra? Hay là anh ta thu tiền từ cửa hàng này?" "Tôi tin rằng ăn cá có thể khiến bạn thông minh hơn. Bạn có đủ thông minh để một kẻ cặn bã như tôi vượt qua kỳ thi giữa kỳ không? Tôi không tin." Đường Ngọc Cần và Lưu Hiểu Như đi tới chào hỏi, không khỏi vặn lại: “Không thử đồ ăn ở cửa hàng này sẽ là sai lầm!” Như thường lệ, Kỷ Quân Minh muốn bảo vệ nhà hàng thần tiên này, nhưng khi nhìn thấy Tô Bình trong số ít người, anh ta im lặng đứng từ xa, tai đỏ bừng.Chương 14
Bánh bao sữa và chà là đỏ ◎Khách nam trong buổi hẹn hò mù quáng, tệ quá ◎“Hãy thử đi,
Nếu chúng ta không thông minh như Bành Tử Huy nói thì chúng ta sẽ cùng nhau nhờ anh ấy dạy kèm. "Tô Bình nói đùa, lông mày cong như trăng lưỡi liềm,
Cô có nét hồn nhiên như chị hàng xóm."Đó là ý kiến ​​hay! Chúng ta ăn cơm trước rồi hãy nói chuyện." Một số ít người đi cùng cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nhìn thấy nụ cười của cô.Tô Bình đi tới cửa sổ nhỏ,
Cô xem qua tất cả các thẻ giá và nói: "Ông chủ, tôi muốn một miếng sữa và bánh bao chà là đỏ." Cô vừa nói xong.
Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.“Tôi vừa mua thêm một phần, cậu có muốn ăn cái này không?” Kỷ Quân Minh giơ hộp sữa tươi và bánh bao chà là đỏ trong tay lên, giọng nói run rẩy lo lắng.Mấy người vây quanh Tô Bình đều có ý thức mỉm cười,
Tin đồn đã lan truyền.Tô Bình nhìn thấy là hắn, ánh mắt rũ xuống, ngữ khí khách khí có chút lạnh lùng: "Cám ơn ngươi,
Tôi chỉ có thể tự mua nó. "Ji Junming sửng sốt một chút rồi gật đầu.Tiêu Nhuận Tâm thấy tình thế có chút căng thẳng.
Kéo cánh tay của Ji Junming,
Sau đó anh ta gọi vài người khác: "Đi thôi, quay lại và đi ngủ." Khi Tô Bình lấy được sữa và bánh bao chà là đỏ, hắn vô tình liếc nhìn về hướng năm người đang đi và thầm thở dài.Tuy nhiên, tâm trạng có chút u ám của cô nhanh chóng được tô bánh bao nhỏ này cứu vãn.Cậu bé tròn trịa mũm mĩm đó,
Ẩn một nửa trong sữa ấm, vẫn còn vài quả chà là đỏ vụn lù lù hiện ra trong đó.
Nhặt nó lên và ngửi thật kỹ, nó có mùi thơm tươi mát và ngọt ngào.Tô Bình cầm chiếc thìa sứ màu trắng lên, hớp một ngụm nhỏ rồi đưa vào miệng.Sữa có hương vị đậm đà và êm dịu,
Dưỡng ẩm tức thì cho môi khô,
Mang đến sự thoải mái làm dịu cơn khát,
Từng viên nhỏ mềm như sáp, trượt như thạch giữa môi và lưỡi.Bánh bao mềm khi nhai hơi dính vào răng, mùi thơm của gạo nếp lan tỏa. Thỉnh thoảng có thể nhai vài quả chà là đỏ nghiền nát, mùi táo tàu ngọt ngào hơn bánh bao một chút lan tỏa.Cắn một hai miếng, vị ngọt thanh, giải khát khiến bạn không thể ngừng ăn."Thật ngon. Cửa hàng này thực sự rất ngon." Tô Bình nhét thìa bánh bao nhỏ cuối cùng vào miệng, nhai nhai hơi phồng lên."Đúng đúng, vừa rồi ta nói Đường Vũ Khâm nói, ngươi sao không tới đây ăn nhầm tiền? Thật sự rất ngon!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:49*