### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 201 Trang 201

---

### Nội dung | Nội dung

“Với rất nhiều cây được trồng khắp tường, những người ngồi bên cửa sổ trông giống như đang ngồi trước một bức tranh sơn dầu vậy”. cậu bé với chiếc máy ảnh treo trên cổ nói.
"Kacha" nhìn ra cửa sổ từ xa. Điền Chấn Trì đi tới cửa sổ, cảm giác được phía trên cửa sổ có một luồng ánh sáng ấm áp.Anh ngước lên và thấy,
Trên thực tế có rất nhiều ngọn đèn ấm áp được lắp đặt trên đầu cửa sổ, những bông hoa này được tắm trong ánh sáng của những ngọn đèn ấm áp."Ồ,
Ông chủ này cũng dùng cách này để giữ ấm hoa.
Chẳng trách hoa nở rộ đến thế. " Điền Chấn Trì thở dài.Vu Kiến Đồng vốn không có tâm tình lãng mạn như vậy để nghiên cứu hoa cỏ, nhưng bây giờ anh cảm thấy những bông hoa này có bầu không khí rất sống động, anh không khỏi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.Mép ngoài của những cánh hoa thanh mảnh màu trắng hơi cuộn tròn giống như những chiếc chong chóng giấy nhỏ.
Một cơn gió thổi qua, hoa lá trên tường cùng nhau đung đưa.
Mùi hoa nhài thoang thoảng xuyên qua khe cửa sổ đang mở, hương thơm xộc thẳng vào mũi bạn.Lông mày của Vu Kiến Đồng vô tình giãn ra.Những người chen chúc quanh cửa sổ đến rồi đi. Yu Jiantong và Tian Zhenchi nhìn những bông hoa một lúc.
Trở lại chỗ ngồi của mình,
Yu Jiantong gọi món margarita bầu trời đầy sao,
Tian Zhenchi gọi một ly nước có ga.Một phút sau, nhân viên pha chế Lu Shan nhận được yêu cầu gọi hai ly.Anh cắt nửa quả chanh, xoay quanh mép ly rượu thẳng, sau đó úp ngược mép ly xuống và rắc sương muối mịn.Xi-rô màu nâu và nước ép curacao xanh được pha thành màu tím mơ màng trong cốc, trộn với nước ép cây thùa và chanh tươi, thêm đá bào và xay trong máy ép trái cây, biến thành một ly nước sền sệt có bọt.Nước ép bướm xanh được pha loãng với rượu cam và xi-rô cam quýt, đồng thời đá nghiền cũng được thêm vào, tạo ra thứ nước sền sệt có màu xanh đậm như bầu trời chạng vạng.Lu Shan đổ từng lớp nước sền sệt vào ly rượu thẳng. Bùn lầy chồng lên nhau và dưới tác dụng của trọng lực, đường ranh giới giữa hai màu biến thành hình lượn sóng.Cuối cùng, anh ta đặt một lát chanh lên mép cốc, cho ống hút vào, pha một cốc nước có ga khác rồi đưa cho người phục vụ."Quý khách, đây là đồ uống quý khách đã gọi. Xin hãy từ từ thưởng thức." Người phục vụ mỉm cười gật đầu rồi đặt hai ly đồ uống lên bàn."Chiếc cốc của bạn thực sự trông giống như bầu trời đầy sao!" Đôi mắt của Tian Zhenchi rơi vào margarita trên bầu trời đầy sao và anh kêu lên.Vu Kiến Đồng nhìn thấy ly rượu, trong lúc nhất thời sửng sốt. Anh nhặt nó lên và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận từ phía tấm kính.Chất bùn màu xanh và tím xếp chồng lên nhau, có cảm giác hạt mịn, giống như một mặt cắt ngang của vỏ trái đất. Mặc dù nó không gọn gàng nhưng nó có kết cấu của một hành tinh.Cả hai màu đều rất mộng mơ, giống như bầu trời đêm sâu thẳm, giống như cực quang thuần khiết ở một nơi hoang vắng.Chất bùn màu xanh lam chất đống trên mép cốc, giống như một tảng băng trôi nhỏ."Nó thật đẹp." Yu Jiantong choáng váng không nói nên lời trước vẻ đẹp của ly rượu. Anh nghiêng người qua ống hút và nhấp một ngụm.Rượu hòa quyện với slushie và tan chảy khi chạm vào lưỡi, mang lại cảm giác mát lạnh dễ chịu.Trái ngược với mong đợi, loại rượu này có mùi thơm thực vật nồng nặc, khiến người ta liên tưởng đến mùa hè ẩm ướt khi vạn vật mọc hoang. Hương đuôi có chút tươi mát của đất sau cơn mưa.Vị ngọt của siro vừa phải, làm dịu đi vị chát của rượu.“Nó có mùi gì thế?”Điền Chấn Trì tò mò hỏi. Vu Kiến Đồng vừa nếm thử vừa suy nghĩ: "Nói thế nào nhỉ... Nó có mùi thơm thực vật nồng nặc, nhưng không khó chịu, còn có vị tươi mát như trà." "Nghe có vẻ khá tuyệt vời. Lần tới tôi sẽ gọi món này." Tian Zhenchi mỉm cười, "Ý nghĩa của [bầu trời đầy sao] này là tốt - nó tràn ngập sàn nhà. Sáu xu, và tôi muốn mặt trăng." Ngọc Kiến Đồng nghe xong cười nói: “Vậy bầu trời đầy sao trong câu nói của anh ở đâu?” "Cái này. . . " Điền Chấn Trì phản ứng lại, cười nói: "Nói cách khác, cho dù ngươi có cố gắng cũng đừng quên ngước nhìn bầu trời đầy sao." Yu Jiantong cầm chiếc cốc lên."Được rồi! Uống xong chén này, ngươi sẽ có được ma lực căng tin đêm khuya, giấc mơ của ngươi nhất định sẽ thành hiện thực!" Tian Zhenchi cầm lấy nước có ga và cùng nâng ly với anh.Một số món họ gọi sau đó cũng được phục vụ.Hai trong số đó là món xào chay mới ra mắt hôm nay, một là bạch ngọc xào cà chua và trứng, hai là thịt băm với bắp cải, miến, miến.Hai người trước tiên ăn một ngụm thịt ngon miệng, sau đó mới chuyển sự chú ý sang hai món này.Điền Chấn Trì nhấp một ngụm nước ngâm, bọt nước kích thích nhảy múa trên đầu lưỡi như kẹo nổ. Vị ngọt thoang thoảng của vải thiều cuốn trôi vị béo ngậy của thịt trong miệng anh. Anh nheo mắt mãn nguyện rồi cầm chiếc đũa gắp bún thịt bằm với bắp cải.Sợi bún mỏng đến nỗi khi dùng đũa gắp lên xuống nhẹ nhàng, khiến người ta ăn một miếng sẽ ngon miệng hơn.Những sợi bún mềm được chiên vàng nhẹ trong dầu, mỗi sợi được bọc trong nước dầu nhẹ. Nó mềm và đàn hồi khi nhai và có mùi thơm. Bắp cải cũng hấp thụ một ít nước dầu và nước thịt, khi nhai giòn và mọng nước, có đầy đủ hương vị thịt.Khi cả hai nhai cùng nhau, cảm giác còn ngon hơn cả ăn thịt.Bún được trộn với thịt băm nhuyễn, có miếng rất mềm, khi cắn vào kẽ răng có thể rỉ ra một ít nước thịt; một số hơi giòn và có mùi thơm cháy.Miếng thịt băm sau khi được chiên trong dầu nóng sẽ dậy mùi thơm nguyên chất. Kẹp giữa những sợi bún, thỉnh thoảng có thể ăn vài miếng như thể vừa trúng số."Sao món thịt lợn xào rau củ này lại ngon đến thế? Một số nguyên liệu trông rất quê mùa." Điền Chấn Trì kêu lên."Tay nghề của đầu bếp là đỉnh cao, dầu dùng để nấu ăn hình như là mỡ luộc." Ngọc Kiến Đồng cẩn thận nếm thử, “Mỡ lợn nấu thơm hơn nhiều so với dầu thực vật nấu, hơn nữa còn rất tươi.” Vu Kiến Đồng ăn mấy chiếc đũa rồi chuyển sự chú ý sang một đĩa đồ ăn khác.Màu đỏ của cà chua và màu vàng của trứng đều chân thực, trông giống như màu nắng của một trường mẫu giáo. Nấm ngọc trắng được chiên đến khi có màu hơi vàng, bề mặt phủ một lớp nước canh.Chúng trông trong suốt như pha lê, như thể chúng là ngọc trắng thật. Món ăn này không chỉ có nấm ngọc trắng mà còn có nấm đen mềm. Khi dùng đũa chạm nhẹ, nấm giống như tai của chó Samoyed, đung đưa qua lại nhẹ nhàng nhiều lần trước khi từ từ dừng lại.Vu Kiến Đồng cầm chiếc đũa đưa vào miệng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:10*