### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 429 Trang 429

---

### Nội dung | Nội dung

"Nào, anh bạn, cho dù ta cho ngươi thêm một tháng, ngươi trước tiên thả lỏng chơi hai mươi tám ngày, sau đó kích động chơi một ngày rưỡi, sau đó đau khổ chơi nửa ngày, cuối cùng thức trắng đêm hoàn thành tổng duyệt." Thạch Linh Vận cười nói: "CET-4 và CET-6 thi tuần trước, sao chúng ta sinh viên đại học lại không như vậy?" “Đúng vậy…” Những lời này đập vào lòng Mạch Hoa."DDL là năng suất chính, chúng ta đi ăn khuya để bổ sung sức lực. Chỉ còn một ngày để ôn tập, tôi tin năng suất của em sẽ cao hơn!" Thạch Linh Vận đã mang giày vào, chuẩn bị đi ra ngoài. "Được! Tôi cũng đi!"Khi kiểm tra địa chỉ, Shi Lingyun nhìn thấy dòng chữ "Thương gia có chuyện muốn nói" trên giao diện chung mang về vào đêm khuya. Họ nói rằng về nguyên tắc, nhà hàng thú cưng ở tầng 2 chỉ nhận thực khách mang theo thú cưng. Chỉ khi có ít người và đủ chỗ ngồi, thực khách không có thú cưng mới được phép ngồi.Hai người dễ dàng lấy đi chiếc nhung Samoyed mà họ đã bí mật nuôi ở phòng ngủ bên cạnh. Thằng nhỏ chỉ cao bằng đầu gối hai người, chạy đi không chút cám dỗ.Gió trên đường vẫn hơi mạnh, toàn bộ con Samoyed trông giống như một cục bông với chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ, lông của nó tung bay trong gió.Hai người lần đầu tiên chạy đến khu vui chơi dành cho trẻ em có lông và vui vẻ chơi đùa với chó mèo rất lâu.Rongrong cũng trao đổi tình bạn với những người bạn chó mới. Sau đó Thạch Linh Vận và Mạch Hoa ngồi xuống, xem thực đơn, đầu tiên gọi món cơm cuộn trứng gà, sau đó gọi một phần lớn bánh gạo chiên mì gà tây.Họ còn gọi thêm thanh cua, lát bánh gạo và một bình trà hoa nhài lớn.Các món ăn được phục vụ nhanh chóng, món cơm cuộn trứng chó con vừa được đặt lên chiếc bàn sang trọng đã thu hút sự chú ý mãnh liệt của nó. Ức gà xay nhuyễn và trứng được trộn với nhau để làm vỏ trứng cuộn.Thịt bò viên, bông cải xanh xắt nhỏ và pate gan lợn được dùng làm nhân. Toàn bộ thứ được cuộn lại thành một cuộn giống như vỏ ốc. Nhung liếm một cái, ngon đến nỗi mắt cô sáng lên.Nó bắt đầu cắn vào cuộn trứng, và cuộn cuộn được tách ra theo hình xoắn ốc. Miếng gan lợn bên trong được bôi lên vùng lông xung quanh miệng Fluffy, khiến nó trông giống như một đứa trẻ đã ăn kem đầy mặt. "Nó ngon đến thế à?" Shi Lingyun mỉm cười nhìn nó ăn. Vừa quay đầu lại đã bị hương thơm nồng nàn làm cho choáng váng.Điều làm anh sốc hơn nữa là Mạch Hoa đã bắt đầu ăn rồi. "Thật xin lỗi, ngươi lén lút ăn đi!" Thạch Linh Vận cảm giác như cơm của mình bị cướp. Anh nhanh chóng cầm đũa lên gắp một miếng bánh gạo.Những lát bánh gạo được cắt lát mỏng, phủ phô mai béo ngậy ở mặt trước và toàn bộ được bọc trong nước sốt màu đỏ cam. Nước sốt cực kỳ dày.Khi bánh gạo được kẹp vào, phải mất vài giây nước sốt mới chảy xuống. Thạch Linh Vận đưa bánh gạo vào miệng, cắn một miếng.Nước ép cay nồng ngay lập tức làm ẩm miệng anh. Vị ngọt và cay khiến miệng anh chảy nước miếng. Phô mai mềm như kẹo cao su và có thể bị dai khi nhai.Ngược lại, bánh gạo có độ dai và mùi thơm tươi mát của sản phẩm gạo.Bánh gạo đã thấm đủ nước sốt cay. Mỗi lần nhai, nước sốt cay lại càng đậm đà hơn. Cảm giác cay cay khiến anh thèm ăn. "Ngon quá à?" Thạch Linh Vân tranh thủ thở dài, lại gắp một miếng chả cá lên.Chả cá được cắt vuông vức, dùng răng cắt có thể cảm nhận được độ đặc của chả cá. Nó có độ đàn hồi của tôm khi nhai, đồng thời vị cay đã tăng thêm chút sức sống cho hương vị cá nhẹ vốn có. Mai Hua gắp một miếng mì gà tây lớn, hài lòng ngẩng đầu lên thở dài: "Thử món mì này đi, ngon thật! So ra thì mì gà tây tôi mua ở siêu thị trường học trước đây chỉ là gà cay thôi!" "Chỉ hai điểm thôi."Zhong, anh gần như đã mút hết mì rồi, nhưng anh còn dám khuyên tôi ăn món này!" Shi Lingyun nói, nhưng anh ta không ngừng dùng tay múc mì lên. Anh ta thậm chí còn đặt vài chiếc đũa vào bát, và chiếc bát sứ trắng đã nhuộm màu cam. "Vị cay thật sự rất ngon!" Shi Lingyun hít một hơi thật sâu, vị cay khiến mũi anh ngứa ngáy. Anh nhanh chóng dùng đũa gắp một miếng mì, cắn nhẹ phần trên rồi nói: bắt đầu mút, sợi mì gà tây không chỉ có nước sốt đậm đà bên trong mà còn được bao phủ bởi một lớp dày bên ngoài, đũa đưa vào miệng cùng với nước súp, vị cay lập tức tăng lên mấy lần, sau khi nhai lại, sợi mì mềm mại như dây cao su, nước xốt tràn ra, "Thật... thơm quá!" Càng không tự chủ mà nói: “Món này cháy thật rồi.”Mạch Hoa cười, vươn đũa gắp mì. Sư Linh Vận đang cắn một chiếc đũa còn chưa ăn hết mì, liền vội vàng đưa đũa ra gắp: “Này! "Ăn nhiều quá, sao còn giật mì của tôi!" "Mì của anh là của ai lấy!" Mai Hua nhanh chóng dùng đũa gắp mì vào bát.Hai người giằng co hồi lâu mới chia xong mì.Mì gà tây của Mai Hua cũng được cuộn bằng que cua. Que cua ban đầu được cuộn lại, nhưng sau khi nấu chín, chúng lỏng ra và thành từng vảy.Anh cuộn những lát thanh cua vào bột gà tây rồi cho vào miệng.Những lát thanh cua mềm mềm, gần như mềm như mềm. sữa trứng mới nấu chín khi cắn nhẹ sẽ vỡ thành từng mảnh, hòa vào miệng, sợi mì dai dai, thanh cua tràn ngập hương thơm, sau khi vị cay thăng hoa, miếng này giống như ăn mì hải sản, thơm đến tận xương.Shi Lingyun cay đến mức hắn nhấp một ngụm trà lài.Đầu lưỡi, sảng khoái, tranh giành mì, trong nồi còn có rất nhiều nguyên liệu, thế là hai người bắt đầu chậm rãi ăn, Thạch Linh Vận gắp một miếng cá viên cho vào miệng, hắn cảm giác được miếng cá mềm dẻo, có vị cay cay, bị răng cắn từng chút một, mùi thơm của cá từ từ thấm vào.Tôi nhớ rằng năm ngoái tôi đã khỏa thân làm bài kiểm tra và trực tiếp vượt qua." Shi Lingyun hỏi. "Cách phát âm tiếng phổ thông của tôi khá chuẩn. Tôi chủ yếu chuẩn bị cho câu hỏi cuối cùng của kỳ thi tiếng Quan Thoại.Các câu hỏi được chọn ngẫu nhiên, sau đó tôi sẽ phát biểu miễn phí trong ba phút dựa trên các câu hỏi." Mai Hua cau mày và lắc đầu nói.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:35*