### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 386 Trang 386

---

### Nội dung | Nội dung

Bánh cam được làm từ trứng cua. Nó tràn ngập mùi thơm của thịt cua trong miệng, với cảm giác mềm mại giống như lòng đỏ trứng. Sau khi nhai vài lần, vị ngọt của bánh quyện vào trong. Nước bơ cua nhẹ thấm ra từ bánh, có mùi thơm mặn đặc của mắm cua. Nó rất ngon. Miếng anh ăn cũng có hai hương vị.Mùi thơm của nước cốt dừa tan chảy trong miệng, dừa vụn có kết cấu hạt mịn. Loại màu vàng còn lại là vị bánh đậu nành, đậm đặc và tinh tế như bột đậu. Mùi thơm của đậu nành rất nồng, hương thơm ngọt ngào rất thích hợp."Nó thậm chí còn có vị như trứng cua. Vừa rồi tôi đã sai lầm khi không chọn miếng của bạn!" "Có ai có miếng cam không? Bạn có thể cho tôi một ít được không?" - Bên cạnh họ có một chiếc bàn công cộng dài phủ khăn trải bàn dùng một lần. Xe tải xây dựng thực phẩm Domino đã chạy đi chạy lại. Với giá ba mươi nhân dân tệ mỗi lần, người phục vụ có thể khởi động và đưa thức ăn vào một lần.Một số thực khách đã cùng nhau đi một chuyến tàu nhỏ.Lúc này, đoàn tàu nhỏ được đặt xen kẽ với những lát bánh mì và mứt. Sau khi thực khách đẩy "Bánh mì Domino" xuống, bánh mì sẽ chỉ phủ kín mứt và có thể ăn ngay sau khi gắp lên.Bánh mì mềm hơn áo lông vịt. Nếu bạn ngậm nó trong miệng và xé nó ra, bạn có thể xé một sợi và bạn có thể thấy rõ những lỗ lỏng lẻo trên bánh mì.Bánh có mùi thơm sữa đậm đà. Khi nhai, bạn có thể cảm nhận được bánh mì dần dần chuyển từ mềm sang dạng sệt ngọt. Nước sốt việt quất được nhuộm trên bề mặt là bột nhão màu xanh tím, có hương vị trái cây tươi và vị ngọt nhẹ của quả mọng.Ăn cùng nhau thật là sảng khoái. Ở bàn bên cạnh, Phương Sở và Chu Vi ngồi đối diện nhau, trên bàn bày ra bản đồ Ludo.Những quân cờ đó có trong cờ bay nhưng xúc xắc chỉ được rút ra từ hộp mù."Xúc xắc" thực chất là một chiếc bánh bao hình vuông. Những chiếc lá bánh bao bên ngoài cũng được xếp xen kẽ thành những hình vuông trông rất gọn gàng. Có sáu loại điểm trên sáu mặt của lá bánh bao. Là một con xúc xắc, nó rất dễ thương.Hai người mỗi người có ba quân cờ tiến vào căn cứ, hiện tại đang tranh giành quân cuối cùng để quyết định xem ai sẽ ăn tôm đất và bánh mì thịt bên cạnh.“Tới số 6, tới số 6…” Phương Sở im lặng lẩm bẩm, lắc lắc xúc xắc trong tay, sau đó nhẹ nhàng ném ra ngoài, lăn vài vòng rồi dừng lại."6! Tôi mới 6 tuổi!" Phương Sở hoan hô, đem quân cờ cuối cùng tiến vào căn cứ: “Ta thắng rồi!” "Thật tuyệt vời? Bạn có thể có được bất cứ thứ gì bạn muốn?" Chu Vi cũng cười nói: "Ăn xong nói cho ta biết mùi vị như thế nào, ta thật sự rất tò mò." “Khi chơi game cậu không cần phải khắt khe như vậy đâu, hai người hãy ăn một nửa bánh bao xúc xắc và chả tôm đất nhé.” Fang Chu nói, lấy một con dao và cắt miếng thịt tôm đất làm đôi."Thật tuyệt vời!" Chu Duy tách lá bánh bao ra và dùng dao cắt làm đôi.Sở dĩ món bánh nhân thịt này có thể gọi là Bánh nhân tôm đất là vì lớp trên và lớp dưới của vỏ bánh được cho thêm nước hoa đậu biếc nên bánh có màu xanh đậm nhạt. Nó cũng được trang trí bằng bột màu xanh matcha với kích thước ngẫu nhiên. Nhìn tổng thể giống như một bức ảnh chụp trái đất từ ​​trên không, rất đẹp.Búi tóc phía trên có hình vòng cung nhẵn, còn búi tóc phía dưới phẳng như thể được đốt bằng bàn ủi. Những lát phô mai, miếng thịt, rau diếp và các nguyên liệu khác được kẹp giữa hai miếng bánh. Nó trông giống như một chiếc burger hoàn hảo.Chu Vi cầm lên nửa chiếc bánh nhân thịt, kẹp chặt nguyên liệu rồi cắn một miếng.Lớp vỏ trên cùng của bánh mì mềm và mềm. Ngoài mùi nướng ngọt ngào còn có mùi trà xa xôi của matcha. Mùi thơm của hoa đậu bướm không nồng lắm.Vỏ bánh xẹp xuống nhờ lực của răng, ép miếng bánh xuống dưới. Bánh mì được băm với tôm tươi, cuộn thành hình tròn rồi chiên trên chảo.Nó vàng hai mặt, tròn trịa và mọng nước, một miếng chỉ dày bằng ngón tay. Chỉ cần bóp nhẹ, nước tôm và dầu sẽ cùng nhau thấm ra ngoài. Kết cấu dai khiến bạn không thể ngừng nhai, hương thơm tôm thơm ngon lan tỏa trong miệng.Việc ép như vậy cũng ép ra nước sốt salad giữa lớp vỏ trên và rau diếp, cũng như nước sốt cay ngọt giữa các lát phô mai và lớp vỏ dưới.Vị ngọt tinh tế và ẩm ướt cùng với vị ngọt và cay nồng của bánh sandwich ở mặt trên và mặt dưới của miếng bánh, hương vị thật khó tin. Với miếng cắn này, tôi cắn những lát phô mai mỏng và đều đặn cũng như những lát rau diếp giòn và ẩm.Đủ loại hương vị quyện vào nhau trong miệng cô, tầng hương đậm đà, thơm đến nỗi cô nhắm mắt lại.Phương Sở dùng đũa gắp một miếng bánh bao. Bánh tráng được hai người đánh rất lâu nhưng xôi vẫn còn nguyên vẹn.Những hạt nếp dính vào nhau, dính chặt với nhau, trên bề mặt có một lớp nước đường trong suốt.Khi cắn vào có cảm giác mềm và dính vào răng. Mùi thơm của gạo nếp và vị ngọt của nước đường hòa quyện vào nhau. Nhai làm cho bạn cảm thấy tốt hơn. Ngoài ra còn có một viên kẹo chà là khổng lồ ẩn trong gạo nếp.Toàn bộ quả chà là đã được ngâm trong đường. Lớp ngoài màu nâu đỏ có sọc dọc. Chỉ cần dùng răng chạm nhẹ, lớp vỏ kẹo chà là sẽ vỡ ra thành từng sợi như tua rua. Cho toàn bộ kẹo chà là vào miệng và cắn một miếng.Sau khi ép, phần thịt táo tàu nếp sẽ xuyên qua lớp vỏ bên ngoài và chảy vào miệng. Vị ngọt của táo tàu và vị ngọt đậm đà của đường hòa quyện với nhau khiến lớp gạo nếp bên ngoài dường như bớt ngọt mà chỉ còn mùi thơm xa xa.Hai người đang ăn uống vui vẻ thì chương trình trên sân khấu dừng lại, một người phục vụ cầm micro nói "Này này" đã thu hút sự chú ý của họ."Chào buổi tối mọi người ~ Tôi chỉ thấy mọi người vui vẻ, nhân viên chúng tôi cũng rất vui vẻ. Hôm nay là lần cuối cùng quán ăn khuya mở cửa trong nửa năm. Ngoài đồ ăn ngon, chúng tôi còn chuẩn bị cho mọi người một cuộc truy tìm kho báu." “Thứ tôi đang cầm trên tay bây giờ là một con vịt nhỏ màu vàng.” Người phục vụ vừa nói vừa giơ viên thuốc màu vàng trong lòng bàn tay lên. Con vịt nhỏ màu vàng to gần bằng móng tay của anh.Tất cả thực khách trên khán đài, bao gồm cả những người ngồi ở hàng ghế đầu trên sân khấu, đều nheo mắt nhìn chú vịt nhỏ màu vàng."Nó nhỏ quá. Tôi cứ tưởng tật cận thị của mình ngày càng nặng hơn cơ." “Nếu con vịt vàng nhỏ này được làm thành vịt quay, ta có thể ăn một trăm con một miếng.” “Ăn, ăn, ăn, biết ăn mà. Vịt con vịt đáng yêu quá, đương nhiên là thu rồi!”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:45*