### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 211 Trang 211

---

### Nội dung | Nội dung

“Thật tiếc là mẹ tôi không cho tôi học.” Liêu Triết thất vọng nói: “Nếu tiếp tục học, có lẽ tôi có thể trở thành một họa sĩ vĩ đại như anh.” Cẩu Cảnh Minh nghe xong sửng sốt một chút, sau đó cười lớn: “Tôi không phải là một họa sĩ giỏi.” "KHÔNG?" Liaozhe ngạc nhiên nhìn bức tranh của mình, ánh mắt chuyển từ bức tranh sang đôi tay. Trên mặt Cẩu Cảnh Minh không có nhiều nếp nhăn như vậy, nhưng trên tay không chỉ có nhiều nếp nhăn mà còn có rất nhiều nước mắt và vết chai.Chương 100
Pizza gà nướng và tôm◎Một tôi khác trên thế giới◎“Tôi là người dọn dẹp,
Làm tốt công việc dọn dẹp nhà cửa. Cẩu Cảnh Minh mỉm cười xoa xoa tay. Liao Zhe càng bối rối hơn: “Mẹ tôi nói học vẽ tốn rất nhiều tiền.Có nhiều tiền như vậy, một người quét dọn có thể học vẽ được không?" Cẩu Cảnh Minh mỉm cười nhấp một ngụm rượu sake rồi lắc đầu: "Tiền kiếm được chỉ đủ mua đồ ăn và quần áo.
Tôi bận cả ngày chỉ trừ việc ngủ. Hôm nay, hợp đồng với một trong những người chủ của tôi đã hết hạn.
Nghỉ ngơi và có thời gian để ngồi ở đây. "Vậy ngươi còn có thể vẽ tốt như vậy?" "Liêu Triết kinh ngạc nói.
"Và bạn có thời gian để luyện tập ở đâu?" “Lúc đầu, tôi không có nhiều tiền nên mỗi ngày tôi đều mua một hộp phấn và đi ngủ muộn một tiếng.
Tôi ngồi trên sàn nhà và tập vẽ những người qua đường mà tôi nhìn thấy khi dọn dẹp hôm nay. “Sau đó, tôi dành dụm được một ít tiền và mua một cuốn sổ ký họa cũ từ một người sưu tập vải vụn.
Tôi mua một số bút chì và giấy và mang chúng theo bên mình mọi lúc mọi nơi.
Vẽ trong khi ăn và nghỉ ngơi,
Chỉ cần lau nó đi sau khi vẽ. Một mảnh giấy có thể được sử dụng nhiều lần. "Chỉ để vẽ người thôi, tôi đã luyện tập hàng nghìn người rồi." "Lời nói của Gou Jingming khiến Liao Zhe bị sốc.
Anh ấy dừng lại một lúc rồi hỏi lại: “Vì cuộc sống của em vất vả như vậy,
Tại sao không từ bỏ việc vẽ tranh để vẫn có tiền ăn thêm đồ ngon và ngủ thêm vài tiếng. "Tôi không nghĩ nó khó." Cẩu Cảnh Minh cười nói:
"Tôi đang có một khoảng thời gian tuyệt vời,
Trở thành người dọn dẹp có thể mang lại cho bạn lợi ích vật chất,
Hội họa có thể mang lại sự nuôi dưỡng tinh thần và tôi nghĩ mình hạnh phúc hơn nhiều người. "Nếu bạn yêu thích điều gì đó và thực sự muốn làm điều gì đó, bạn chắc chắn sẽ làm được. Không chỉ có một con đường để đi."Cẩu Cảnh Minh ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói. Liêu Triết suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn lão giả: "Ta hiểu được!" Cẩu Tĩnh Minh mỉm cười, vẽ thêm một số chi tiết vào bức chân dung trên bàn rồi đưa cho Liêu Triết: “Bức tranh này tôi tặng cậu.” "Bức tranh này thật sự rất giống tôi..." Khi Liao Zhe nhìn thấy bức tranh, hơi thở của anh ấy trở nên căng thẳng, "Tôi cũng vẽ bạn, làm sao tôi có thể đưa bức tranh này cho bạn?" "Xem nào... bạn cũng vẽ giống tôi." Gou Jingming nhìn thấy đường nét trên đĩa. , có chút hưng phấn lấy điện thoại của đàn anh ra, không khéo léo mở ra chức năng camera, chụp một bức ảnh mờ ảo, "Đây là quà cho tôi." - "Tôi rất thích tối thứ sáu, tôi rất hạnh phúc!" Tiêu Cầm Cầm đã học cả ngày, hiện tại đang ngồi khoanh chân trên chiếc ghế sô pha mềm mại mua ở ký túc xá, trước mặt bày ra hai hộp bánh pizza.Gần đây, có một số loại pizza nằm trong danh sách HOT mang đi tại các căng tin đêm khuya. Cô gọi pizza sầu riêng và xoài, cùng pizza hải sản và lục địa.Bánh pizza sầu riêng và xoài có màu vàng óng tổng thể, ở nửa bên có xoài bạn có thể thấy những lát chuối thái mỏng, quả nam việt quất cắt nhỏ màu đỏ sẫm và rải rác hạt mè đen.Pizza bề mặt đất liền và biển rất giàu nguyên liệu. Những con tôm to và đầy đặn có màu đỏ cam tươi. Những viên gà Orleans sau khi nướng có màu vàng cháy, phần thịt xé nhỏ cũng hòa quyện với màu cam của sốt Orleans.Những cây nấm vụn nằm rải rác trong đó, màu đen và trắng xen kẽ, những hạt ngô rải rác ngẫu nhiên, màu vàng tươi mang lại một chút sức sống.Một chiếc pizza tỏa ra mùi trái cây tươi mát, còn chiếc pizza còn lại có mùi thơm của gà nướng và tôm đầy đủ protein. Mùi của cả hai chiếc pizza khiến cô cảm thấy thèm ăn."Cái bánh pizza sầu riêng này mềm quá, nhai vài miếng là tan ngay trong miệng. Giống như ăn một chiếc bánh trung thu có vỏ tuyết vậy." Gò má của Tiêu Cầm Cầm phồng lên, hài lòng nheo mắt lại. “Sầu riêng có đủ thịt, ăn rất ngon.” Cô ăn hai miếng pizza sầu riêng trước khi đổi mục tiêu và cầm chiếc pizza xoài lên.Vừa vào miệng, mùi thơm xoài tràn ngập trong miệng, như thể bạn vừa xịt nước hoa xoài vào miệng. Cùi xoài mềm và đặc, khi cắn một miếng, nước xoài ngọt ngào chảy thẳng vào miệng.Quả chuối mềm quá. Chỉ cần ấn môi và ấn lưỡi, tất cả sẽ biến thành chuối nhuyễn mềm. Trộn với phô mai mặn và đế bánh, bạn nhai cùng nhau.Quả nam việt quất khô hơi cứng và dai, vị chua ngọt tràn ngập khiến miệng có cảm giác chua chua mềm mại. Thỉnh thoảng ăn một chút mè đen, mùi mè thoang thoảng tan trên đầu lưỡi."Tôi không ngờ chiếc pizza trái cây này lại có thể ngon đến thế." Tiêu Cầm Cầm liếm ngón tay chảy ra nước trái cây, sau đó đưa mắt nhìn về phía đất liền và biển pizza: “Cái này thịt chắc chắn là cực kỳ ngon.” Xiao Qinqin nhặt một miếng pizza đất và biển, phô mai xung quanh kéo ra vài sợi giống như kẹo dẻo. Cô ấy cắn đứt những sợi tóc trước.Vị mặn nhẹ và ấm của phô mai rơi trên đầu lưỡi, tạo thành sự tương phản rõ rệt với vị trái cây ngọt ngào mà tôi vừa nếm. So sánh, vị mặn dễ chịu và no hơn.Cắn một miếng từ đầu chiếc bánh pizza, đầu tiên nấm hương được nghiền nát giữa các răng hàm. Nước nấm tràn ra mùi thơm đậm đà, sau đó tôm cũng được nhai kỹ.Tôm đầy đặn và dai. Mỗi lần bạn nhai chúng, chúng rất dai. Miếng thịt vụn vỡ ra. Vị tôm lướt qua đầu lưỡi, vị giác của bạn cũng run lên vì vị ngon.Thịt tôm có nước cốt hơi cay, không chỉ có mùi thơm của đạm mà còn được thổi hồn bởi vị hơi cay cay nơi đầu lưỡi, tạo cảm giác ngon miệng trong miệng."Xì—cái này ngon quá!" Xiao Qinqin nhai và chảy nước miếng nhiều hơn. Cô nhanh chóng nhấp một ngụm nước bọt và cắn thêm một miếng nữa.Có một lớp nước sốt pizza đậm đà được quét giữa đế bánh pizza và thịt. Lúc đầu nó có vị chua và ngọt như sốt cà chua. Nếu nếm kỹ, bạn có thể cảm nhận được vị ngọt và cay.Kết cấu đặc của nước sốt pizza hòa quyện với lớp vỏ mềm mại và nhai rất chắc chắn, khiến miệng bạn tràn ngập hương thơm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:21*