### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 355 Trang 355

---

### Nội dung | Nội dung

Hoàng Chiêu Long trước tiên cầm lên một đũa mì ăn liền màu vàng nhạt. Sợi mì cũng được phủ một lớp nước sốt salad. Sợi mì vốn đã mềm và đàn hồi, nước sốt mỏng bọc bên ngoài càng khiến sợi mì trở nên mịn hơn. Mùi thơm nhẹ của sợi mì hòa quyện với vị ngọt của nước sốt salad.Cắn một miếng thì thấy sảng khoái nhưng không đủ mặn. Hoàng Chiêu Long lại nhặt thêm ba cái đuôi tôm càng, cho vào miệng.Đuôi tôm càng có nhiều thịt, được xào với nước sốt cay. Toàn thân có màu đỏ tươi và được phủ một lớp dầu màu đỏ.Những hạt tôm càng được đưa đến các răng hàm sau bằng lưỡi, cắn nhẹ nhàng, nước tôm và nước cay sẽ được vắt ra khỏi thịt tôm săn chắc. Vị tươi của tôm, vị khô ớt hòa quyện với vị cay của tương ớt bổ sung cho nhau khiến đầu lưỡi râm ran hương thơm.Thịt tôm càng chắc và đàn hồi hơn tôm thông thường. Phải nhai vài lần trước khi nó vỡ thành thịt băm và mùi thơm của thịt tràn ngập miệng bạn.Ba chiếc đuôi tôm, tôm được nhai cùng với sợi mì mềm mại, đàn hồi, tạo thêm vị cay và thơm cho vị ngọt thanh tươi mát. Nó rất ngon.Jia Moxuan cầm đôi đũa như mì ăn liền màu nâu với mái tóc xoăn bồng bềnh. Khi gắp sợi mì lên, chúng kéo nhau và duỗi thẳng cho đến khi sợi mì rời hẳn khỏi đĩa và trở lại hình cong.Cắn một đầu sợi mì và ấn nhẹ. Sợi mì cong sẽ cuộn tròn và nổi lên, "ngáy" trước khi đưa hoàn toàn vào miệng.Món mì này được xào với tôm càng cay rồi hầm. Lớp ngoài của sợi mì hơi cháy sau khi chiên, bên trong chứa đầy nước cay và nước sốt của tôm càng.Cắn một miếng, mùi thơm nước sốt êm dịu, đậm đà, vị umami của thịt tôm càng và nước sốt cay hòa quyện với nhau khiến hương vị của sợi mì thăng hoa vô số lần, khiến sợi mì mềm mại ngon hơn thịt."Ôi chúa ơi, tôi cảm thấy hạnh phúc khi ăn những món mì này!" Jia Moxuan nhai và liếm nước sốt cay trên môi. Vị cay vừa phải làm nóng miệng cô, phát huy tối đa hương vị của thịt tôm mà không để vị cay nồng lấn át các hương vị khác. Cô nhặt thêm vài chiếc đuôi tôm càng cho vào miệng.Thịt tôm săn chắc đầy nước sốt cay được trộn với mì ăn liền đã ngấm nước sốt từ trong ra ngoài. Hai người nhanh chóng ăn xong món mì, sau đó dùng dao cắt đôi xúc xích giăm bông và cà chua rồi chia đều từng phần. Xúc xích giăm bông được cắt thành đường cong đẹp mắt.Lớp vỏ bên ngoài rất giòn. Xúc xích giăm bông bên trong có mùi thơm nhẹ và kết cấu rất bột.Cà chua có vị ngọt, mọng nước và mọng nước. Sô cô la có mùi thơm êm dịu, ngọt và mượt, dải cay mỏng hơi cứng và ngọt và cay khi nhai. Từng chút một, vị ngọt và cay lan tỏa trong miệng.Họ ăn hết đĩa thức ăn và thỏa mãn vị giác của mình. Xe chở rau hộp mù từ từ đến, hai người kinh ngạc mở hộp mù, nội dung bên trong càng khiến họ kinh ngạc hơn."Đây có phải là một cặp... chơi bài không?"Hoàng Chiêu Long nhìn hộp bài hình vuông trên đĩa, sửng sốt.“Người phục vụ nhầm bài chơi với đồ ăn và phục vụ nhầm món à?” “Hai đôi găng tay bên cạnh có chút phức tạp.” Jia Moxuan đeo găng tay dùng một lần ở bên cạnh và chọc vào hộp chơi bài. Hộp không có cơ chế hay bất cứ thứ gì nhảy ra ngoài. Cô ấy tháo hộp đựng bài ra, có tiếng "tách" và nắp bên mà cô ấy tháo ra bị vỡ."Cái hộp này cứng như đá!"Jia Moxuan nhận ra điều gì đó, nhặt "nắp hộp" bị vỡ lên và nhìn kỹ hơn.Toàn bộ hộp bài tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. Hoàng Chiêu Long cũng đeo găng tay vào, cẩn thận đổ hết quân bài trong hộp ra. Mỗi lá bài chỉ dài hai đốt ngón tay.Những tấm thẻ chơi thu nhỏ trông rất dễ thương. Mặc dù các hoa văn trên mỗi lá bài đã được khôi phục tối đa nhưng bạn vẫn có thể thấy một chút biến dạng khi làm bằng tay."Cái này hình như được làm từ kẹo mềm." Hoàng Chiêu Long cầm lên một tấm thẻ, ngửi ngửi, kết luận: "Thật tinh xảo!""Bài poker này hình như được mở để kinh doanh cho trẻ vị thành niên. Dễ thương quá." Jia Moxuan nhìn vào những tấm thẻ nhỏ. Cô cố gắng sắp xếp các lá bài thành hình quạt sao cho chất của mỗi lá bài lộ ra và cô có thể nhặt tất cả các lá bài bằng một tay."Hahahahahahaha, dễ thương quá! Chúng ta chơi bài nhé?" Giả Moxuan kích động dùng cùi chỏ chạm vào tay anh."Làm sao hai người có thể chơi bài được?" Hoàng Chiêu Long bị trí tưởng tượng của nàng chọc cười.“Vậy chúng ta hãy tìm một người phục vụ khác.”Giả Mặc Hiên vừa nói vừa gọi người phục vụ ở bên cạnh bày tỏ suy nghĩ của mình. Người phục vụ đã quen với nó.Đây là lần thứ năm trong ngày hôm nay anh được hỏi liệu anh có thể chơi bài poker fondant cùng nhau không. Sở dĩ anh không thể cưỡng lại việc chơi bài là vì khi món ăn này mới được làm ra, anh đã chơi rất nhiều trò chơi với những người phục vụ và đầu bếp khác."Xin lỗi, cửa hàng quy định nhân viên không được chơi với thực khách trong giờ làm việc. Bạn có thể rủ thực khách khác chơi cùng mình. Tuy nhiên, vì mục đích luân chuyển chỗ ngồi, thời gian tối đa bạn có thể chiếm một chỗ chỉ là hai giờ."Người phục vụ mỉm cười nhắc nhở. "Được rồi." Giả Mặc Hiên nhìn vẻ mặt không có chút kinh ngạc của người phục vụ, biết đây không phải lần đầu tiên trong cửa hàng có người chơi bài.Huang Zhaolong và Jia Moxuan hỏi bàn bên cạnh xem họ có muốn chơi không, và ngay sau đó họ tập hợp bốn người và bắt đầu chiến đấu với chủ nhà không lấy tiền.- Yu Zongqi đã tốn rất nhiều công sức để kéo con trai Chenchen ra khỏi cửa hàng hoa "Giữa núi và sông" ở Yingu Lane.一路上,宸宸一边哭一边揉眼睛:“呜呜呜呜呜~爸爸你这个坏蛋!我就要种小盆栽!就要种小盆栽!”“种什么小盆栽啊,上上Bạn có thể làm được điều đó không?了小刺, 拔都拔不下来,你又给忘了？”于宗启说着,又好气又好笑。 "Lần này ta sẽ không chà xát! Lần này ta muốn nuôi nhiều thịt hơn!"Trần Thần còn nhớ tới đau đớn, theo bản năng co rút ngón tay."Lại trồng cây mọng nước, ha ha, lần trước ta mua cho ngươi một chậu cây mọng nước, ngươi ăn không để ý, mấy ngày liền nôn mửa tiêu chảy, lại quên mất?" Yu Zongqi cong môi, thực sự không thể tin được con người làm sao có thể trực tiếp ăn thực vật.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:08*