### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 14 Trang 14

---

### Nội dung | Nội dung

"Cảm ơn bạn. Nấu ăn được coi là một sở thích." Lý Mục Chiến nghe được khen ngợi nhếch lên khóe miệng, vô thức nghiêng đầu. Vài sợi tóc theo động tác của anh mà nghiêng ngả: “Người gác cửa biết nấu ăn cũng khá ngầu đấy.” “Nghe nhạc rock nữa đi, anh bạn già.” Pu Rui cười lớn. "Có cái gì đó." Li Muzhan gật đầu khẳng định, với nụ cười sâu sắc hơn trong mắt.“Nhân tiện, cái này cũng dành cho cậu.”Li Muzhan đưa cho Pu Rui tấm biển gỗ mà ông Juan San đã đưa cho anh trước đó. Một mặt tấm biển gỗ vẫn khắc dòng chữ "Another World", mặt còn lại khắc hình chiếc mũ của bác sĩ và dòng chữ "Quantum Learning"."Học lượng tử là..." Pu Rui cảm thấy chiều không gian đã tăng lên."Bạn có biết về cách đọc tốc độ sóng lượng tử không?" Juan San Ye đã ăn uống đầy đủ. Anh lấy cây bút từ sau tai và xoay nó bằng hai ngón tay. "Có vẻ như rất nhiều người ở thế giới Tây Xuyên đều biết điều này." Bồ Thụy nghĩ tới một đoạn video. Có người hất cuốn sách mấy lần như nước đổ lên đầu rồi đổ các trang qua lại trên đầu.Cô ấy thường làm điều này trước kỳ thi cuối cùng ở trường đại học. Dù là một loại an ủi tâm lý nhưng cô lại giả vờ như mình đã học được kiến ​​thức."Tôi biết!" Đôi mắt của Pu Rui sáng lên. Phương pháp này có thực sự tồn tại?"Học lượng tử cũng tương tự như thế này." Thầy Juan gật đầu khẳng định khi thấy cô đã hiểu.-Nửa đêm không có ai đến nên Pu Rui đóng cửa sổ trượt lại. Trong đình cực kỳ ấm áp, chăn và ghế dài mềm mại và thoải mái. Pu Rui nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.Khi tôi tỉnh dậy lau nước bọt lần nữa thì đã đúng 6h50 sáng."Chào buổi sáng, tôi đang chuẩn bị đi làm." Bồ Thụy ngẩng đầu nhận ra đôi mắt của mình có màu nâu sẫm, giống như màu hổ phách trong suốt trong ánh nắng sớm mai, khóe mắt và lông mày đều ẩn chứa nụ cười ôn hòa."Được rồi được rồi, tan làm đi." Pu Rui lúc đầu còn ngơ ngác, nhưng khi nghe đến từ "nghỉ việc", cô tỉnh táo hơn rất nhiều.Bồ Thụy đứng dậy, đối mặt với ánh nắng ban mai xiên vào trong đình, duỗi người, sau đó nhìn thu nhập của đêm nay.Có hơn 400 nhân dân tệ trong tài khoản, tương đương với bốn ngày lương làm việc trước đây của cô.Làm sếp thật thoải mái!Pu Rui không khỏi nhếch lên khóe miệng.Đống lửa than đã tắt từ lâu, Bồ Thụy phát hiện tấm bảng gỗ đã cháy gần một đêm nhưng chỉ cháy một vòng tròn nhỏ. Nó gần như bền hơn lửa than.Thời gian rất nhanh đã đến bảy giờ sáng. Bồ Duệ và Lý Mục Chiến vẫy tay tạm biệt: “Tôi đi đây, tạm biệt.” Lý Mục Chiến mỉm cười gật đầu đáp lại.Vừa bước ra khỏi đình, Bồ Duệ phát hiện bức tường gạch cuối ngõ đã trở nên kiên cố trở lại. Con hẻm ở thế giới khác mà cô nhìn thấy ngày hôm qua dường như chưa từng tồn tại.Pu Rui trở lại căn nhà nhỏ. Bức tường bên trong căn nhà nhỏ vẫn trong mờ.Lý Mục Chiến nhìn cô, như thể biết cô muốn hỏi điều gì: “Tường trong đình luôn trong suốt, nhưng người ở Tây Xuyên, ngoại trừ cô, vẫn nhìn thấy bức tường kiên cố, không nhìn thấy được bên này.” "Đã hiểu." Bồ Thụy gật đầu, lại vẫy tay tạm biệt anh: “Lần này tôi đi thật rồi.” Pu Rui trở về nhà, tắm rửa và ngủ thiếp đi. Khi tỉnh lại lần nữa, đã là bốn giờ chiều.Cô vốn tưởng rằng ngày đêm đảo ngược sẽ khó chịu, nhưng không ngờ sau khi ngủ đủ thời gian, cô tỉnh dậy với cảm giác sảng khoái.Bốn giờ chiều, nắng vừa phải, những tia nắng có nhiệt độ thích hợp xiên vào từ cửa sổ.Bồ Thụy nằm ở bên cửa sổ, chỉ nhìn thấy dưới lầu mấy người đi bộ, mấy bà cụ ngồi trên đường phơi nắng, cùng mấy đứa trẻ đuổi nhau đùa giỡn. Cô chợt thấy trong lòng có một cảm giác thoải mái.Thông thường vào thời điểm này, cô ấy sẽ nấu ăn trong căn bếp đầy bồ hóng. Tay cô sẽ mỏi và đau khi cầm thìa, chân cô sẽ đau khi đứng và cô sẽ phải nghe lời mắng mỏ của ông chủ.Hơn nữa, anh ấy còn đi làm từ trước bình minh và mãi đến tận đêm khuya mới tan làm. Pu Rui không thể nhớ lần cuối cùng anh nhìn thấy hoàng hôn là khi nào.Bây giờ nó cảm thấy rất tốt!Pu Rui bất giác mỉm cười, chậm rãi đánh răng, nhìn ánh mặt trời dịu nhẹ chiếu lên bầu trời một màu cam.Tắm rửa xong, cô làm cho mình một bát mì cà chua và trứng. Cô ăn hết tô mì dưới ánh nắng chiều, cảm thấy vô cùng hài lòng.Sau khi ăn no nê, Phổ Duệ chơi vài trò chơi. Thấy đã gần đến giờ, anh đến quán ăn khuya “nửa vời” ngân nga một bài hát.- Chín giờ tối, Phổ Duệ đúng giờ đến căng tin đêm khuya, bức tường gạch cuối ngõ lại trở nên trong suốt.Điều khiến cô ngạc nhiên và rùng mình là có mười hai mươi người đàn ông vây quanh cửa, như thể họ đến đây để đánh nhau tập thể.Chương 7
Cá đù nhỏ màu vàng nướng ◎Ăn cá nướng và đạt được kỹ năng học lượng tử.◎Pu Rui đứng cách họ mười mét, ba phần bối rối, ba phần sợ hãi và bốn phần muốn gọi cảnh sát, không dám đến gần. Một bóng dáng quen thuộc bước ra khỏi đám đông.Khi Pu Rui nhìn thấy đó là Li Muzhan, anh ấy ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Shiba Inu cực kỳ cơ bắp của ngày hôm qua có thể dễ dàng bị anh ta hạ gục. Có anh ta ở đây, chắc chắn anh ta có thể đối phó được với nhóm người muốn làm điều xấu trước mặt."Đừng sợ, chính là bọn họ ngày hôm qua tới đây ăn cơm cánh gà." Li Muzhan dễ dàng mỉm cười."A..." Bồ Thụy nhìn những người ở đằng kia, hình như có vài người trông rất quen mắt.So với hôm qua, mọi người bây giờ đã mạnh hơn ít nhiều, cô gần như không nhận ra họ.May mắn thay, chúng chỉ trông khỏe mạnh hơn một chút chứ không trở nên vạm vỡ như Shiba Inu chỉ sau một đêm với cơ bắp to lớn quá mức nên vẫn có thể giải thích được.Chen Wei và Xu Qin quay lại và nhận ra Pu Rui, vui mừng chào đón cô: "Boss, bạn vẫn còn nhớ chúng tôi chứ?" Bồ Thụy gật đầu: "Ừ." "Món xiên bạn bán quả thực thần kỳ. Sau khi ăn xong, tôi lại phát triển cơ bắp!" Xu Qin nói, hưng phấn xắn tay áo lên, nắm chặt nắm đấm, đường nét cơ bắp trên cánh tay rất rõ ràng.Chen Wei cũng khoe bắp tay nhưng không bằng cơ bắp của Xu Qin.“Không nhất thiết phải là cánh gà bọc cơm, cậu có muốn đến bệnh viện kiểm tra không?” Dù Pu Rui biết đó là tác dụng siêu nhiên và thần thông sẽ không gây hại cho cơ thể con người nhưng ông vẫn tiêm vắc xin cho chúng trước.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:31*