### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 106 Trang 106

---

### Nội dung | Nội dung

"Không, chỉ uống nước thôi..." Bồ Thụy vừa nói xong, mấy nhân viên ngập ngừng mỉm cười, cũng không đi về phía cô. "Mọi người đừng khách sáo, tôi không ăn thịt người."Pu Rui nói với giọng điệu vui tươi.Các đầu bếp cho rằng Pu Rui tỏ ra lịch sự và bật cười khi nghe điều này."Vậy cho tôi một cốc nhé. Sữa đậu nành ông chủ làm trông rất đặc biệt." Pei Duo lấy một tách trà từ trong tủ ra.Sữa đậu nành rơi vào cốc, cùng chút bột hồng táo, mùi thơm của đậu hòa quyện với vị ngọt của táo tàu tràn ngập không khí, khiến người ta cảm thấy sảng khoái."Vậy thì tôi cũng sẽ uống một cốc!" Thấy ông chủ không hề khách sáo, Qiu Qifang nhanh chóng giơ tay lên và lấy ra vài tách trà từ trong tủ. Sau đó cô quay lại nhìn những nhân viên khác, "Ai muốn uống gì? Tôi lấy cho anh một cốc." "Ồ, tốt quá à?" Hầu Songhuai vừa vào bếp đã nghiên cứu máy pha cà phê. Anh vốn tưởng rằng đó là độc quyền của ông chủ, nhưng không ngờ ông chủ lại thiển cận như vậy.Sau khi lấy chiếc cốc từ tay Qiu Qifang, anh ấy tự sắp xếp một cốc nước hạnh phúc Feizhai cho mình. Nó có vị sảng khoái hơn so với soda bán bên ngoài. Vị ngọt cùng cảm giác áp lực tràn vào miệng anh. Hương vị ngọt ngào khiến anh mỉm cười.Bồ Thụy nhờ Ngọc Lưu báo người phục vụ vào bếp lấy đồ uống.Máy làm sữa đậu nành của Nuoda dần dần trống rỗng, chứa đầy hạt vừng đen, quả óc chó và gạo nếp rồi bắt đầu hoạt động trở lại.Mùi thơm còn sót lại của sữa đậu nành và mùi thơm của mè đen hòa quyện với nhau, mang lại cảm giác lành mạnh của các loại ngũ cốc.Sau khi phân phát hai loại đồ uống cho nhân viên, Pu Rui bắt đầu rửa chà là đỏ và các nguyên liệu khác để chuẩn bị một đợt đồ uống mới.Pu Rui yêu cầu tất cả nhân viên uống hết đồ uống, thu thập ý kiến ​​của họ và sửa đổi tỷ lệ của một số loại ngũ cốc dựa trên ý kiến ​​​​của họ để đạt được hương vị phù hợp nhất.Trong khi máy làm sữa đậu nành đang hoạt động, cô lấy tấm biển gỗ được tạo ra từ ngăn kéo ra và treo ở cửa.Hai tấm biển bằng gỗ ghi "Sữa đậu nành đậu phộng chà là đỏ" và "Mè đen dán", cả hai đều có giá 15 nhân dân tệ một cốc.- Thư Cảnh Anh gói bó hoa hồng có gai lại nhìn đồng hồ. Lúc đó đã quá mười giờ. Cô dự định đóng cửa cửa hàng vào lúc 11 giờ.Ngồi trước quầy trồng hoa trồng cây, Thư Cảnh Anh trong bụng không ngừng cảm thấy đau âm ỉ, càng lúc càng đau, giống như có người vô cớ vô cớ đá vào người cô.Cô ấy không bị đau bụng khi đến kỳ kinh nguyệt, nhưng kể từ khi bị cảm lạnh khi còn nhỏ, cô ấy đã bị đau bụng kể từ đó. Khi không nghiêm trọng, thỉnh thoảng cô chỉ xoa bụng, nhưng khi nghiêm trọng, cô cả đêm không ngủ được.Cơn đau bụng từ sáng đến tối khiến Thư Cảnh Anh có chút cáu kỉnh, cô muốn uống thứ gì đó nóng xem có đỡ hơn không.Cô rót cho mình một cốc nước nóng rồi uống. Mặc dù nó ấm áp, nhưng nó rất vô vị.Cô chợt nghĩ đến căng tin đêm khuya, tìm đồ ăn mang đi xem có đồ uống gì không.Có một số đồ uống trong thực đơn. Nước ép táo gai có lẽ hơi chua. Sau khi uống trà đen họ cam quýt, có lẽ cả đêm cô ấy sẽ không ngủ được. Đôi mắt cô rơi vào ngày đỏ và sữa đậu nành đậu phộng mới ra mắt.Cô thực sự không muốn xếp hàng chờ đợi trong gió lạnh nên đã gọi đồ ăn mang về. Bốn mươi phút sau, một cốc sữa đậu nành đậu phộng và chà là đỏ được đóng gói tinh xảo được chuyển đến cho cô.Chiếc cốc giấy trong tay cô thật ấm áp. Thư Cảnh Anh nhét ống hút vào, nhấp một ngụm nhỏ.Chỉ trong nửa giây, vị hơi ngọt lan tỏa trên đầu lưỡi.Sữa đậu nành cô uống trước đây rất loãng, giống như nước đun sôi có chút vị đậu, nhưng loại sữa đậu nành này cô vừa uống vào lại có cảm giác đặc biệt đặc.Vị ngọt không phải do cho nhiều đường mà là do vị ngọt táo tàu tự nhiên và đậm đà của chà là đỏ. Hương vị đậu mạnh đến mức có thể lấp đầy toàn bộ miệng ngay lập tức. Vị đậu đậm đà bao bọc lấy vị ngọt của chà là đỏ khiến cô không khỏi nhấp vài ngụm.Mãi đến ngụm cuối cùng, cẩn thận thưởng thức, cô mới phát hiện trong sữa đậu nành vẫn còn thoang thoảng mùi thơm hạt dẻ, đó là mùi thơm đặc trưng của đậu phộng."Hương vị này... bột sữa đậu nành bình thường căn bản không thể pha được. Phải mới xay cùng nguyên liệu." Thư Cảnh Anh thở dài, uống thêm mấy ngụm. Sữa đậu nành lướt nhẹ nhàng trên đầu lưỡi cô, thoang thoảng có cảm giác đọng lại từ đậu xay. Hương vị đặc biệt tuyệt vời.Sau khi uống sữa đậu nành ngọt ngào và ấm áp, cô cảm thấy miệng, cổ họng và dạ dày đều ấm áp. Cô thậm chí còn cảm thấy một lớp mồ hôi nóng mỏng bao phủ cơ thể mình.Cảm giác như tôi đã chạy hàng trăm mét và máu trong cơ thể tôi dường như được kích hoạt.Thư Cảnh Anh hoàn toàn không chú ý tới sức nặng trong cốc đã dần dần biến mất. Mãi cho đến khi ống hút được trút sạch và nghe thấy tiếng “gu——” cô mới nhận ra điều đó. Cô miễn cưỡng điều chỉnh hướng ống hút và hút hết chỗ sữa đậu nành cuối cùng trong cốc giấy."Vị ngon quá. Ngay cả sữa đậu nành cũng ngon như vậy. Đồ ăn chắc chắn còn ngon hơn nữa. Chẳng trách mỗi ngày bên ngoài cửa hàng đều có nhiều người xếp hàng như vậy." Thư Cảnh Anh xúc động nói: “Nếu biết trước tôi đã mua hai cốc rồi.” Cô mở nắp cốc giấy và chắc chắn rằng sữa đậu nành đã hết. Cô thở dài có chút tiếc nuối, chuẩn bị sáng hôm sau dậy sớm đi mua cốc khác.Thư Cảnh Anh nhìn đồng hồ. Đã đến lúc đóng cửa hàng. Cô đứng dậy và nhận ra có điều gì đó không ổn.Trước đây khi đứng dậy, cô cảm thấy như có sức nặng trong bụng nhưng bây giờ, cô lại cảm thấy nhẹ nhàng hơn trong bụng và cơ thể.Điều khó tin hơn nữa là vừa rồi bụng cô đau như bị móng vuốt cào, nhưng bây giờ lại không đau chút nào, chỉ cảm thấy ấm áp, giống như đang cầm một chai nước nóng."Ồ... không sao đâu..." Thư Cảnh Anh đứng dậy đi tới đi lui, cơ thể mệt mỏi của cô trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều. “Sữa đậu nành này thật là ấm bụng, sau này tôi sẽ uống thường xuyên hơn.” - Lý Thanh Đấu ôm đầu ngồi vào bàn, cau mày nhìn Tôn Thiên Chiếu.Tôn Thiên Chiếu tay trái cầm chân gà cay. Anh cho chân gà vào miệng rồi kéo ra. Thịt mềm và gân mềm của xương bàn tay gà đọng lại trong miệng anh. Khi nhai có độ mềm của collagen và vị cay, thơm ngon.Trước khi nhai xong chân gà, anh đã dùng tay phải cầm đũa gắp một chiếc Lao Ma Chai Shou. Anh cúi đầu xuống và đến gần cái bát. Lao Ma Chai Shou gắp canh và nước vào miệng.Vị cay tê tê khiến lưỡi lập tức giật giật, răng xuyên qua làn da mỏng mềm mại của bàn tay, lộ ra miếng thịt tươi thơm ngon, khi nhai lại tràn đầy cảm giác tươi mát.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:19*