### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 132 Trang 132

---

### Nội dung | Nội dung

Cái miệng vốn dĩ vô vị đã bị nước sốt nhuốm mùi đậu phụ làm nhòe đi, khiến Vương Nhất Văn không khỏi chặc lưỡi. "Ăn ngon như vậy, đáng tiếc chỉ còn lại có hai cái."Vương Nhất Văn thở dài.Cô ấy rất tiết kiệm khi ăn món đậu phụ chiên nhồi thịt, về cơ bản là nhai từng miếng nhỏ bằng răng cửa.Một miếng da đậu phụ chiên nhỏ được xé bằng răng cửa,
Lớp ngoài có mùi thơm chiên giòn, lớp bên trong giống như một loại đậu phụ mềm và xốp.Dùng răng cửa cạo sạch các hạt nhân thịt,
Nó chứa hương vị umami của dầu hào và mùi thơm của bột ngũ vị hương. Nó được nghiền nát giữa các răng hàm và nước thịt chứa trong đó được vắt ra ngoài.
Hương thơm phong phú.Vương Nhất Văn một ngụm liền ăn hết một miếng thịt nhồi gluten béo ngậy.
Tôi không thể chịu nổi để tiếp tục ăn,
Nhúng đũa vào nước súp trên đĩa, đặt lên lưỡi và từ từ thưởng thức hương vị.“Mì bào ngon lắm.” Triển Giai Hòa bưng một tô mì bào lớn đến trước bàn nói: “Vợ ơi, mời ăn đi.” Sợi mì trắng như ngọc, ăn kèm rau củ chần và thịt băm nhuyễn. Họ trông khá tốt.Chiến Giai Hòa thấy Vương Nhất Văn ăn uống “rất đạm bạc”, không khỏi cảm thấy áy náy: “Khi thịt chiên nhồi gluten xuất hiện trên mạng, anh nhất định sẽ mua cho em càng sớm càng tốt.” "Được rồi." Vương Nhất Văn nhẹ nhàng khịt mũi, "Vậy thì anh phải làm theo lời anh nói." "Tuyệt đối làm được!" Zhan Jiahe vỗ ngực.Vương Nhất Văn dùng đũa gắp mì đã cạo lên. Sợi mì mịn đến nỗi cô khó có thể gắp được. Cô thổi chúng hai lần và cho vào miệng.Sợi phở mềm, mỏng, dai, rau củ giòn, thịt bằm có độ mặn vừa phải. Ăn không có lỗi, nhưng so với thịt nhiều dầu mỡ và gluten thì hương vị thực sự quá thuần khiết.Wang Yiwen đổ toàn bộ sợi mì vào một đĩa chứa đầy thịt nhồi gluten béo ngậy, kéo đáy ra và đảo đều để bề mặt của từng sợi mì phủ đầy nước sốt màu nâu.Vương Nhất Văn lại cắn một miếng, khóe miệng hơi nhếch lên: "Lần này đúng khẩu vị." Mùi thơm đậm đà của thịt và nước sốt lan tỏa trên sợi mì khiến mỗi miếng ăn đều thêm ngon miệng.Miếng thịt nhồi gluten béo ngậy được giấu dưới sợi mì như một báu vật. Khi bạn ăn, nó sẽ dần dần nổi lên và bùng nổ trong miệng bạn. Những hạt thịt thơm gấp trăm lần thịt băm trong sợi mì được vắt ra và sền sệt cùng với sợi mì. Nó có vị ngon khi nhai.Bát mì được Vương Nhất Văn dần dần nâng lên, cho đến khi trống rỗng dưới đáy bát mới không đặt xuống."Thỏa mãn nhưng không thỏa mãn." Vương Nhất Văn nhấm nháp nước sốt trên môi.Đúng lúc đó, có tiếng chuông cửa vang lên."Tôi đoán bánh trứng đã đến rồi." Zhan Jiahe nhảy lên, lao ra mở cửa và lấy bánh trứng.Vừa mở túi đóng gói ra, một mùi bơ ngọt ngào bay ra, trêu chọc thần kinh của người ta một cách tinh tế.Khi nắp hộp bao bì được mở ra, mùi thơm nồng nàn gấp trăm lần, tạo cho người ta ảo giác như đang bước vào thế giới mộng mơ. Wang Yiwen và Zhan Jiahe sững sờ một lúc khi ngửi thấy mùi thơm.“Tôi nhớ cửa hàng này rất ít bán đồ nướng, nhưng chiếc bánh trứng này trông đẹp hơn tiệm bánh mì ở tầng dưới đã làm hơn mười năm.” Wang Yiwen nhặt một chiếc bánh trứng lên và xem nó như một tác phẩm nghệ thuật.Viền bánh trứng có màu nâu vàng, giống như sợi mây xoắn thành hình tròn, có nhiều lớp nếp nhăn.Phần giữa giống như nước hồ đông đặc, mịn, phẳng và trong suốt, có màu vàng tươi, rải rác những đốm da hổ, trông hơi dễ thương.Càng đến gần bánh trứng, mùi thơm ngọt càng nồng.Bị hấp dẫn bởi mùi thơm, Vương Nhất Văn dần dần đưa miệng đến gần chiếc bánh trứng và cắn một miếng.Lớp vỏ ngoài của bánh trứng dường như có ngàn lớp, lớp nào cũng mỏng và giòn như một bức tường đổ nát. Một cú cắn nhẹ của răng có thể khiến các lớp bánh bong ra và biến thành một đống miếng giòn."Nó thực sự giòn khi còn nóng." Vương Nhất Văn nhanh chóng dùng tay đỡ những mảnh vụn rơi xuống, không muốn lãng phí một mảnh nhỏ.Bánh giòn, dễ nhai khi nhai, mùi thơm của bột nướng và trứng quyện vào nhau tạo nên vị ngọt nhẹ.Lớp bên trong của bánh trứng mềm mịn như món trứng hầm. Chỉ cần dùng một lực nhẹ trên môi, cả một miếng màu vàng dịu dàng sẽ bị vỡ thành từng mảnh. Vị ngọt đậm đà tan chảy trong miệng, vị trứng tinh tế đọng lại trên môi.“Tôi không biết tại sao, nhưng khi ăn chiếc bánh trứng này, trong đầu tôi hiện lên một dòng chữ – vẻ đẹp tan vỡ.” Vương Nhất Văn nhẹ nhàng nhai chiếc bánh trứng, khóe miệng vô thức mỉm cười.Zhan Jiahe bắt đầu nuốt nước bọt ngay từ khi nhìn thấy chiếc bánh trứng, sau đó ánh mắt anh dán chặt vào tay Vương Diệc Văn đang cầm chiếc bánh trứng và hành động ăn bánh trứng. Anh chỉ tiếc là không có cơ hội ăn cùng nhau.Sau khi ăn xong một chiếc bánh trứng, Vương Nhất Văn đổ ít cặn bám ở tay trái vào miệng rồi gắp chiếc thứ hai.Những chiếc răng xuyên thủng lớp vỏ ngoài của bánh trứng, phát ra âm thanh răng rắc rất nhỏ. Âm thanh đó lẽ ra không thể nhận ra, nhưng lại vô cùng khuếch đại trong tai Triển Gia Hòa, khiến anh phải nuốt nước bọt và điều chỉnh hơi thở.Vương Nhất Văn chú ý đến hành động của anh, cố ý lựa chọn không để ý, nhẹ nhàng cười: "Cái bánh trứng này ngon hơn cái bánh dưới lầu." “Bánh trứng do ông chủ Pu làm có hương vị thơm ngon, không có phần cứng và dày, cũng không ngon lắm.” Nó có thể được nhai dễ dàng. So sánh thì cái ở tầng dưới dày và dày quá. "Ừ, tôi thấy rồi. Nó rất giòn và ngon." Zhan Jiahe tham lam đến mức lưỡi có chút không linh hoạt và chỉ có thể nói những câu ngắn gọn.Wang Yiwen nói và nhặt chiếc bánh trứng thứ ba lên. Lượng bơ vừa phải giúp bánh trứng có vị ngọt dịu nhưng khi ăn lại không bị ngấy. Vị ngọt lan tỏa từ đầu lưỡi đến toàn bộ khoang miệng khiến người ta cảm thấy sảng khoái.Sau khi ăn xong ba chiếc bánh trứng, Triển Giai Hòa nhìn chiếc bánh trứng cuối cùng với ánh mắt bất đắc dĩ, giống như một chú chó husky đang chảy nước dãi."Tôi gần no rồi, cậu có thể ăn miếng cuối cùng." Vương Nhất Văn ăn miếng vụn cuối cùng trên tay.Giọng nói của cô tựa như âm thanh của thiên nhiên, khiến Chiến Gia Hòa kinh ngạc nhướng mày: “Thật sao?” Sau đó, như sợ Vương Nhất Văn sẽ hối hận, hắn nhanh chóng cầm chiếc bánh trứng lên cắn một miếng, một miếng liền cắn đứt nửa chiếc bánh trứng."Món này ngon quá... Không biết tại sao, nhưng ăn món này tôi lại vui đến mức muốn khóc." Zhan Jiahe trông thật ngớ ngẩn với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt khiến Wang Yiwen không thể nhịn cười.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:49*