### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 286 Trang 286

---

### Nội dung | Nội dung

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Tôi đã không gặp bạn học cũ mấy năm rồi. Khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy để ý thấy tôi không gội đầu. Anh ấy phải nói với tôi rằng tôi nhếch nhác và nhếch nhác." Wang Qian đã tốt nghiệp nhiều năm trước và vẫn có thể cảm nhận được áp lực từ người bạn học cũ. "Cho tôi mượn mũ của bạn!" Wang Qian đã tốt nghiệp nhiều năm trước. Tiền đi tới nắm lấy mũ của Đoàn Vân, nhưng lại bị hắn dùng hai tay giữ chặt: "Hahaha, không, không, ai bảo ngươi không được gội đầu? Hơn nữa, ta cũng không gội đầu, đưa cho ngươi thì mặc cái gì?" Hai người đang thi đội mũ, Kiều Huy đã đi tới chỗ họ.“Đã lâu không gặp, hai người.” Kiều Huy mỉm cười chào hỏi."Chào bạn học cũ!" Wang Qian đã thay đổi tính cách rụt rè trước mặt Đoàn Vân và trở nên ngoan ngoãn và nhút nhát. Anh sợ bạn học cũ nhìn thấy bộ dạng luộm thuộm của mình nên hơi cúi đầu."Đã lâu không gặp, Laoban lại trở nên đẹp trai và trẻ trung hơn!" Đoàn Vân cười nói."Anh cũng vậy, trông anh càng đẹp trai hơn, xinh đẹp hơn và trưởng thành hơn!" Kiều Huy khen ngợi, nhìn qua lại giữa hai người với nụ cười trên môi: "Rất nhiều bạn cấp 3 sau khi tốt nghiệp đã ngừng liên lạc với nhau. Không ngờ hai người vẫn tốt như hồi cấp 3." "Các cậu là bạn à? Lúc các cậu vào lớp tôi đã lo lắng về điều này, nhưng bây giờ các cậu đều đã lớn rồi, ở bên nhau thật tốt, khá tốt." Qiao Hui buôn chuyện với vẻ mặt nhẹ nhõm."Không, không, tôi không ở với anh ta!" Vương Thiến vội vàng lắc đầu, chán ghét nhìn Đoàn Vân: “Ta căn bản không thích hắn.” “Tôi cũng không thích cô ấy chút nào.” Đoàn Vân cong môi, khoanh tay.Kiều Huy thấy vẻ mặt của hai người không giống như đang diễn xuất. Anh ta có chút nghi ngờ nhìn Vương Thiến, sau đó lại nhìn Đoàn Vân: “Tôi nghĩ tóc của Vương Khiêm hình như mới gội xong, tôi tưởng lúc ra ngoài chỉ là để gặp em thôi.” "Và không phải bạn đội mũ chỉ để trông ngầu thôi sao??" Kiều Huy cởi mũ của Đoàn Vân, theo bản năng rụt cổ lại. "Nhìn này, tóc của bạn trông như mới được gội và sấy khô. Tôi tưởng nó được làm chỉ để hẹn hò thôi." Vương Khiêm và Đoàn Vân nhìn nhau khó hiểu.Mái tóc vốn nhờn bóng, thậm chí hơi óng ả của Vương Khiêm giờ trở nên mờ nhạt, không còn một chút dầu, như thể đã gội và sấy, khô và bồng bềnh, thậm chí còn có những sợi tóc gãy rụng trên trán và thái dương không thể buộc lại.Tóc của Đoàn Vân cũng cực kỳ bồng bềnh. Khi bỏ mũ ra, những sợi tóc thậm chí còn đung đưa như những tua rua, hệt như quảng cáo dầu gội đầu. Không có dầu dưỡng tóc, như thể tóc đã được tạo kiểu sau khi gội.Hai người còn đang bối rối thì có người gọi tên Kiều Huy từ phía sau. Anh quay lại nhìn hai người rồi mỉm cười."Có vẻ như tôi đã hiểu lầm." Kiều Huy lại đội mũ cho Đoạn Vân, "Chúc hai người tình bạn lâu dài, có thời gian hãy quay lại trường thường xuyên hơn. Tôi về ăn lẩu trước, vợ tôi đang sốt ruột chờ đợi." "À, tốt, hẹn gặp lại, lớp cũ!" Hai người trả lời một cách ngơ ngác.Khi Lão Bản rời đi, Vương Càn và Đoàn Vân lập tức tra hỏi lẫn nhau."Không phải cậu vừa nói không gội đầu sao? Cậu lén gội đầu khi nào? Hay là cậu xịt nước giặt khô?" "Ban đầu anh đội mũ sau khi gội đầu, nhưng lại từ chối cho tôi mượn mũ?" Hai người bắt đầu cãi nhau như trẻ con."Anh lừa tôi, đừng ăn túi may mắn đó, trả hết cho tôi!" "Rõ ràng là ngươi lừa ta, được, thịt dê còn lại là của ta, ngươi không được ăn một miếng!" - Khi Hạ Hàn bước vào căng tin đêm khuya, rất nhiều nam nữ đều nhìn cô.Mái tóc đen bồng bềnh, khuôn mặt như kem, đôi môi đỏ mọng rất quyến rũ. Cùng với sự thanh lịch trong cử chỉ, cô ấy xinh đẹp và thanh lịch.Nhiều người trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp một cách lịch sự, rồi nhìn đi chỗ khác sau hai ba cái liếc nhìn. Hạ Hàn cũng đã quen với loại ánh mắt này.Nhưng khi gọi xong món lẩu gà dừa và vừa nghịch điện thoại vừa chờ đồ ăn, cô có cảm giác bị theo dõi rất mạnh.Hạ Hàn thuận theo cảm giác, bắt gặp ánh mắt của một người đàn ông.Người đàn ông có nước da ngăm đen và hàm răng khấp khểnh nhưng vẫn nở nụ cười tự tin và nhếch một bên môi, hành động như một vị vua rồng tiêu chuẩn với cái miệng vẹo.Cùng lúc đó, người đàn ông nháy mắt với Hạ Hàn, lấy tay lau môi, lầm tưởng mình trông đẹp trai.Hạ Hàn ánh mắt đau nhức, cô cau mày nhìn đi nơi khác, lấy tay che mắt lại, bởi vì cô cảm thấy mặt mình rất bẩn khi bị đôi mắt như vậy nhìn chằm chằm."Anh thấy đấy, người đẹp bên kia chắc chắn thích tôi. Cô ấy rất ngại ngùng khi tôi nhìn cô ấy." Vu Vi dùng cằm gật đầu với Hạ Hàn, Bành Chiêu Dương đang ngồi ở bàn cũng quay đầu lại.Bành Chiêu Dương khinh thường cười: "Ngươi vì sao cho rằng nàng thích ngươi? Sau khi nhìn thấy ta, nàng không phải liền yêu ta sao?" "Này bạn?" Hai người đàn ông có sự bất đồng về nhận thức bắt đầu tranh cãi.Tại đây, món lẩu gà dừa được dọn lên, mùi thơm thoang thoảng khắp bàn, khiến Hạ Hàn tạm thời quên đi cảm giác khó chịu khi bị một người đàn ông béo ngậy nhìn chằm chằm.“Gà này thơm quá, ăn ngon quá.” Hạ Hàn hít sâu một hơi, âm thầm nuốt nước bọt.Vừa lúc cô chuẩn bị nhấc đũa lên thì điện thoại của cô hiện lên một tin nhắn.Hạ Hàn cầm lên xem, tầm mắt tối sầm lại."Bảo, hôm nay mọi người trong xã đều chạy xuống lầu, tưởng là vì nước mắt. Họ không biết rằng đó là những giọt nước mắt anh rơi vì nhớ em." Người gửi tin nhắn là Yi Xuming, đồng nghiệp của cô. Hai người không hề quen biết nhau, nhưng Dịch Húc Minh lại đơn phương thích cô nên mỗi ngày đều đúng giờ gửi cho cô những lời yêu thương địa phương.Hạ Hàn rõ ràng đã từ chối anh rất nhiều lần nhưng Dịch Húc Minh vẫn không bỏ cuộc. Hai người mỗi ngày trao đổi công việc rất nhiều, Hạ Hàn xóa bỏ hắn cũng không tiện. Mỗi lần nhìn thấy nó, anh lại khó chịu.Nếu bạn cuộn lên lịch sử trò chuyện, bạn có thể thấy thêm nhiều tin nhắn đơn phương do Yi Xuming gửi."Sao anh không nói? Anh đang chơi khó để có được à? Tôi thừa nhận những chiêu trò nhỏ nhặt của anh đã thu hút tôi." "Thật ra bạn hỏi tôi có thể ngừng đăng bài không. Bạn đang hỏi ý kiến ​​​​của tôi. Hãy tôn trọng tôi. Khi nào chúng ta kết hôn?" "Nữ nhân, đây là lần thứ 12 em bảo anh đi lạc, chắc em chưa bao giờ nói với người khác nhiều như vậy. Bằng cách này, em là người đặc biệt nhất trong lòng anh phải không?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:49*