### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 245 Trang 245

---

### Nội dung | Nội dung

Những lát củ sen sau khi hấp thật mềm, khi dùng đũa gắp lên thì hơi chìm vào trong những lát củ sen. Điều đầu tiên môi bạn chạm vào chính là nước cốt trên những lát củ sen, ẩm như bột củ sen và có vị ngọt.Củ sen tưởng chừng như đã hoàn chỉnh nhưng thực chất đã được nấu chín kỹ.Khi cắn một miếng sẽ mềm mượt trong miệng. Mùi thơm của củ sen và vị ngọt của nước đường nâu hòa quyện vào nhau khiến người ta dễ chịu hơn một chút.Hạt nếp sau khi ngấm nước đường nâu mềm, dẻo và dính vào nhau một cách mềm mại. Khi nhai có mùi thơm của gạo nếp, nước ngọt tràn ra."Thật ngọt ngào, thật ngọt ngào." Hoa Hi Vũ vừa ăn vừa liếm môi.Vị ngọt không hề béo ngậy, khiến người ta muốn cắn miếng nữa, miếng nữa... Hoa Hi Vũ ăn xong củ sen gạo nếp đường nâu, còn dùng thìa múc nước đường nâu ở dưới đáy rồi uống.Vị ngọt chậm rãi chảy trên đầu lưỡi, kết cấu đặc quánh khiến cô cảm thấy thỏa mãn từ đầu lưỡi đến tận trái tim.Hua Xiyu đã no. Khi cô ra khỏi căng tin đêm khuya thì đã hơn mười một giờ tối. Cô bước lên những bậc thang cuối ngõ để ra đường chính, đi bộ một đoạn ngắn rồi lên tàu điện ngầm.Khi đi tàu điện ngầm, Hua Xiyu thích bật AirDrop nhất vì thỉnh thoảng cô có thể nhận được những biểu tượng cảm xúc do người lạ gửi đến, điều này rất thú vị.Hua Xiyu một tay giữ lan can tàu điện ngầm và dùng tay kia lướt điện thoại. Cô nhanh chóng nhận được một biểu tượng cảm xúc Ultraman được gửi qua không trung.[Đứng lên cho tôi ngồi một lát.jpg] Biểu tượng cảm xúc này khiến Hua Xiyu mím môi, nhịn cười. Cô nhìn xung quanh những người xung quanh, tất cả đều đang nhịn cười. Cô không biết ai đã gửi nó.Tàu điện ngầm dừng lại, một thanh niên bước vào toa nhìn vào điện thoại di động. Video trên điện thoại di động của anh ấy đang phát rất to, rất chói tai.Lúc này, điện thoại của Hoa Hi Vũ rung lên, cô lại nhận được một airdrop khác.[Tôi đếm đến ba, đeo tai nghe vào.jpg] Chú thỏ nhỏ trong ảnh đang mỉm cười hiền lành.Chàng trai nhanh chóng đeo tai nghe vào và run rẩy nhìn xung quanh.Hua Xiyu thấy thú vị nên cũng đăng vài biểu tượng cảm xúc và tham gia vào bức ảnh chiến đấu ngoài không gian này.Không lâu sau, tàu điện ngầm dừng lại và cửa toa trước mặt cô mở ra. Cô vô thức ngước mắt lên đọc biển báo dừng.Cách đó bảy tám mét, cửa tàu điện ngầm đối diện tình cờ mở ra, một cậu bé cao gầy đứng đối diện với cửa tàu điện ngầm.Hua Xiyu và cậu bé ngay lập tức nhìn nhau.Thông thường, cô ấy sẽ nhìn đi chỗ khác trong vòng một giây, cảm thấy rằng việc nhìn một người lạ là rất khó xử về mặt xã hội.Nhưng lúc này, vì lý do nào đó mà cô không thể rời mắt đi được.Một mặt là vì cậu bé có dáng người cao ráo và lịch lãm. Nhìn từ xa, khuôn mặt anh có vẻ nghiêm túc. Anh ấy là kiểu người đẹp trai rất dễ nhận ra trong đám đông.Mặt khác, cô luôn có cảm giác như đã gặp cậu bé đó ở đâu đó.Cậu bé không rời mắt.Hai người nhìn nhau trong im lặng một lúc. Cửa tàu điện ngầm đóng lại với một tiếng cạch lớn, và hai đoàn tàu điện ngầm từ từ khởi hành theo hai hướng.Gió trong tàu điện ngầm ngày càng mạnh hơn, thổi bay tóc của Hua Xiyu và quần áo của cậu bé.Khi hai người biến mất khỏi tầm mắt của nhau, điện thoại di động của Hoa Tích Vũ vang lên, cô nhận được một bức ảnh được gửi qua không trung. Đó là ca sĩ mà cô ấy rất thích tại lễ hội âm nhạc mà cô ấy đến xem hôm nay.[Giới thiệu với mọi người, đây là ca sĩ tôi yêu thích.jpg] Tim Hứa Hi Ngọc đập càng lúc càng nhanh, cô có linh cảm khó hiểu rằng bức ảnh này là do chàng trai đó gửi.Cô sốt ruột đi đi lại lại trên xe. Ngay khi tàu điện ngầm dừng lại, cô lập tức xuống tàu, chạy sang tàu điện ngầm đối diện, lên xe buýt và đi về hướng cô vừa đi.Sau khi lên tàu điện ngầm, cô bình tĩnh lại và nhận ra hai người không đi cùng một chuyến tàu điện ngầm, cô cũng không biết cậu bé sẽ xuống ở đâu.Do một sai lầm kỳ lạ nào đó, Hua Xiyu xuống xe ở trạm dừng, họ nhìn nhau và ngơ ngác đứng đó.Không ai.Hoa Tích Vũ cười khổ trêu chọc nàng não hỏng rồi, sau đó lấy trong điện thoại ra ảnh nữ ca sĩ. Đột nhiên, cô bị vỗ nhẹ hai cái vào vai.Cô quay đầu lại, chàng trai thực sự đã ở phía sau cô, mỉm cười nhìn cô. "Xin chào, tôi tên là Tề Tấn."Hai đoàn tàu điện ngầm đóng cửa và di chuyển theo hai hướng. Gió thổi tóc họ bay tới bay lui. Vào lúc đó, Hoa Tích Vũ bị một loại cảm giác vận mệnh mãnh liệt đánh động."Tôi đã thấy bạn ở đâu đó phải không?" "Hình như chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi?"- Đã hơn mười một giờ tối, tại khu vực quán rượu Nhật Bản trên tầng hai của căng tin đêm khuya. "Xin chào, bạn có muốn đặt hàng ngay bây giờ không?"Người phục vụ tới nhìn thấy Lục Đông Cơ ngồi đó một lúc mà không gọi món. "À...Tôi chưa gọi món đâu, tôi đang đợi ai đó."Lục Đông Cơ xua tay, rất nhanh ý thức được ngồi yên cũng không phải ý kiến ​​hay, "Chờ một chút, ta gọi món này, đường nâu gạo nếp và củ sen." Lục Đông Cơ gọi món xong, xem ảnh trên điện thoại. Đó là một bức ảnh cũ từ mười năm trước.Đó là một nhóm bạn tốt đang ngồi cùng bàn dùng bữa và ăn mừng. Khuôn mặt của mọi người trong bức ảnh đều rất trẻ con.Bức ảnh được chụp ở đây, nhưng mười năm trước đây không phải là một quán ăn khuya mà là một nhà hàng nhỏ khác. Lu Dongji đã hẹn gặp nhóm bạn.Dù bận rộn đến đâu trong công việc, họ cũng sẽ tụ tập ở đây mỗi năm một lần. Họ sẽ tổ chức một cuộc tụ tập lớn mười hoặc hai mươi năm một lần.Chỉ là thời gian trôi qua chậm chạp, hầu như năm nào cũng có người vắng mặt. Năm nay, có một số người gửi tin nhắn cho cô nói rằng vì lý do gì đó mà họ không thể đến được, một số không liên lạc được với cô.Lữ Đông Cơ ngơ ngác nhìn xuống. Thật bất ngờ, đường nâu, gạo nếp và củ sen đã được phục vụ.Cô vốn tưởng rằng món ăn này sẽ là món ăn nguội trước bữa ăn và sẽ được nấu một cách tùy tiện, nhưng cô lại rất bất ngờ với món ăn này.Nước đường nâu có ánh sáng trong trẻo, trên đó có những bông hoa quế mịn nổi trên đó, giống như những vũng nước trên mặt đất sau cơn mưa mùa thu phản chiếu màu đỏ của đèn lồng, tạo không khí đặc biệt.Củ sen có màu đỏ đều, có màu bột đậu mờ, các lát có độ dày như nhau. Những lỗ củ sen được nhồi đầy gạo nếp khiến người ăn nhìn rất ngon miệng.Ngay khi Lữ Đông Cơ vừa giơ đũa ra, cô đã vô tình làm đổ một củ sen. Cô chỉ đơn giản cắm chiếc đũa của mình vào một trong những củ sen.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:01*