### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 39 Trang 39

---

### Nội dung | Nội dung

“Khi bạn có cảm hứng, bạn sẽ cảm thấy mình đạt được thành tựu. Nhưng khi bạn không có cảm hứng,
Đó là Crazy Carvin! Tôi nghẹn ngào viết ra tám từ trong bảy ngày, và hai trong số tám từ đó là dấu chấm câu. "Ye Sujing đeo mặt nạ đau đớn,
"Mức độ đau nhức có thể so sánh với card mạng khi chơi game, màn hình đóng băng thành ppt." "Hãy để tôi cho bạn xem lời nhắc nhở của độc giả." Anh ta di chuyển máy tính tới,
Màn hình chuyển sang phía Pu Rui,
"Tôi cũng không muốn làm điều đó." "Đây là nơi duy nhất trong cửa hàng có phích cắm.
Hãy đến đây để nạp năng lượng. "Không có ai xung quanh vào lúc này. Pu Rui rút phích cắm nồi cơm điện. Ye Sujing cảm ơn rồi cắm sạc rồi ngồi trước cửa sổ gian hàng.Ye Sujing ăn hai miếng củ cải trắng. Nước trong củ cải làm dịu cơn khát và làm dịu cổ họng anh. Anh nhét một miếng thịt lớn vào miệng. Mùi thịt đơn giản toát lên hương vị của protein chất lượng cao. Thịt nạc mềm dai, thịt mỡ không hề có dầu mỡ. Miệng anh tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng.Pu Rui đến và đọc tin nhắn.[Vớ!Hôm nay mình cập nhật 3.000 từ, ngày mai chắc chắn sẽ cập nhật 30.000 từ đúng không?[Chuyển đi, ngày mai tôi sẽ viết 300.000 từ![Tại sao bạn lại là chim bồ câu?Tôi có thể xem cái kết trước khi tôi trở thành bà không?] [Súp chim bồ câu cao cấp thường chỉ yêu cầu cách nấu đơn giản nhất, bước đầu tiên...] "Những độc giả này thật dễ thương!" Bồ Duệ đọc, dì mỉm cười: “À mà, cháu viết gì thế, cháu có đọc được không?” "Được rồi." Ye Sujing gọi trang tiểu thuyết ra.""Lin Daiyu nhổ cây liễu khóc"? "Igubigu đánh con quỷ xương trắng ba lần"? "Hai hoặc ba chuyện đã xảy ra sau khi Niu Hulu Jerry trở về nhà"?" Pu Rui bắt đầu cười khi nhìn thấy tiêu đề, "Vậy ra bạn là một nhà văn viết tiểu thuyết điêu khắc bằng cát, bạn trông thật tuyệt vời!" Những gì tôi viết không phải là một đoạn văn." Ye Sujing bật khóc, "Đó là một bộ phim truyền hình! Nhưng khi viết không được, tôi bắt đầu viết vớ vẩn, sau đó biến thành một đoạn văn." Phổ Duệ hồi lâu không nhịn được cười, nhìn vẻ mặt đau khổ của hắn, Tou, hắn thật lâu mới nhịn được cười: "Bình thường ngươi thường làm gì để lấy cảm hứng?" "Chủ yếu là ủ cảm xúc. Khi đã có cảm xúc thì cảm hứng sẽ đến nhưng tôi khó có thể thăng trầm trong cảm xúc. Tôi luôn bế tắc." Ye Su Jing ngẩng đầu và nhấp ngụm súp cuối cùng, "Nó ngon quá. Kể từ bây giờ tôi sẽ đến đây để ăn nhẹ vào đêm khuya.Tôi hy vọng tôi có thể có thêm cảm hứng sau khi no." Sau khi Ye Sujing rời đi, anh ấy để lại một tấm biển pháo hoa bằng gỗ, và Pu Rui đưa tấm biển gỗ cho Li Muzhan. Li Muzhan đang xào hành tây và khoai tây thái hạt lựu. Sau khi lấy củi, anh ấy sử dụng nó, sau đó thêm một ít nước vào nồi, đậy nắp lại và đun nhỏ lửa. Mở nắp lại, khoai tây đã mềm dưới tác dụng của nhiệt và vị hăng của hành tây đã giảm bớt. Li Muzhan nói thêm. Những cuộn thịt bò béo ngậy được đổ vào nước sốt đậm đà trộn với hạt tiêu đen và nước sốt, món súp ngay lập tức chuyển từ màu trắng sang màu nâu hấp dẫn. Pu Rui ngửi thấy mùi thịt bò béo ngậy và khoai tây thoang thoảng trong không khí, và ngay sau đó lại có một mùi thơm tươi mới của cơm tràn vào. Chính Lý Mục Chiến đã lấy cơm ra. cuộn tròn, khoai tây thái hạt lựu và hành tây thái hạt lựu, chất lên cơm chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy hài lòng rồi chợt nhớ ra điều gì đó: “Các bạn vừa nghe đến hoàn cảnh của tiểu thuyết gia phải không?Có sức mạnh siêu nhiên nào có thể cứu anh ấy không?" "Bởi vì tôi thực sự muốn xem diễn biến tiếp theo trong tiểu thuyết của anh ấy." Pu Rui nói thêm. "Tôi cũng muốn xem nó." Li Muzhan mỉm cười và chớp mắt. Pu Rui ngạc nhiên một lúc sau khi nghe điều này và thậm chí còn cười vui vẻ hơn. "Có vẻ như đã tìm ra một phương pháp giải cứu." Li Muzhan đẩy một tấm bảng gỗ cho cô, với dòng chữ "Cảm giác đồng cảm" ở mặt sau. Pu Rui cầm tấm bảng gỗ và nhìn con quái vật Người vừa mới đưa ra tấm bảng gỗ siêu năng lực là một cô gái với mái tóc thẳng, mang theo một chiếc túi vải và đi giày vải. Cô ngồi vào bàn, vuốt ve họa tiết trên bàn và thở dài: "Mọi thứ đều hoạt hình.Cái cây này chắc hẳn đã trải qua trăm năm thăng trầm mới được làm thành bàn... Thật đáng tiếc..." Bầu trời ở thế giới khác tuy tối nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy. Một đám mây xám trôi qua. Tề Lục Hải quái vật nhìn đám mây thở dài: "Mọi thứ đã thay đổi, chỉ có bầu trời là không thay đổi, đám mây vẫn chậm rãi tiến về phía trước." Vừa nói, cô vừa rơi nước mắt. Nước mắt rơi xuống bàn, hóa thành những bông hoa sen nhiều màu sắc trong suốt. Dù bông sen biến mất trong giây lát, nhưng Pu Rui vẫn vậy. stunned. If you can have such a strong emotional perception, the novelist will be saved! "Huanfeng, the beef and potato bibimbap you ordered is ready, with fireworks added." Li Muzhan brought the rice to her. "Okay, thank you." Huanfeng wiped his tears and picked up the chopsticks. The food in front of you is steaming hot. The fat beef rolls are brown and white, folded and stacked on top of each other. Diced potatoes and onions are scattered among them. The surface is covered with slightly thick Súp khiến người ta muốn cúi đầu nếm thử món súp.Hoán Phong vốn muốn than thở về sự tàn lụi của thịt bò, khoai tây và hành tây, nhưng mùi thơm khiến cô không kịp suy nghĩ nữa, đôi đũa đã đưa một miếng khoai tây vào miệng đã lâu, trở nên mềm và dẻo, hấp thụ mùi thơm của thịt bò béo ngậy, mùi thơm của thịt và khoai tây hòa quyện vào nhau.Sau khi ăn một miếng, cô ngửi thấy mùi thơm, dừng lại một lúc, đũa lại gắp một miếng chả bò khác cho vào miệng, những nếp gấp của miếng chả bò béo ngậy mang theo rất nhiều nước súp, vừa thơm vừa mềm, nhai xong miếng thịt bò mềm mỏng, thịt nạc hơi thô, phần mỡ càng nhai càng mềm.Mùi vị, Hoán Phong bỗng nhiên thèm ăn, múc một thìa cơm, ăn cùng với thịt bò cuộn béo ngậy, khoai tây và hành tây, hạt gạo căng mọng, thấm đẫm nước thịt bò béo ngậy, mỗi miếng đều có vị thịt bò đậm đà, khoai tây thơm lừng, hành tây thái hạt lựu hơi giòn, ngọt ngọt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:00*