### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 402 Trang 402

---

### Nội dung | Nội dung

Ding Rou đặt bánh quy lại với nhau trước,
Sau đó nó được chia thành hai phần ở giữa.Các phần nhô ra và khía của chiếc bánh quy khớp với nhau một cách hoàn hảo, khiến mọi người cảm thấy thoải mái khi ghép chúng lại với nhau.Khi mảnh cuối cùng được ghép lại, Ding Rou nhìn bức tranh và nhếch môi đầy cảm xúc, bởi vì hình vẽ trên đó là hình ảnh hai người ôm một con mèo cùng nhau.Câu đố về bánh quy được chia thành hai phần và mỗi phần chiếm một phần. Khi họ chuẩn bị ăn, món burger cá ngừ và cá hồi cho mèo con đã được phục vụ.Bánh mì kẹp thịt được chia thành năm lớp. Theo người phục vụ, lớp màu vàng phía dưới là lòng đỏ trứng trộn sữa dê, tiếp đến là lớp thịt cá ngừ, lớp ức gà và bông cải xanh xay nhuyễn, lớp thịt cá hồi và lớp phô mai.Thịt cá ngừ và cá hồi đều được nấu chín."Trông thật tuyệt, em yêu, em ăn nhiều hơn chúng ta." Đinh Nhu mỉm cười xoa đầu Tuanzi. Khi cô quay mặt về phía Đường Văn Quân, sắc mặt cô lập tức sa xuống.Đường Văn Quân giả vờ như không để ý, cầm một đũa mì xào có trứng, giăm bông và xúc xích.Đôi đũa của anh tiếp tục căng ra, sợi mì xào hoàn toàn tách ra khỏi những sợi chỉ phức tạp. Sau vài cái búng tay, Đường Văn Quân đã đưa nó vào miệng.Bên trong sợi mì được tẩm hoàn toàn nước sốt, lớp ngoài được bọc trong dầu. Một số phần hơi bị cháy khi chiên, và hương vị tổng thể hơi khô. Mì khô này ăn dễ chịu hơn mì ướt.Anh nhai mì, mùi thơm của mì và nước sốt đậm đà lan tỏa khắp miệng và lưỡi. Nước dầu nhạt tăng thêm một chút bôi trơn, thỉnh thoảng mép cháy xém vỡ ra trong miệng, mang theo mùi khét.Trứng đã được chiên chín, thấm bớt dầu bên trong và bên ngoài nên thịt đậm đà và thơm hơn trứng bác thông thường. Thịt giăm bông được nướng chín cả hai mặt, mang lại hương vị hơi nướng.Đinh Nhu trực tiếp đổ nửa đĩa nấm ngọc trắng sủi bọt thịt vào bát.Thịt băm được đổ lên cơm, nước luộc đậm đà ngay lập tức nhuộm nâu gạo, thấm xuống từ các kẽ hở trên gạo, ngấm vô tận.Nấm ngọc trắng được phủ một lớp dầu bóng loáng khiến nấm trông mịn màng hơn.Đinh Nhu trộn đều cơm và thịt băm. Thịt băm có kích thước tương đương với hạt gạo. Gần như không thể phân biệt được ai là ai. Cô múc một thìa lớn rồi cho vào miệng.Miếng thịt vừa miệng này có vị ngọt, ẩm khi ăn và nước sốt đậm đà hương vị. Hạt gạo được bẻ ra giữa các kẽ răng, mềm và hơi dính, thịt băm được nghiền nát giữa các răng hàm, tạo thành hạt.Nấm ngọc trắng mềm và mịn, mũ mềm, cuống đầy đặn và mọng nước. Khi cắn một miếng, vị nấm tươi mát tràn ngập khoang miệng.Hai người vô cùng hài lòng và bắt đầu ăn chiếc bánh quy xếp hình cuối cùng.Đinh Nhu nhặt một miếng bỏ vào miệng.Bánh quy mỏng, phủ sữa chua và dâu tây bên trên, khiến chúng vừa mềm vừa giòn.Bánh quy giòn và có mùi thơm bơ đậm đà, lớp phủ sữa chua và dâu tây đều ngọt ngào. Một loại có mùi thơm sữa sảng khoái, còn loại kia có mùi thơm trái cây sảng khoái.Không giống như Ding Rou, Tang Wenjun xếp nhiều miếng bánh quy xếp hình lại với nhau như bánh quy bánh sandwich. Khi anh cắn chúng, những chiếc bánh quy vỡ thành vô số mảnh. Mùi thơm bơ và vị ngọt cuộn trong miệng khiến anh vô cùng hài lòng.Khi đang nhai bánh quy, trong đầu Ding Rou đột nhiên xuất hiện một số hình ảnh, chuyện này đã xảy ra cách đây vài năm.Lúc đó hai người chưa sống cùng nhau. Tuanzi vừa được Ding Rou đón về. Đó là một cái nhỏ. Cả hai đều không có kinh nghiệm nuôi mèo. Họ không đưa con mèo đi kiểm tra. Họ chỉ chăm sóc nó và cho nó ăn sữa dê hàng ngày.Không ngờ vài ngày sau, vào lúc nửa đêm, mèo con bắt đầu sốt, nôn mửa và tiêu chảy.Ding Rou lo lắng khóc và gọi cho Tang Wenjun. Nửa đêm, anh bắt taxi tới mà không nói một lời. Vừa an ủi Ding Rou, anh vừa đưa Tuanzi đến bệnh viện thú cưng gần nhất. Bác sĩ thú cưng cho biết, nếu muộn hơn thì Tuanzi có thể đã chết.May mắn thay, việc điều trị kịp thời và hai người đã chăm sóc cô chu đáo nên cuối cùng Tuanzi đã khỏi bệnh.Đinh Nhu nghĩ tới đây, trong lòng như có vật gì đập vào, cô lén nhìn Đường Văn Quân.Khi Tang Wenjun ăn bánh quy, ký ức xa xôi ngày càng rõ ràng hơn.Khi đó, anh và Ding Rou đi dạo trong công viên và gặp một nhóm mèo hoang. Có hơn chục con, chủ yếu là mèo con.Đường Văn Quân nghĩ rằng mèo nhiều đến mức không thể nào bế hết về chăm sóc được.Không ngờ Đinh Nhu nhất quyết muốn nhặt lên, nói: "Việc này rất có ý nghĩa, mèo con này quan tâm, con này cũng quan tâm." Tang Wenjun cảm động trước cô, anh cùng nhau nhặt hết mèo con và đưa chúng về nhà. Họ liên lạc với từng người có trách nhiệm, những người sẵn sàng nhận nuôi chúng và tất cả những chú mèo con đều được cấp nhà.Họ chỉ để lại cho Tuanzi một con mèo và Ding Rou đã chăm sóc nó rất chu đáo.Tang Wenjun cảm động khi nghĩ đến điều này và lén nhìn Ding Rou. Không ngờ anh lại nhìn cô khiến mọi người nhanh chóng rời mắt.Thời gian trôi qua ngày qua ngày, họ mất dần sự kiên nhẫn với nhau nhưng tình yêu của họ dành cho chú mèo con vẫn không hề thay đổi.Ding Rou đưa mắt nhìn Tuanzi, người đang ăn chiếc burger mèo con của nó.Chiếc lưỡi nhỏ của nó liếm lớp phô mai trên cùng, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, sau đó ăn từng miếng cá hồi, miệng nhỏ kêu éc éc.Khi đến lớp ức gà, nó ngửi ngửi trước khi cắn một miếng. Chỉ sau hai lần liếm, nó bắt đầu ăn.Tuy nhiên, nó ăn không vui chút nào. Dường như nó hiểu rằng hai vị chủ nhân sắp chia tay. Khi nó ăn, nó bắt đầu bật khóc."Có chuyện gì với bạn vậy?" Ding Rou cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy đầu con mèo đầy nước mắt và chạm vào đầu nó.“Meo…” Giọng của Tuanzi nghe như sắp khóc."Nhân tiện, Tuanzi là thú cưng chung của chúng ta phải không? Với ai?" Tang Wenjun cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy Tuanzi rơi nước mắt, nhưng khi nhìn thấy Đinh Nhu chạm vào, anh lại không đưa tay ra."Tôi nhặt nó lên, tất nhiên là với tôi." Đinh Nhu không chút nghi ngờ nói.“Ít nhất chúng ta đã cùng nhau nuôi nấng anh ấy lâu như vậy, anh ấy cũng là gia đình của tôi phải không?” Đường Văn Quân mím môi: “Nếu không, hắn sẽ ở cùng ta từ 135 đến 246, với ngươi từ 246 đến 246, sáng chiều chủ nhật ta cũng sẽ ở cùng ngươi.” “Không được, nếu anh ấy không ở nhà một ngày thì tôi sẽ mất ngủ.”Đinh Nhu lắc đầu dữ dội, ôm chặt Tuấn Tử, sợ anh sẽ cướp mất cô. “Nếu không…” Đường Văn Quân dừng lại, “Vì cha mẹ và sức khỏe tinh thần của Tuấn Tử, chúng ta bây giờ đừng chia tay mà hãy sống cùng nhau.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:04*