### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 51 Trang 51

---

### Nội dung | Nội dung

Nước súp Malatang ban đầu có màu nâu nhạt, với một lớp vừng màu nâu sẫm nổi lên trên. Dầu màu đỏ có dạng bọt mịn, sáng bóng, thích mắt. Điền Hướng Khâu không nhịn được đi theo mùi thơm, đi tới trong bát nhấp một ngụm canh. Khi nước súp ấm vào miệng, vị nhạt nhẽo ban đầu của anh ngay lập tức được kích hoạt bởi mùi thơm giàu protein của súp xương, mùi mè đặc và vị cay do dầu đỏ kích thích. After one gulp, it was fragrant and appetizing. "Tại sao nó có vị khác với món súp cay tôi từng ăn trước đây?" Điền Hướng Thu mím môi, cảm thấy món canh này đặc biệt mềm mại, cuối cùng còn có mùi thơm ngọt ngào nhàn nhạt. Điền Hướng Khâu lại nhấp thêm mấy ngụm, nước súp trôi qua cổ họng, rất thoải mái. Nước súp trong bát dần dần rơi xuống, các loại nguyên liệu từ từ xuất hiện. Mùi thơm của thịt và rau quyện vào nhau khiến anh phải nhấc đũa lên, gắp vài nguyên liệu cho vào miệng. Thịt xông khói có màu nâu đỏ sẫm, da hơi nhăn. Từ mặt thái mỏng có những hạt thịt màu hồng và đỏ sẫm. Khi nhai trong miệng, thịt lên men nhẹ có kết cấu đặc và có vị như nếm rượu với nhiều lớp khác nhau. Lớp vỏ bên ngoài của bánh bao trứng vàng mềm mại như bánh pancake trứng. Nó sẽ vỡ khi bạn cắn nhẹ. Súp bên trong chứa đầy nước trái cây và tràn ra. Nhân thịt bên trong chắc và hơi béo. Mùi thơm của thịt quyện với mùi thịt thoang thoảng của dầu. Những hạt dẻ nước xắt nhỏ thỉnh thoảng xuất hiện mang lại cảm giác giòn. "Thành phần này rất ngon khi nấu trong món súp đậm đà này." Ăn mấy miếng, Điền Hướng Thu cảm thấy đầu lưỡi có chút cay cay, đầu lưỡi có chút nóng rát, từ đó kích thích hắn chảy nước miếng. Điền Hướng Khâu vừa nói vừa dùng đũa gắp mì lên. Có hai loại mì để bạn lựa chọn trong set Malatang, một là mì ăn liền và hai là mì om. Điền Hướng Khâu trực tiếp ghi chú hai phần, mỗi loại mì gọi một nửa. Những sợi mì ăn liền được cuộn tròn và xếp chồng lên nhau khiến người ăn rất ngon miệng. Sợi mì om cực kỳ mịn, nhẹ và sảng khoái. Tian Xiangqiu cầm mì lên và càu nhàu một lúc. Miệng anh ta đầy ắp mì. Anh phồng má lên và nhai chúng một cách thỏa thích. Anh cũng nhặt bông cúc xanh và bắp cải vàng kem rồi cho vào miệng. So với các loại rau khác, hoa cúc ít bị mềm sau khi nấu chín. Nó rất dai khi nhai và có hương vị tươi mát của chính loại rau này. Lá bắp cải sữa mềm, khi ăn có mùi thơm sữa nhẹ. Hai loại rau này tuy vẫn giữ được hình dáng ban đầu nhưng bên trong lại chứa đầy nước súp. Mỗi lần nhai, nước súp sẽ tràn ra một chút. Vị cay hòa quyện với mùi thơm của nước mắm, hòa với vị ngọt của chính các loại rau, tạo nên một cảm giác tuyệt vời, sảng khoái hơn cả thịt. Ngược lại, nấm enoki thậm chí còn có nước súp và nhiều nước, khi nhai thì giòn và dai. Nhiệt độ vừa phải để nấu nấm kim châm cho đến khi nấm mềm và mềm mà vẫn giữ được vị ngon của nấm. Bạn có thể cảm nhận được hương vị thơm ngon sau mỗi lần nhai. Đồng thời, cảm giác cay nồng tăng dần khiến anh nhai càng lúc càng nhanh. “这个汤一定有什么秘方,煮个菜叶子也这么好吃。” Bạn có thể làm được điều đó. Những que thịt cua có màu cam sáng, hoa văn gọn gàng. Khi cắn một miếng, những miếng thịt cua mềm mại trải ra, mỗi miếng cắn đều tràn ngập mùi thơm của thịt cua. "Đây là cái gì?" Điền Hướng Thu nhặt lên một miếng thịt hình que khác. Bên ngoài miếng thịt có sọc trắng, bên trong có màu nâu sẫm. Anh thử cắn một miếng, nghĩ rằng đó cũng là thịt cua. Khi anh nhai nó một cách cẩn thận, mùi thơm tinh tế của cá dần dần hiện lên cùng với vị cay. Ngay khi hắn cho rằng đó là một thanh thịt cá, giữa kẽ răng có cảm giác vụn vỡ, mùi dầu đặc thoang thoảng tỏa ra. Sau khi nếm kỹ, mùi dầu này có mùi thơm của thịt cá đậm đà hơn. "Gậy trứng cá muối!" Tian Xiangqiu nếm thử và cắn thêm một miếng nữa. He felt the feeling of many fish roes breaking between his teeth, and gained a kind of happiness like stepping on a fish float when he was a child. Loại nấm này mềm đến nỗi khi nhai không có cảm giác rắn chắc. Những lát củ sen giòn, có vị ngọt xen lẫn vị cay. Sự kết hợp giữa vị ngọt và cay khiến món ăn càng trở nên ngon miệng hơn. Tian Xiangqiu nhặt một đống đậu phụ xiên khác và kêu lên ngay khi cắn một miếng, bởi vì nước súp trong những xiên đậu phụ vàng óng đầy đặn bắn tung tóe ra ngoài. Anh ấy không hề khó chịu chút nào. Khi lau nó bằng giấy, anh mỉm cười và uống nước súp đọng lại trên khóe miệng. Những xiên đậu phụ được chiên vừa phải và mềm trong nước súp. Chúng trông có vẻ sưng tấy nhưng thực chất chúng sẽ xẹp xuống khi bạn cắn một miếng. Mỗi miếng cắn đều là sự hòa quyện giữa mùi thơm của đậu và dầu, cộng với mùi thơm của mè và mùi mặn của nước súp cay xộc vào môi, làm dịu đi cơn khát của bạn. Sau khi ăn xong một miếng, Điền Hướng Thu hài lòng tặc lưỡi, không khỏi vỗ đùi: “Thơm quá.” Thịt gà liền với thịt và xương, hơi mặn với nước tương, xương giòn, mềm và cứng. Điền Hướng Khâu nhai đến giòn giòn, trộn với mấy miếng mì, khiến miệng hắn tràn đầy thoải mái. Lúc này, Tian Xiangqiu đã đổ mồ hôi đầm đìa vì ăn và có nước mũi chảy ra. Thỉnh thoảng anh dừng lại để lau mồ hôi và nước mũi. Điền Hướng Khâu ăn no nê, uống thêm mấy ngụm canh. Một vài miếng máu gà màu nâu sậm dần xuất hiện dưới đáy bát. “Tôi không thích ăn tiết gà này.” Điền Hướng Thu lẩm bẩm, muốn đóng nắp hộp lại, vứt đi. Anh ta do dự hai giây, nhưng dừng lại, giơ đũa gắp máu gà. "Nếm thử đi, coi như nó ngon." Anh nếm thử một chút. Tiết gà mềm không có mùi tanh, chỉ có mùi thơm thoang thoảng của tủy xương, mềm và dai. Sau một ngụm, nó vỡ thành nhiều mảnh nhỏ. Khi anh ăn, từng miếng máu gà đều đi vào bụng anh. "Tôi phải nói rằng, món này có vị rất ngon." Điền Hướng Khâu ngẩng đầu uống ngụm canh cuối cùng. Anh hài lòng vỗ bụng và liếm môi từ bên này sang bên kia trước khi lau miệng. "Tôi nghĩ những nguyên liệu này đều phổ biến ở ngoài chợ. Chắc chắn trong món súp này phải có thứ gì đó!" Lúc này Điền Hướng Khâu mới nhớ tới nghiên cứu nước súp. Đáng tiếc, hắn ăn xong quá nhanh, trong bát không còn sót lại một giọt canh nào. "Pu Rui, Pu Rui, nếu bạn không phản nghịch như vậy, tôi sẽ không sa thải bạn. Nói cho tôi biết đi..." Tian Xiangqiu có chút thương hại nói, dùng giấy lau mồ hôi trên trán. Không ngờ mồ hôi lại càng ngày càng nhiều. Không chỉ trán mà toàn bộ cổ, cơ thể và tứ chi của anh cũng bắt đầu nóng dần lên.

---
*Generation time: 2025-12-01 13:41:14*