### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 144 Trang 144

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi vẫn muốn món lúc trước..." Tôn Chính Hải nhìn tấm biển gỗ treo trên tường, đang định gọi món thì một người phục vụ bưng theo một món thịt hầm đi ngang qua.Dù người phục vụ đã rời đi nhưng mùi thơm ngạt thở vẫn còn đọng lại, xộc thẳng vào mũi anh."Không, không, tôi muốn món tôi vừa mang tới. Chắc là... phải là món Cơm niêu thịt nguội đúng không?" Đôi mắt của Tôn Chính Hải dán chặt vào tấm biển "Cơm đất sét với thịt muối, 35 tệ/phần.""Đúng vậy, trong cơm niêu có hai loại thịt muối và lạp xưởng, dưới đáy nồi còn có một lớp cơm giòn." Yu Liu vừa giới thiệu vừa ghi đơn hàng.“Được rồi, tôi lấy cái này và cái kia uống… Tôi nghĩ nước dừa này cũng mới, tôi uống thêm một cốc nước dừa nữa.” Tôn Chính Hải nuốt nước bọt."Trứng trong cơm niêu nên nấu chín hoàn toàn hay luộc chín? Trứng dùng trong cơm niêu là trứng vô trùng." Yu Liu đang định viết một ghi chú."Xin hãy gọi món trứng luộc mềm, tôi thích chúng." Tôn Chính Hải tìm một chỗ ngồi xuống, cơm niêu thơm cùng ly nước cốt dừa trong suốt nhanh chóng được bưng ra trên bàn.Thịt xông khói là hỗn hợp có màu nâu và trắng, trên bề mặt có phủ một lớp dầu mỏng, tạo cảm giác trong mờ. Xúc xích có màu nâu đỏ với một chút ánh kim và được điểm xuyết phức tạp bằng các hoa văn mang lại cảm giác trong suốt.Lòng trắng trứng mỏng, màu vàng cam của lòng đỏ trứng lờ mờ bên trong. Các loại rau xanh đã được chần sơ một chút nhưng hình dáng tổng thể vẫn giữ được hình dáng thẳng tắp."Chỉ riêng chất lượng đã rất hài lòng." Tôn Chính Hải nuốt nước bọt, nhịn đói để chụp ảnh cơm niêu. "Mùi hương còn tuyệt vời hơn nữa!" Mùi thơm của thịt nguội thoang thoảng, sâu lắng và say hơn mùi thơm của thịt tươi. Ngược lại, mùi thơm của trứng và rau củ không quá nồng mà tươi mát và tràn đầy năng lượng. "Ăn, ăn!"Tôn Chính Hải muốn đăng nó lên WeChat Moments của mình trước khi ăn, nhưng anh ấy không thể nhịn được nữa.Lòng trắng trứng mỏng như bánh tráng, chỉ cần dùng đũa chạm nhẹ là sẽ vỡ ra. Chất lỏng trứng màu vàng cam chảy ra từ chỗ vỡ, theo hình vòng cung của quả trứng luộc, có kết cấu đặc sệt, từ từ chảy xuống cơm, khiến Tôn Chính Hải lại phải nuốt xuống.Anh trộn cơm và nước trứng rồi cho vào miệng.Cơm ban đầu được ngâm trong nước sốt có màu nâu nhạt, sau đó được nhuộm màu vàng tươi bởi chất lỏng trứng. Khi nhai nó thơm và mềm, có mùi gạo nhẹ, nước sốt mặn đậm hơn và vị ngọt nhẹ của nước trứng.Tôn Chính Hải cắn một miếng, nhai nhanh hơn. Anh cho hết phần cơm dính nước trứng vào miệng, nhặt quả trứng lên và cắn một miếng.Lòng trắng trứng và một phần lòng đỏ bên ngoài ở dạng rắn. Lòng trắng trứng mịn và mềm, lòng đỏ mềm và có cát. Nhai cả hai đều đầy đủ protein và tươi mát.Cơm được ngâm trong nước sốt mặn và ngâm trong dầu, va chạm với vị tươi, thơm đến mức anh ngẩng đầu lên và thở ra một hơi nóng.“Không có rau thì chỉ ăn cơm thôi cũng thấy ngon rồi”. Tôn Chính Hải thở dài và lấy một miếng thịt xông khói khác.Thịt xông khói rất mặn nên đó là một bữa ăn đặc biệt. Anh lại gắp thêm một miếng cơm nữa và cùng nhau nhai.Cơm thấm mùi thơm của thịt xông khói giúp khử mùi tanh. Thịt ba chỉ cứng hơn thịt tươi, vị mặn và mùi thịt đậm đà hơn. Nó có kết cấu dai như thịt khô. Nhai cùng cơm mềm sẽ khiến vị giác của bạn trở nên vô song. "Hương vị thực sự tuyệt vời."Tôn Chính Hải lấy thêm hai miếng xúc xích, nhai cùng nhau.Khoảng cách giữa các răng được đóng lại và một ít dầu được ép ra khỏi xúc xích. Dầu cũng có đầy đủ chất thịt của xúc xích.So với thịt xông khói, xúc xích có kết cấu dạng hạt và hương vị hơi giống với mùi thơm lên men của rượu vang. Hương thơm tích tụ theo thời gian cuộn tròn trong miệng khiến đầu lưỡi cảm nhận được sự thích thú tột độ.Tôn Chính Hải nhét mấy miếng thịt vào miệng, ăn mấy miếng cơm. Má anh lại đầy lên, và anh lại nhai trống rỗng. Phần lớn bát cơm nhanh chóng bị tiêu hủy.Một đầu của miếng rau xanh bị đũa gắp vào miệng, anh vừa nhai vừa nhai.Những loại rau xanh với lớp ngoài nhuốm dầu có hương vị đặc biệt tuyệt vời. Có nước ép rau củ dồi dào và sảng khoái tiết ra khi nhai, đồng thời còn có hương vị đậm đà của thịt không thể bỏ qua.Tôn Chính Hải cảm thấy có chút nghẹn ngào, hoảng sợ nên cầm lấy nước dừa uống một ngụm.Nước cốt dừa ban đầu có vị ngọt dịu trong miệng, làm trôi đi vị nặng của thịt ướp. Nó sảng khoái và làm dịu cơn khát hơn nước đun sôi. Sau khi nuốt vài ngụm "Gudu Gudu", anh ấy cẩn thận thưởng thức nó.Một hương thơm tự nhiên đặc trưng của dừa xuất hiện trên lưỡi anh, mang lại cho anh cảm giác không thể giải thích được như đang ở trên một bãi biển nhiệt đới với làn gió biển mát lạnh vuốt ve khuôn mặt.“Hương vị tự nhiên như vậy, có thể làm từ nước cốt dừa thật sao?” Tôn Chính Hải nhìn vào bếp và thấy hai đầu bếp đang dùng dao mở dừa. Anh không khỏi càng thêm ngưỡng mộ chất lượng đồ ăn ở căng tin đêm khuya.Cơm niêu nhanh chóng chạm đáy, Tôn Chính Hải nhìn thấy phần cơm giòn hình bát ở đáy nồi.“Đó không phải là lý do cậu ăn cơm niêu sao?” Tôn Chính Hải không khỏi nhếch lên khóe miệng, dùng thìa cạo sạch nồi.Mặt vỏ bánh có màu trắng, mặt gần đáy nồi có màu vàng. Những hạt cơm dài được nối với nhau trông thật ngon mắt.Tôn Chính Hải múc một miếng nồi cơm điện nhét vào miệng. Âm thanh “crack-crack-crack” vang lên giữa hai hàm răng của anh.Cơm được tẩm hương vị hoàn toàn bởi nước sốt đã được sấy khô hoàn toàn dưới nhiệt độ và trở nên cháy thành than và giòn. Mùi cháy khét giữa kẽ răng, còn có mùi bỏng ngô không thể giải thích được.Bất cứ thứ gì giòn đều đặc biệt khơi dậy ham muốn nhai của mọi người. Tôn Chính Hải đưa từng miếng bánh gạo vào miệng, cảm thấy chúng từ từ vỡ ra, hắn không nhịn được liếm chúng khi chúng nhét vào kẽ răng. Vị mặn lại hiện lên trên đầu lưỡi anh hết lần này đến lần khác.ngụm nước dừa tươi mát cuối cùng đã đọng lại mùi thơm trong bụng tôi.Tôn Chính Hải sờ sờ cái bụng căng phồng, mím môi hài lòng: "Từ giờ trở đi, món cơm niêu này sẽ là món mới nhất định phải ăn hàng ngày của ta!" - Ngày hôm sau là thứ bảy, Tôn Chính Hải có một giấc ngủ dài. Buổi chiều, anh muốn ra ngoài chơi bida với bạn bè. Anh lục lọi tủ quần áo rất lâu nhưng không tìm được quần áo phù hợp nên đơn giản là đến trung tâm thương mại mua quần áo trước.Anh đang đứng trên thang cuốn, tựa vào tay cầm, chán nản chờ thang cuốn đưa mình lên từng chút một thì đột nhiên nghe thấy vài tiếng hét từ dưới lầu truyền đến.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:03*