### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 416 Trang 416

---

### Nội dung | Nội dung

Lữ Dung cắn vài miếng rồi cúi đầu an ủi lũ mèo. Không ngờ khi anh lại ngẩng đầu lên, lũ chó đang chơi đùa trong khu vui chơi cũng chạy tới như phát hiện ra một thế giới mới.Nhìn thấy một đàn chó con chạy tới, Lục Dung lúc đầu có chút sợ hãi, nhưng cô lại yên tâm hơn khi thấy chúng vẫy đuôi một cách thân thiện.Chú chó collie viền trắng đen xinh đẹp dần dần nhiệt tình hơn và bước đi ở cuối, dùng mũi lùa một đàn chó con để giữ chúng xếp hàng và tiến về phía trước.Một con chó săn vàng có khả năng tự chủ tuyệt vời ngậm sợi dây của mình trong miệng và chạy đến chỗ chân Lữ Dung. Nó ngẩng đầu lên và vung cái đuôi to tròn đầy lông xù của mình ra xung quanh, như thể đang mời gọi cô dắt mình đi dạo.Corgi bước đến gần cô và nằm xuống, để lộ cặp mông to tròn và đôi chân nhỏ màu hồng.Tai của Shiba Inu biến thành tai máy bay, nó mỉm cười và vẫy đuôi thật nhanh, rên rỉ và van xin được chạm vào.Đôi mắt của Pomeranian sáng rực và cô ấy mỉm cười với cái lưỡi nhỏ màu đỏ của mình. Vì trước mặt có quá nhiều chó mèo nên cô không thể chen vào hàng ghế đầu nên hét lên “wow” đầy lo lắng.Con sống động nhất là con Alaska. Nó đang ngồi cạnh chủ nhân ăn tối, nhưng khi nhìn thấy sự náo nhiệt ở đây, nó liền nhảy khỏi chiếc bàn nhỏ chạy tới, chiếc khăn thấm nước bọt quấn quanh cổ bay lên bay xuống.Nó chạy tới chỗ Lữ Dung và đứng bằng hai chân sau, chỉ thấp hơn cô một chút. Nó đặt bàn chân trước dày lên vai cô và lè cái lưỡi to ra để rửa mặt cho cô.Lu Rong lần đầu tiên cảm nhận được sức nặng của một con chó lớn nhưng không muốn bị “rửa sạch” nên nhanh chóng chạm vào đầu Alaska để an ủi.Mái tóc mềm mại, dày dặn, mềm mại như lông gà xếp thành hình ngọn đồi, sờ vào có cảm giác rất tuyệt vời.Giọng nói của Lục Dung dịu lại: “A, hôm nay mình thật sự được chó mèo sủng ái sao? Sao có thể may mắn như vậy!” Ngay khi những chú chó đến, nơi này càng trở nên đông đúc hơn.Lữ Dung ăn xong bánh, vừa ngồi xuống, đám trẻ con lông xù đã chen chúc. Những người bị Lữ Dung chạm vào đều vui vẻ nhắm mắt lại, còn những người không được chạm vào thì bắt đầu kêu "gâu, meo, meo" và tỏ ra rất bất mãn.Ngoài ra còn có một số chú chó và mèo lùn với đôi mắt đẫm lệ vì đã lâu không được chạm vào.Dì của Pu Rui đang mỉm cười bên cạnh cô. Cha mẹ của những đứa trẻ có lông chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này trước đây nên họ đã quay video bằng điện thoại di động. Đây là lần đầu tiên họ thấy chó mèo tụ tập quanh một người nhiệt tình như chim bồ câu trong công viên.- "Mèo con của ai thế? Dễ thương quá? Hóa ra là của tôi, hmm..." Trong video của blogger thú cưng dễ thương, chú mèo ragdoll có một chiếc kẹp dâu tây màu hồng dán trên trán. Nó trông ngọt ngào và mềm mại, và blogger thú cưng dễ thương hôn lên đầu chú mèo con.Sự ghen tị chảy ra từ khóe mắt của Ning Siyu: "Tại sao mèo con lại mềm mại và dễ thương như vậy? Tôi sẽ luôn tin vào tôn giáo mèo, cửa mèo!" Cô tiếp tục xem video và nhìn thấy một chú chó núi Bernese nhỏ với cái đầu to và đôi chân dài. Chú chó con muốn hôn chủ nhưng bị chủ né tránh. Con chó con sửng sốt một lúc, "Hừm ~" rồi dùng chân đánh vào người chủ."Ahhhhhh! Làm sao bạn có thể trốn tránh tình yêu của một chú chó con! Hãy để chú chó con hôn bạn là đủ!" Ninh Tư Vũ đáng yêu đến mức đập bàn: "Tôi sẽ luôn yêu chó con! Thế giới không thể quay vòng nếu không có chó con! Cửa chó!" Sau khi xem video thú cưng dễ thương một lúc, Ning Siyu nở một nụ cười điên cuồng. Nhớ ra rác trong bếp chưa được dọn sạch, cô đút điện thoại vào túi rồi vứt rác."Sẽ thật tuyệt nếu tôi cũng có thể có mèo con và chó con." Ninh Tư Vũ nghĩ nghĩ, thở dài.Ning Siyu đã yêu thích chó và mèo từ khi còn nhỏ. Vì rất thích chúng nên cô thường chạm vào những chú mèo con và chó con lạ khi nhìn thấy chúng. Hậu quả là chân cô bị chó con cắn, tay bị mèo con cào năm, sáu vết máu.Kể từ đó, cô sợ chó và mèo. Mặc dù trong lòng cô ấy thích chúng nhưng đôi chân của cô ấy sẽ yếu đi khi nhìn thấy chúng ở thế giới thực.Ninh Tư Vũ mang rác xuống lầu, đi ngang qua nhà hàng xóm trên tầng hai. Ngay khi cô chuẩn bị bỏ chạy, chú gấu Teddy ở cửa nghe thấy giọng cô và bắt đầu sủa.Mặc dù có một cánh cửa vững chắc giữa họ nhưng nhịp tim của Ning Siyu vẫn tăng vọt.Khi cô chuẩn bị đi tới thùng rác ở cửa sau khu dân cư thì một con mèo động dục trốn trong bóng tối và kêu la thảm thiết. Tóc cô dựng đứng. Cô dùng bút ba trỏ ném rác vào thùng rác rồi chạy lại.Đáng tiếc, cử chỉ đẹp trai đổ rác này đã khiến con chó hoang đang gặm xương ở bên cạnh giật mình. Nó trở nên bảo vệ thức ăn của mình và sủa Ning Siyu."Ahhh..." Ninh Tư Vũ tưởng rằng con chó hoang đang đuổi theo mình nên chạy một mạch về nhà. “Lực kéo” của chiếc dép xỏ ngón đã đeo vào mắt cá chân của cô, “người” của chiếc dép xỏ ngón bị kẹp vào giữa các ngón chân của cô.Cô quay lại, thấy con chó hoang không đuổi theo mình, liền thở phào nhẹ nhõm: "Thật đáng buồn. Tôi ghen tị với những người có quan hệ với chó mèo." Sau khi Ning Siyu trở về nhà, cô không thể không kiểm tra điện thoại. Big Data đã đẩy một video về "nhà hàng thân thiện với thú cưng dễ thương nhất Tây Xuyên" cho cô ấy.Trong ảnh, chó mèo đang vui đùa vui vẻ, video cũng ghi lại cảnh tượng hoành tráng khi Lữ Dung được bao quanh bởi những đứa trẻ lông lá."Tôi thật ghen tị... Giá như tôi có thể được như cô ấy..." Ninh Tư Vũ đang suy nghĩ thì trong video có rất nhiều chướng ngại vật lướt qua."Tôi đã ở đó vào ngày hôm đó và thấy ông chủ đưa cho cô gái một ly mojito bạc hà. Sau khi cô ấy uống xong, nhiều con mèo bắt đầu vây quanh cô ấy." "Ừ, ừ, tôi cũng ở đó, thấy ông chủ đưa bánh mousse cho cô ấy, cô ấy ăn rồi, Bichon Frize của tôi chạy về phía cô ấy. "Bánh và đồ uống này đã ra mắt hai ngày trước. Sau khi tôi ăn xong, một con chó hoang theo tôi về nhà. Bây giờ nó là con chó của tôi!" "Tôi cũng vậy, sau khi uống mojito bạc hà. Con mèo nhà họ Bi mỗi ngày nhìn thấy tôi đều cho tôi cá khô.” “Mặc dù ông chủ đã bác bỏ tin đồn và nói rằng thức ăn của cô ấy không có tác dụng thần kỳ, nhưng tôi vẫn cảm thấy rằng ông chủ đã bỏ bùa.” “Có đúng hay không?” Đặt hàng ngay bây giờ!" Đôi mắt của Ning Siyu sáng lên khi cô nhìn vào chướng ngại vật. Cô tìm kiếm đồ ăn mang về theo tên cửa hàng được nêu trong video đánh giá và chắc chắn rằng cô đã nhìn thấy mojito bạc hà và bánh mousse chó. Họ cũng làm một bữa ăn định sẵn. Mua một bữa ăn theo thực đơn sẵn sẽ rẻ hơn so với gọi món.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:20*