### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 218 Trang 218

---

### Nội dung | Nội dung

Một tiếng "bốp" nhẹ vang lên, vài con bạch tuộc đáp xuống thớt. Đôi chân bạch tuộc vẫn đang lăn lộn, cố gắng trốn thoát.Tư Anh Nhân đặt con bạch tuộc sắp trốn thoát trở lại thớt: "Nó rất tươi!" Lý Mục Chiến mỉm cười liếm môi: "Được rồi, sẽ sớm chuẩn bị xong." Anh ta ném vài tấm gỗ pháo hoa vào nồi chứa đầy nước, chần bạch tuộc đã rửa sạch và bóc vỏ tôm, bỏ chỉ tôm, lấy ra thái hạt lựu, sau đó thái hạt lựu hành tây và bắp cải đã rửa sạch.Các nguyên liệu thái hạt lựu với bốn màu đỏ sậm, xám, trắng và xanh ngọc lục bảo được xếp thành hình ngọn đồi rất đẹp mắt.Li Muzhan thêm trứng vào bột đã rây, trộn với nước và khuấy đều cho đến khi bột hơi đặc mà không có hạt.Khuôn được bật ở nhiệt độ thấp, bàn chải được nhúng vào dầu và được chải mịn qua từng rãnh hình bán cầu. Một lúc sau, mùi thơm của dầu bay ra.Bột từ từ đổ đầy từng khuôn cho đến khi đầy 80%. Nó trông rất thoải mái. Li Muzhan trộn bốn loại thịt và rau thái hạt lựu rồi cho vào bột, sau đó dùng bột lấp đầy các khoảng trống trong khuôn.Bột dần dần đông lại. Li Muzhan chọc những quả bóng nhỏ bằng một cái xiên mỏng và nhanh chóng xoay chúng chín mươi độ. Bột trên khuôn lại chảy vào chỗ lõm. “Tôi đã ngửi thấy mùi thơm rồi.” Chongyin trở nên phấn khích và bụi cây rung chuyển. Trong không khí tràn ngập mùi thơm của thịt tôm, mùi thơm của bột rang, thoang thoảng mùi hải sản, đặc biệt thơm ngon.Những viên bạch tuộc mỗi viên đều nhỏ và tròn, và hai con quái vật không thể không tưởng tượng cảm giác nhét một viên vào từng miếng và nhai chúng sẽ có mùi vị như thế nào."Lão đại, để tôi giúp ngài lấy thịt viên nhỏ ra." Si Yingren nói, dùng một chiếc xiên mỏng nhanh chóng chọc từng viên thịt nhỏ ra và bày lên hai đĩa.Lý Mục Chiến cảm giác mình một giây liền sẽ ăn xong món ăn: "Đừng ăn nữa, còn chưa rưới nước sốt lên."Anh ta nói, đổ nước tương đặc vào bát, pha loãng với tinh bột nước, thêm hai thìa đường và một ít rượu rum, chuẩn bị nước sốt teriyaki soul rồi đổ lên những viên bạch tuộc theo hình zíc zắc. Tương tự, nước sốt salad trắng được rưới lên những viên thịt nhỏ. Các hoa văn màu đen và trắng bao phủ bề mặt tròn, khiến người ta rất ngon miệng.Lý Mục Chiến rắc một lớp rong biển đen và một lớp hoa cá ngừ màu trắng đục lên trên, sau đó đẩy đĩa cho hai quái vật: “Xong rồi, chuẩn bị ăn thôi.”Si Yingren giống như một vận động viên nghe thấy tiếng súng bắt đầu, tay phải cầm biển hiệu như một cơn gió, tiến đến viên đạn. Giây tiếp theo, một viên bạch tuộc đã được đưa vào miệng anh. Những bông hoa cá ngừ mỏng mảnh như bánh tráng. Chúng rơi trên lưỡi và tan đi trong thời gian ngắn, để lại mùi thơm thoang thoảng của cá, rong biển có vị mặn ngọt.Bề mặt của miếng thịt viên nhỏ tròn và nhẵn, dùng răng cắn vài miếng sẽ vỡ vụn ngay lập tức. Bạch tuộc băm có vị dai dai như kẹo dẻo.Tôm băm thành mắm tôm mềm và mịn, có kết cấu hơi mềm và đàn hồi.Sau khi nhai vài lần, hương vị độc đáo của hải sản lan ra đầu lưỡi khiến anh lại chảy nước miếng. "Con bạch tuộc này thực sự tươi và có vị rất ngon." Tư Anh Nhân thở dài.Sợi mì mềm có kết cấu bông xốp như bánh trứng, hành tây khi nhai có vị ngọt ngọt, bắp cải khi nhai thì giòn.Vị tươi của rau củ kết hợp với vị umami của bạch tuộc, tôm kích hoạt mọi vị giác.Điều tuyệt vời hơn nữa là nước sốt salad có vị ngọt nhẹ, sốt teriyaki có vị ngọt hơi mặn, ngoài ra còn có vị ngọt hơi kích thích của rượu rum.Hương vị ban đầu của bạch tuộc viên rất ngon nhưng hai loại nước sốt lại làm thăng hoa hương vị khiến món ăn trở nên thơm ngon vô cùng.“Cái này ngon quá…” Tư Anh Nhân thở ra một hơi nóng, dùng xiên tre chọc hai viên nhỏ, cho vào miệng nhai cùng nhau, hương vị thơm ngon tràn ngập trong miệng.Trước khi Chong Yin ăn bóng bạch tuộc, lần đầu tiên cô bị thu hút bởi vẻ đẹp của bóng bạch tuộc.Những viên thịt tròn được rưới nước sốt đen trắng, trông như được trang trí bằng một lớp ren. Nước sốt từ từ chảy xuống, làm cho những viên thịt trông giống như những viên kem tan chảy, kích thích sự thèm ăn của con quái vật.Những bông hoa katsuobushi trông giống như những mảnh gỗ được bào nhẵn nhưng chúng cũng mang hương thơm trầm hương tinh tế.Rong biển cắt nhỏ và hoa katsuobushi bông xốp dính vào nước sốt, giống như những viên thịt nhỏ có vòng hoa bên trên, trông rất dễ thương. Chong Yin nhìn một lúc lâu rồi mới đặt mình xuống đĩa.Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, toàn bộ đĩa thịt viên đã biến mất. Đối với người ngoài, nó trông giống như một chiếc máy hút bụi phủ đầy cỏ, hút tất cả các viên thức ăn với âm thanh "vạch".Chongyin nhai những quả bóng nhỏ và những quả bóng vỡ tan trong miệng.Bạch tuộc sẽ dai hơn sau khi được cắt thành từng miếng.Nó mềm ở bên ngoài và ngon ngọt ở bên trong.Khi nhai, mùi thơm của hải sản từ từ thấm ra hòa quyện với vị hưng phấn của rượu rum trong sốt teriyaki tạo thành hương vị tươi mát. Mắm tôm sau khi chín có vị tôm sánh mịn, nhai cùng với sợi mì trộn trứng.Mùi thơm của hai loại đạm hòa quyện vào nhau khiến người ta không khỏi nhắm mắt thưởng thức. Những hạt hành, bắp cải thỉnh thoảng vỡ ra, kích thích ham muốn nhai tiếp.Li Muzhan đứng sang một bên, dùng xiên chọc làn sóng bóng nhỏ thứ hai và lật chúng lại, kỹ thuật của anh ngày càng điêu luyện.Anh chợt phát hiện ra niềm vui khi làm bóng bạch tuộc, vốn là một loại nghề thủ công nên anh đã tiếp tục làm và có một khoảng thời gian tuyệt vời.Trong khuôn, những viên bột đông lại và từng viên nhỏ ra khỏi chảo. Zhong Yin và Si Yingren không ngừng chọc những quả bóng nhỏ vào đĩa của mình, càng ngày càng không thể dừng lại."Đây là cái cuối cùng, bột đã dùng hết rồi." Lý Mục Chiến cạo nốt chỗ bột cuối cùng ở đáy chậu rồi đổ vào khuôn.Hai con quái vật không đánh nhau vì số bi nhỏ còn lại là số chẵn.Sau khi ăn xong miếng cuối cùng, Zhong Yin ợ lên không hài lòng, nếm thử mùi vị trên môi, sau đó rút ra ký ức con người có trong thức ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:29*