### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 147 Trang 147

---

### Nội dung | Nội dung

Lực kéo của sợi dây chó trong tay anh ngày càng mạnh hơn. Hứa Thiên Thần không khống chế được, buông ra. Hanhan kéo sợi dây và chạy ra ngoài. Anh ta nhảy lên và cắn vào cổ tay của người chú.Người chú không ngờ tới cuộc tấn công bất ngờ này, ông theo bản năng buông tay vì đau. Cô bé ngã xuống đất. Chú lại vấp phải con hẻm gồ ghề và ngã bay ra xa.Trong lúc anh ta đang đau đớn vì ngã và không thể đứng dậy, Xu Tianchen đã lao tới và dùng hàng loạt vật lộn để đè người chú xuống đất.Những người trong xe thấy vậy liền đóng cửa bỏ chạy. May mắn thay, chủ tiệm sửa xe đã đến nhanh chóng."Nhanh nhớ biển số xe!"Từ Thiên Thần hét lên. "Được rồi!" Sau khi ông chủ tiệm sửa xe ghi biển số xe, đỡ Ngưu Ngưu đứng dậy, chạy tới đá vào mông ông chú mấy cái: “Bắt cóc trẻ em? Thật khốn kiếp!” Chú bị đè xuống đất không phát ra được âm thanh nào, chỉ có thể để mình bị đá một cước."Tôi vừa lên lầu lấy linh kiện. Tôi bỏ lỡ một cái, suýt nữa thì mất đi Niuniu... Cảm ơn anh nhiều lắm, chàng trai trẻ. Không có Niuniu, tôi thực sự không biết mình sẽ sống sót đến cuối đời như thế nào..." "Đừng cảm ơn tôi nữa... gọi cảnh sát, gọi cảnh sát." Hứa Thiên Thần điên cuồng thở dốc, cảm giác hết thảy đều là mộng.Trước đây anh ấy hiếm khi tập thể dục, nhưng hôm nay anh ấy chạy cực nhanh. Tầm nhìn ban đêm của anh ấy không tốt và khả năng định hướng cũng không tốt. Hôm nay, dựa vào linh cảm của mình, hắn đã tìm được hướng chạy trốn của chú.Trước đây anh chưa từng học cách bắt, nhưng khi thấy người chú chuẩn bị đưa cô bé đi, anh đã học cách bắt mà không cần thầy dạy.Khi biết cô bé sắp bị tổn thương, anh dường như đã kích hoạt hết kỹ năng của mình và biến thành một chiến binh lục giác.Ngay cả Hanhan cũng vậy. Anh ta không thể làm gì khác ngoài việc phá bỏ nhà cửa và không thể cắn người. Nhưng vừa rồi anh ta rất hung hãn.Nhưng bây giờ... Đôi mắt Hanhan đã trở lại với trí tuệ vốn có của chú husky. Nó bắt chước ông chủ tiệm sửa xe, nhảy lên bằng hai chân trước và giẫm lên mặt ông chú. Sau đó hắn cảm thấy còn chưa đủ nên trực tiếp giẫm lên người chú, dùng mông ngồi lên mặt chú.- "Cửa hàng này vị trí không bằng cửa hàng của tôi, nhưng lại có rất nhiều người." Quan Hạo Lâm đã khuya xếp hàng bên ngoài căng tin rất lâu, cuối cùng mới bước vào cửa. Anh tưởng mình sẽ có chỗ ngồi ngay lập tức nhưng phát hiện vẫn còn một hàng dài từ cửa đến quầy gọi món.Mùi thơm của nhiều món ngon bao quanh khiến anh cảm thấy trống rỗng trong bụng."Tôi thấy ở đây không có nhiều nhà hàng. Chắc là sa mạc ẩm thực nên người dân quanh đây mới thèm đồ ăn ở đây. Khi cửa hàng của tôi mở cửa, tôi sẽ cho bạn biết thế nào là ngon thật sự." Quan Hạo Lâm lẩm bẩm, mở camera điện thoại lên, chụp lại tất cả bảng giá trên tường của quán bar, gọi vài món, thu dọn rồi đi ra ngoài.Sau khi ra ngoài, anh bước lên bậc thang cuối ngõ và đi đến đường chính. Đi được vài bước, anh dừng lại lấy chìa khóa và mở cánh cửa của "Guan Ji Xiao Chao Cai" mới được cải tạo.Chương 69
Cơm niêu ức bò khoai tây ◎Tôi nên làm gì nếu đối thủ của tôi là học giả?◎“Cuối cùng tôi cũng đã trở lại,
Chân tôi đau nhức vì phải xếp hàng chờ đợi. "Quan Hạo Lâm đặt đồ ăn lên bàn rồi ngồi xuống ghế."Mùi hương quá nồng." Vợ của Quan Hạo Lâm, Diêu Khiết, theo hương đi ra, nhìn thấy một bàn đồ ăn.
Anh cau mày, khoanh tay nói: "Mua nhiều như vậy? Em cho rằng mình chỉ lãng phí tiền sao?" "Tôi đã xếp hàng chờ đợi rất lâu rồi.
Nếu bạn không mua nhiều hơn, bạn sẽ không bị mất tiền phải không? "Quan Hạo Lâm nhướng mày,
"Hơn nữa, đây không phải là để hiểu rõ hơn về đối thủ của tôi sao? Đừng nói nhiều nữa, đến ăn đi." Yao Jie nói "cắt",
Cô quay lại và ngồi xuống chiếc ghế đối diện anh."Trước mặt tôi có rất nhiều người nhưng ai cũng gọi một phần cơm niêu. Tôi muốn xem thử món cơm niêu này ngon như thế nào." Quan Hạo Lâm trước tiên mở hộp cơm niêu ức khoai tây thịt bò mang đi."Chúa là gì?
Chỉ là người dân quanh đây chưa ăn được món gì ngon nên đổ xô đi mua từng đĩa cơm niêu. "Dao Jie bĩu môi,
Tôi mở túi đựng bánh thịt cừu thì là.
“Nếu bán cơm niêu chắc chắn chúng ta sẽ giàu có lắm”. Khoảnh khắc Quan Hạo Lâm mở nắp hộp, hơi ẩm ướt bám vào kính của anh.Sau khi tầm nhìn bị mờ, khứu giác trở nên đặc biệt nhạy cảm.
Mùi thơm tươi mát của thịt bò, mùi tinh bột của khoai tây và mùi thơm của nước tương trộn với cơm,
Họ khoan vào mũi anh ấy.Khoảnh khắc Yao Jie mở túi đóng gói, mùi thơm nồng nàn của thì là và mùi thịt cừu xào tỏa ra khiến cô có chút bối rối.Hai người họ chỉ hơi dè dặt,
Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu."Theo quan sát của tôi,
Không có nhà hàng đường phố nào có thể cung cấp cả đồ ăn ngon và đồ ăn ngon.
Nó có mùi thơm nhưng không nhất thiết phải ngon. "Đúng vậy." "Quan Hạo Lâm dùng giấy lau kính, dẫn đầu nhặt một miếng khoai tây.Ngay khi củ khoai được nhấc lên, phần bị đũa chạm vào đã bị móp."Nó mềm đến vậy sao?" Quan Hạo Lâm đưa củ khoai tây vào miệng.Khoai tây trông rất đầy đủ. Lối vào bị lưỡi nhẹ nhàng bóp nát, biến thành khoai tây nghiền. Kết cấu cát dày đặc lan rộng trên đầu lưỡi.Khoai tây tràn ngập mùi thơm của nước tương và thịt bò. Dù miếng đầu tiên này là đồ chay nhưng mùi thơm không kém gì thịt nguyên chất.Quan Hạo Lâm im lặng một lúc rồi cầm miếng ức bò lên.Thịt ức bò mềm và mềm hơn khoai tây. Nó có màu nâu và có một số gân mờ hơi đung đưa khi nhặt lên.Có một lớp nước ép treo trên ức thịt bò. Anh ấy đã thử nó sau khi vào miệng. Mùi thơm nồng nàn của thịt bò hòa quyện với nước sốt. Lúc đầu nhai có cảm giác hơi giống kẹo cao su. Mặc dù nó mềm nhưng nó rất dai và cần một chút lực để bẻ gãy nó.Thịt nạc lỏng và mọng nước, gân rải rác hơi dai. Anh nếm thử cẩn thận, còn có một ít dầu lẫn vào, khi nhai có vị hơi béo ngậy, đầy mùi thơm béo."Bạn có thể hầm ức bò trong một cái chảo giòn như vậy được không?" Quan Hạo Lâm nhét thêm một miếng thịt ức bò mềm vào miệng: “Cơm chín chưa?” Anh cắn vài miếng cơm, nhưng nó không có độ mềm và đặc như anh mong đợi. Từng hạt gạo được phủ đều nước sốt và một ít dầu, không dính vào nhau chút nào, ăn có vị khô và khô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:06*