### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 385 Trang 385

---

### Nội dung | Nội dung

Bắp cải thái sợi được phủ một lớp dầu nhẹ, ăn có vị dẻo, mịn. Khi cắn một miếng, lớp ngoài có độ giòn đặc trưng của rau củ, còn lớp bên trong có kết cấu hơi mềm và như sáp. Vị của tinh bột rất no trên đầu lưỡi. “Đây là khoai tây chiên cắt nhỏ…phải không?”Yan Jue ăn miếng đầu tiên và thấy không có gì khác thường. Anh ta ăn cái thứ hai và thứ ba. Tất cả đều là những miếng khoai tây chiên bình thường, có vị chua ngọt. Nếu kết hợp với một bát cơm thì sẽ rất hợp với cơm.“Ừ, là khoai tây chiên cắt nhỏ.” Yu Shiyuan mỉm cười ác ý trong lời tường thuật.Yan Jue ban đầu không hiểu tại sao anh ta lại cười, cho đến khi anh ta nhặt một miếng "khoai tây vụn" khác và cắn nó mà không có bất kỳ sự đề phòng nào."A! Rít - cái quái gì vậy!" Yan Jue cau mày, lè lưỡi đau đớn, suýt nữa ném "khoai tây cắt nhỏ" đi.Khi cắn miếng này, tôi không còn vị giòn của miếng khoai tây nữa mà là vị cứng của những cục dưa chua. Hương vị trong miệng tôi thật thú vị và khó chịu - đó là một miếng gừng được bào như một miếng khoai tây!"Hahahahaha..." Yu Shiyuan cười điên cuồng và cho anh xem tờ giấy có viết "khoai tây chiên và gừng cắt nhỏ" trên đó. "Có vẻ như các đầu bếp trong nhà hàng này đang giúp đỡ tôi!" Những người ở vòng tròn xung quanh đã đến. Yu Shiyuan đổi góc quay cho mọi người xem tên món ăn. Mọi người cùng cười và nhìn kỹ hơn vào món xào.Ginger là một diễn viên lớn tuổi và rất giỏi cải trang. Nếu cắt thành miếng rồi cho vào gà om khoai tây thì trông giống khoai tây; nếu chấm vào nước sốt rồi cho vào thịt xào sẽ giống như thịt xào.Nếu không cẩn thận, mặt nạ đau đớn sẽ xuất hiện trên người.Lúc này, gừng được đập thành từng sợi có độ dày và dài tương đương với miếng khoai tây cắt sợi rồi xào với nước tương nhạt, chua ngọt, muối. Dưới ánh sáng hơi mờ, không thể phân biệt được ai là ai.Những người xung quanh phá lên cười."Yến Quyết, ngươi thật đúng là xui xẻo, trong cửa hàng này ta chưa bao giờ nhìn thấy món ăn mờ ám như vậy, hôm nay lại để ngươi đuổi kịp!" "Sao tôi có cảm giác như đầu bếp đang âm thầm theo dõi trận đấu của chúng ta rồi cố ý phục vụ món ăn này vậy?" "Rất có thể!" "Hahahahaha, cười lăn lộn, xào gừng vụn với khoai tây nghiền, nhặt khoai tây vụn và chơi dò mìn có gì khác nhau?" "Anh thật độc ác..." Nhan Tuyệt ôm ngực, nước mắt lưng tròng, "Anh nói muốn tôi ăn hết món này, nhưng cũng phải ăn hết gừng thái sợi, đúng không?" “Không, chỉ ăn nốt khoai tây cắt nhỏ thôi.” Yu Shiyuan cười và quyết định bỏ qua.Yan Jue bắt đầu trò chơi quét mìn của mình một cách bực bội.Anh cẩn thận thử từng miếng “khoai tây vụn” bằng đầu răng cửa. Đôi khi mắt anh ấy sáng lên và anh ấy nhanh chóng cho những miếng khoai tây vụn vào miệng. Đôi khi, ngay khi cắn một miếng, anh ta sẽ “hơi” cau mày, nhắm mắt lại và lè lưỡi, với vẻ mặt giống như một thây ma đã ăn tỏi trong Plants vs.Zombies. Mỗi lần Yan Jue ăn những lát gừng, Yu Shiyuan đều biến thành một con ngỗng, vỗ đùi và "ngỗng ngỗng ngỗng" và bật cười.Yan Jue phải mất một thời gian dài mới hoàn thành hết khoai tây vụn, lớp còn lại toàn là gừng vụn. Anh xúc động đến mức bật khóc. Anh uống hết một ly rượu, vị gừng trong miệng mới bay mất: “A ừm, anh nhớ em rồi.” Mọi người cười một lúc lâu và tiếp tục quay chai.Lần này cái chai nhắm vào Qu Wen."Tôi đang nói sự thật." Qu Wen vén mái tóc ngắn ra sau tai, chuẩn bị trả lời câu hỏi.Yan Jue cười khúc khích: "Được rồi, vậy câu hỏi là: Bạn có thích ai trong câu lạc bộ của chúng tôi không?" "Ồ ~" Một nhóm người bắt đầu la ó, và một số người "tsk tsk tsk".Khúc Văn bình thường rất lạnh lùng, bây giờ lại đỏ mặt: "Ừ." "Đó là ai?" Yến Quyết kích động nói, tiếp tục hỏi."Đây là câu hỏi thứ hai. Vừa rồi tôi đã trả lời câu hỏi của cậu rồi." Qu Wen cười tinh nghịch."Hả?" Yan Jue cuối cùng cũng phản ứng lại, và mọi người xung quanh thất vọng vỗ vai anh."Anh nên hỏi xem cô ấy thích ai! Này!" "Đợi đã, lần sau là cô ấy, tôi sẽ hỏi tiếp!" Yan Jue cũng hối hận.Lần này là Qu Wen, người đang quay cái chai. Ngay khi cô ấy bắt đầu quay, mọi người đều đồng thanh và nhịp nhàng hét lên: "Qu Wen! Qu Wen! Qu Wen!" Không ngờ lần này cái chai lại dừng lại trước mặt cô, mọi người đều reo lên "Ồ--"."Có vẻ như đây là số phận." Yến Tuyệt cười vui vẻ."Tôi không chọn nói sự thật nữa, tôi chọn mạo hiểm lớn." Khi Qu Wen nói điều này, Yan Jue lại sửng sốt và càng hối hận vì đã không hỏi rõ câu hỏi."Được rồi, tôi sẽ không làm bạn xấu hổ nữa. Nhiệm vụ của cuộc phiêu lưu là: chỉ cần ghép các khối Rubik lại với nhau." Yan Jue chỉ vào đĩa hộp mù thứ hai."Cảm ơn." Qu Wen cảm kích vỗ vai anh rồi đặt hộp mùng đĩa lên bàn."Bánh này đẹp quá." Ito thở dài.Mỗi mặt của chiếc bánh Rubik's Cube là một lưới chín ô vuông và mỗi lưới có một màu khác nhau.Màu đỏ của bánh nhung đỏ rất cao cấp, màu xanh matcha có sức dịu êm, màu trắng xốp đến từ bánh dừa sống, màu nâu ở giữa là bánh sô cô la. Bánh có hai loại màu vàng nhạt và màu cam. Qu Wen không thể biết chúng được làm từ nguyên liệu gì.Chiếc bánh được làm từ một đống bánh nhỏ nên có thể xoay được. Qu Wen đeo găng tay vào và nhanh chóng khôi phục khối Rubik về cùng màu ở mỗi bên."Bánh này nhìn ngon quá. Sao chúng ta không cùng nhau ăn nhỉ?" Qu Wen liếc nhìn đám đông."Được rồi!" "Tôi chỉ muốn ăn cái này! Tôi quá tham lam!" Mọi người lấy một cây tăm từ hộp tăm trên bàn rồi nhanh chóng cắm vào bánh để chia nhau. Điều độc đáo nhất của chiếc bánh này là là một phần của khối Rubik, mỗi miếng có ba hương vị.Những gì Qu Wen nhận được là matcha, nhung đỏ và sô cô la. Khi cô cắn một miếng, matcha có mùi trà trong trẻo, khiến đầu cô cảm thấy nhẹ nhàng và trong suốt. Chiếc bánh nhung đỏ xốp và có nhiều hạt, rất mềm và đậm đà vị ngọt.Vị ngọt của bánh sô cô la nhẹ hơn sô cô la nguyên chất, hòa quyện với mùi thơm của trứng và mùi thơm ngọt ngào của bánh nướng.Nhiều hương vị được trộn lẫn với nhau và rất ngon."Ở đây còn có cả vị trứng cua nữa."Chí Áng kinh ngạc nói.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:44*