### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 332 Trang 332

---

### Nội dung | Nội dung

"Chúng ta đừng viết kế hoạch nữa, trước tiên ăn bữa nhẹ nửa đêm đi." Xa Lạc Anh đề nghị. "Được, được!"An Vũ và Trần Hoán Âm đồng thanh nói.Che Luoying dùng dao tiện ích cắt băng keo dán trên lồng ấp và mở nắp lồng ấp.Chương 139
Mì bít tết và mực Tomahawk ◎ Khi lãnh đạo bưng món ăn, tôi lật bàn, nhưng khi lãnh đạo nâng ly, tôi không uống.◎Thời điểm mở lồng ấp,
Hương thơm hòa cùng hơi nước ấm áp ập vào mặt ngay lập tức.Mùi thơm của thịt bò được nướng chín hoàn toàn từ trong ra ngoài, mùi thơm bùi bùi của bơ hình thành do mỡ tan chảy, mùi thơm độc đáo của bơ rang và mùi thơm thoang thoảng của tỏi và hương thảo được tỏa ra bởi nhiều loại mùi thơm khác nhau.
Tất cả đều lọt vào mũi của mọi người trong phòng."Wow - mùi này thơm quá!" Nhiều người đồng thanh kêu lên.Nước bọt của Che Luoying đột nhiên sưng lên, cô nuốt nước bọt.
Đã khám phá lá thiếc.Giấy thiếc phát ra âm thanh ma sát nhẹ và mở ra từng mảnh.
Lớp giấy thiếc trong cùng vẫn còn dính một chút dầu.Khi lớp giấy thiếc cuối cùng được mở ra, mùi thơm trong phòng càng nồng hơn gấp mấy lần, mùi thơm của bít tết nướng tràn ngập khắp phòng.
Nó đè bẹp ham muốn làm việc của họ và họ không thể rời mắt khỏi miếng bít tết."Một mảnh lớn như vậy! Chẳng trách vừa rồi nó lại nặng như vậy." Đồ Quân giơ tay ra hiệu cho miếng bít tết: “Anh chàng tốt bụng,
Nó dài hơn cánh tay của tôi! “Mỡ ở giữa đã được rang một chút nên ở giữa miếng bít tết lớn có những vết nứt hơi lõm.
Giống như những tảng đá màu nâu sẫm xếp chồng lên nhau,
Toàn bộ miếng bít tết được phủ một lớp dầu và trông sáng bóng."Tôi đi lấy dao để cắt nó!" Đôi mắt của Xi Jian lóe lên khi anh ta chạy vào bếp và mang theo một con dao dài và một chiếc thớt.Mọi người rửa tay,
An Vũ và Trần Hoán Âm lấy thịt bít tết ra, đặt lên thớt.Chen Huanyin đầu tiên cầm xương tay cầm lên và nhấc toàn bộ miếng bít tết lên.
Dùng dao dài cắt hết thịt và xử lý xương. Trong quá trình này, một lượng nhỏ dầu sẽ chảy ra từ miếng bít tết.
Một chiếc thớt đã bị ố màu.Rồi ông ấn thịt bằng tay trái,
Dùng dao dài bên tay phải để cắt bít tết thành từng dải dài.Mỗi lần con dao rơi xuống
Lúc đầu, cảm giác cứng như cắt một hòn đá, nhưng cho đến khi lớp vỏ giòn trên bề mặt miếng bít tết nứt ra, lực cản biến mất, phần thịt mềm mềm bên trong được cắt ra một cách dễ dàng.Âm thanh "kazi kazi" vang lên liên tục, và ánh mắt của nhiều người xung quanh nhìn thẳng."Cắt xong rồi, chia cho mọi người đi." Trần Hoán Âm vừa mới buông đao xuống, còn chưa có người kịp cầm đũa lên, một bóng đen đã bay tới.Con mèo cầy nổi loạn Maoxian của gia đình Cheluoying đã đứng từ bên cạnh quan sát rất lâu, chờ đợi con người chuẩn bị thức ăn rồi mới bước vào.Quả nhiên, nó đã bước vào - nó dẫm phải một miếng bít tết."Ahhhhhhhhh!" Mọi người đồng loạt hét lên, cố gắng cứu miếng bít tết. Thật không may, đã quá muộn và con mèo gây ra vụ việc đã trốn thoát."Con mèo của tôi ngày nào cũng nổi loạn, điều đó khiến tôi tức giận quá!" Che Luoying nhìn miếng bít tết, cảm thấy tiếc cho miếng thịt bị ố.Dù nói như vậy nhưng cô không đi tìm con mèo phạm tội, bởi vì cho dù có tìm ra nó, cô cũng sẽ không chịu dạy cho nó một bài học, đó là lý do tại sao Mao Yao lại nổi loạn như vậy."Xong rồi, xong rồi, bít tết này không ăn được sao?" An Ngọc che miệng muốn khóc: "Chỉ có thể nhìn mà không thể ăn. Đây là loại tra tấn nhân loại gì vậy!" “Tôi chỉ thấy nó chỉ dẫm lên miếng này thôi, nên cắt miếng này đi đi.” Xi Jian chỉ vào vị trí ở giữa.Trần Hoán Âm cắt đi mảnh bẩn, tâm tình mọi người ổn định lại. Thật đáng tiếc cho miếng thịt bị lãng phí.Thấy con mèo gây tai nạn một thời gian không về, mọi người vội vàng bắt đầu ăn.Che Luoying nhặt một miếng bít tết lên. Đũa càng gần miệng, mùi thơm của thịt bò càng nồng.Nhìn từ mặt thịt bò, lớp ngoài có màu nâu sẫm, hơi bên trong là màu xám của thịt chín, phần trong cùng có màu hơi hồng. Những miếng thịt được xé xiên và xếp rất khít nhau.Dùng một chút lực của chiếc đũa, phần dầu trong thịt bò xé được vắt ra và từ từ chảy xuống, điều này càng khơi dậy cảm giác thèm ăn của Xa Lạc Anh.Cô đưa miếng bít tết vào miệng và cắn một miếng.Vỏ thịt bò nứt giữa kẽ răng. Lớp vỏ này không được làm bằng cách chiên mì mà hoàn toàn là lớp vỏ cháy thành than được hình thành bằng cách chiên rồi nướng thịt nạc.Lớp vỏ giòn bên ngoài dai và giòn, tràn ngập mùi thơm của thịt nướng. Thịt bò bên trong mềm và ngọt. Khi cắn nhẹ, nó sẽ lan theo đường chéo dọc theo cấu trúc của miếng thịt xé.Thịt bò bên trong còn có mùi thịt nướng. Nước thịt bò hòa quyện với mùi thơm của bơ và dầu olive. Mỗi khi bạn nhai, nước thịt sẽ chảy ra và hương vị đậm đà của thịt bò tràn ngập trong miệng bạn.Dù nhai hay nuốt, nó đều có cảm giác ấm áp khi chạm vào. Che Luoying ăn xong một miếng, không khỏi liếm dầu trên môi, kêu lên: "Cái này quá ngon! Miếng bít tết lớn ngon hơn miếng nhỏ!" Che Luoying đang định nhặt mảnh thứ hai thì nhìn thấy con mèo gây ra vụ việc lại xuất hiện.Maoxian đang ngồi trên bàn ăn, nhìn Che Luoying trong phòng khách bằng ánh mắt khiêu khích.Che Luoying nhìn thấy bên cạnh, hai chiếc cốc sứ lẽ ra phải đặt ở giữa bàn lại xuất hiện ở mép bàn một cách khó hiểu. Bàn chân của con mèo len đang giơ lên ​​không trung, làm động tác đẩy những chiếc cốc xuống."Đừng di chuyển!" Che Luoying chỉ vào Mao Yao và đe dọa, trong khi lo lắng di chuyển nhanh đến bàn: "Đây là chiếc cốc gốm phiên bản giới hạn tôi mua. Nếu bạn dám..." Cô chưa kịp nói hết lời, Mao Yao đã vẫy mạnh chân mèo, và một chiếc cốc gốm bắt đầu rơi tự do. Khi Che Luoying lao tới bắt nó, Mao Yao chuyển sang một chân mèo khác, chiếc cốc sứ còn lại cũng nhảy ra khỏi vách đá.Với hai "vết nứt", chiếc cốc gốm ngoại vi phiên bản giới hạn đã biến thành những mảnh vỡ của chiếc cốc gốm ngoại vi phiên bản giới hạn.Dù đã thu thập được những mảnh vỡ nhưng chúng không thể ghép lại thành một chiếc cốc.Vài người đang ăn trong phòng khách im lặng, liếc nhìn thông cảm. "Đồ khốn nạn, ngươi!" Che Luoying giận dữ nhìn Maoxian. Đôi mắt nó đầy khinh thường và không có dấu vết tội lỗi.Như thường lệ, Xa Lạc Ảnh chỉ có thể chửi bới mấy câu, chuyện này chỉ có thể giải quyết, nhưng hiện tại nàng không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, trong lòng nhất thời cảm thấy nổi loạn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:42*