### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 313 Trang 313

---

### Nội dung | Nội dung

Vỏ bí ngô nhanh chóng bị ăn hết, một số cây ở hàng ghế đầu bị chết. May mắn thay, những bộ xương nhảy sào đều đã chết. Hongyu bị thu hút bởi âm thanh "crack-crack-crack" của việc nhai cây.Nhìn thấy dịp trọng đại đáng sợ này, cô gọi một phần cơm bò nướng phô mai và năm phần dorayaki, thêm các loại hạt cao ở phía trước mỗi hàng. Ngoài ra, một con quái vật đã đến và phát động một làn sóng tấn công bằng bộ xương nhảy sào.Thật không may, những quả hạch cao quá cao khiến các bộ xương không thể nhảy qua nên chúng phải ăn chúng. Tuy nhiên, rất khó để ăn hết những quả hạch cao và một làn sóng bộ xương khác đã bị giết.Hongyu mỉm cười hài lòng và múc một thìa cơm nướng phô mai béo ngậy.Bề mặt cơm nướng được phủ một lớp phô mai phẳng mịn, toàn bộ có màu nâu vàng, có những chấm màu nâu rải rác chỗ này chỗ kia, tạo cảm giác hơi giống bánh pudding.Sau khi dùng thìa múc ra, lớp phô mai trên bề mặt bị vỡ và dính vào thìa. Chiếc thìa chứa đầy cơm và những miếng thịt bò béo ngậy. Khi nó được kéo lên, miếng phô mai kéo ra vô số sợi mỏng.Hongyu xoay chiếc thìa để tất cả những miếng phô mai vụn quấn quanh chiếc thìa rồi cho vào miệng.Phô mai mềm và xốp, có vị hơi sữa và mặn. Cơm được ngâm hoàn toàn trong nước thịt bò, mềm và mọng nước, mùi thơm của thịt bò tràn ngập khoang miệng một cách ấm áp.Miếng thịt bò cuộn béo ngậy mỏng đến nỗi khi cắn nhẹ sẽ vỡ thành vô số mảnh vụn. Thịt bò có hương vị thơm ngon, lớp mỡ trắng đặc biệt mịn và mọng nước khi nhai."Tôi muốn thêm những bộ xương khổng lồ vào ba hàng này!" Tô Bại dùng ngón tay chọc ba hàng, đưa danh sách cho Lâu Manh.Bộ xương khổng lồ cao gấp đôi bộ xương bình thường. Nó cầm một bộ xương xác ướp cứng rắn trong tay và đeo một chiếc giỏ tre sau lưng, trong đó có một bộ xương nhỏ.Lúc đầu, cái cây đánh vào bộ xương khổng lồ từ xa, và nó ném bộ xương nhỏ ra xa. Bộ xương nhỏ đáp xuống trước cây thứ ba tính đến cây cuối cùng và bắt đầu ăn. Cái cây nhanh chóng giết chết bộ xương nhỏ.Bộ xương khổng lồ bước đến gần Gao Nut, không thèm liếc nhìn anh ta một cái, hắn san phẳng Gao Nut bằng bộ xương xác ướp, khiến nó trở thành hai chiều và không còn gây sát thương cho bộ xương ba chiều.Thêm một số quái vật nữa đến mang theo một số mệnh lệnh và tiếp tục bổ sung thêm cây trồng. Đáng tiếc, bộ xương khổng lồ quá khó để đánh bại, một hàng cây bị đập bẹp, giống như trong truyện tranh, không có chút sát thương nào."Thêm một quả bom ớt vào mỗi dòng trong số ba dòng này! Nhanh lên!" Bà Chuihua dùng sức đến, sự thúc giục của bà khiến tay Zhongyin nhéo cây nhanh hơn.Một quả bom ớt được đặt ở bất cứ nơi nào có bộ xương khổng lồ. Bom ớt có vẻ mặt ngạo mạn "Ta chết thì không ai sống". Nó thiêu rụi toàn bộ dãy đất, tất cả những bộ xương trong dãy, bao gồm cả bộ xương khổng lồ, đều biến thành tro bụi.Bồ Thụy ở một bên nhìn, thỉnh thoảng bật cười.Các loại thực vật khác nhau trên sân phát ra âm thanh tấn công, và âm thanh của những bộ xương gặm cây lần lượt đến rồi đi. Tựa như năm trăm con hamster nhỏ đói ba bữa đã phát hiện ra kho thóc và bắt đầu ăn. Những âm thanh ồn ào.Trò chơi này dường như không bao giờ kết thúc, bởi vì một lượng quái vật đều đặn kéo đến và thêm một số bộ xương hoặc thực vật. Họ dường như không quan tâm bên nào thắng mà chỉ giúp đỡ bên nào yếu. Ngoài ra còn có những con quái vật xuất hiện ở hai trại cùng một lúc.Khuôn mặt của Pu Rui cứng lại vì cười. Cô xoa mặt, ánh mắt vô tình rơi vào chiếc dorayaki trong tay Hoán Phong.Chiếc dorayaki nhỏ trông rất dễ thương khi được Huân Phong cầm trên tay. Cả hai mặt của hình tròn đều có màu nâu nhạt và trông đặc biệt mịn. Nước sốt khoai lang tím ở giữa dẻo và đặc.Hoán Phong cắn một miếng, trên dưới đều tràn ngập mùi bánh gà. Khi nhai nó có cảm giác chắc và mềm, cùng độ ngọt vừa phải khiến vị giác căng ra.Nước sốt khoai lang tím kẹp ở giữa ngọt hơn và có mùi thơm của khoai tây. Nó đã được lọc nhiều lần và trở nên rất mịn mà không có hạt. Bởi vì nó được ngậm nước hoàn toàn nên kết cấu ở giữa rắn và lỏng, khiến nó càng ngon hơn."Cái bánh Dorayaki này có nhân sô-cô-la phải không?" Bồ Thụy nhìn Hoán Phong ăn cái này, có chút tham lam, quay đầu hỏi Ôn Dao.Văn Dao chưa kịp trả lời, một bóng người quen thuộc đã chậm rãi tiến tới trong tầm mắt cô.Lý Mục Chiến dùng đầu ngón tay vỗ nhẹ vai cô: “Trong cửa hàng món tráng miệng nào cũng có vị sô cô la, bao gồm cả món này.” Pu Rui quay lại và nhìn thấy Li Muzhan đang cầm một chiếc đĩa trên tay.“Vừa rồi ta vốn định đi tìm ngươi, không ngờ ngươi tới đúng lúc.” Li Muzhan nhẹ nhàng cầm chiếc đĩa và đưa nó cho Pu Rui."Cái này là dành cho bạn, Giáng sinh vui vẻ!" Phía trên chiếc đĩa là một gốc cây... mỏng manh?Các vòng sinh trưởng trên gốc cây và thảm cỏ bên cạnh hiện rõ.Chương 134
Bánh hạt phỉ, trứng và bắp cải cuộn ◎ Lời phàn nàn lớn về việc lấy những cây kẹo do ông già Noel đánh rơi ◎ "Đây có phải là gốc cây không?" Pu Rui cầm chiếc bánh với vẻ không thể tin được,
Một cái ngửi nhẹ nhàng sẽ tiết lộ danh tính thực sự của "gốc cây" với vị ngọt đậm đà của sô cô la."Đó là một chiếc bánh xốp sô cô la với một chiếc bánh sandwich ở giữa." Li Muzhan nói với một nụ cười trong mắt.
Theo sự thay đổi trên nét mặt của cô, anh đưa thìa cho Bồ Duệ."Cái này thật tinh xảo! Có thể nhầm lẫn với hàng thật." Pu Rui cầm đĩa,
Anh và Lý Mục Chiến ngồi cạnh nhau ở quầy bar, qua cửa sổ có thể nhìn thấy sân trong.Văn Dao liếc nhìn bọn họ,
Tất cả đều mỉm cười.Các vòng sinh trưởng trên mặt bánh được làm bằng bơ màu nâu, tạo thành hình cuộn giống như vỏ ốc, hai bên mặt bánh được làm bằng bơ màu nâu để tạo nên kết cấu thô ráp của vỏ cây.Rễ cây được trang trí bằng cây hương thảo và biến thành cỏ,
Có một vài nhóm nhỏ những thứ trông giống như nấm bên cạnh.Ngoài ra còn có quả mâm xôi hồng và quả việt quất rắc đường mịn trên “gốc cây”. Chúng trông giống như những quả dâu rừng vô tình rơi trên gốc cây và bị ố bởi sương giá vào mùa đông.Bồ Thụy cầm thìa lên
Đầu tiên, bạn múc những “nấm nhỏ” ở gốc cây cho vào miệng.Những "nấm nhỏ" được làm từ kem tan chảy với một ít bột sô cô la.
Nó trông tròn và mềm mại,
Khi đưa vào miệng, nó xẹp xuống nhanh chóng như kẹo dẻo tan vào nước, chuyển thành vị ngọt dịu trên đầu lưỡi."Ừm..." Bồ Thụy gật đầu xác nhận mùi vị, dùng thìa gắp một thìa bánh ngọt.Ăn hết thìa này đi
Nhìn vào khe hở trên bánh thì có thể thấy bên trong bánh có hai lớp, một lớp màu nâu và một lớp màu đỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:20*