### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 238 Trang 238

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng bây giờ, trong lòng hắn lại bắt đầu cảm thấy chua xót.Su Shixing bực bội lướt qua các bản cập nhật của mình, và Yanli thực sự đã đăng một bản cập nhật khác, đó là một bài hát, "Chờ bạn học xong".Do dự hai giây, Tô Thế Hành đeo tai nghe vào, bấm nút phát. Anh tình cờ nhìn thấy giao diện hiển thị Yanli cũng đang nghe, điều đó có nghĩa là hai người họ đang cùng nhau nghe bài hát.Anh bất giác cong môi."Đây là cá hồi sóc mà bạn đã gọi. Xin hãy ăn từ từ." Người phục vụ đặt đĩa lên bàn."Cảm ơn." Ánh mắt Tô Thời Hành rơi vào Sóc Cá Hồi.Nước sốt cà chua rơi xuống đáy đĩa sứ trắng, có màu đỏ hơi trong mờ khiến người ăn rất ngon miệng.Miếng cá hồi chiên vàng óng nép mình trong nước sốt, đầu ngẩng cao và đuôi chiên như đuôi sóc, ở giữa có hai miếng cá to.Tô Thế Hành nhìn thoáng qua liền cảm thấy dùng đao kỹ năng dùng cá không hề đơn giản.Thịt cá được chiên giòn xốp, trông giống như hai quả thông khổng lồ. Nếu nhìn kỹ, mỗi “hạt” của “quả thông” đều có kích thước gần như nhau, điều này thể hiện kỹ năng dùng dao tinh xảo.Hơn nữa, phần da cá giữa hai miếng thịt cá cũng được nối liền với nhau chứ không hề bị cắt đứt chút nào.Có đủ nước sốt cà chua treo trên cá, mỗi khoảng trống đều được đổ đầy nước sốt đặc, dưới ánh đèn hiện lên màu đỏ cam trong suốt như pha lê.Các hạt ngô, đậu Hà Lan và cà rốt được rắc lên cá và trong súp, tạo nên màu sắc đậm đà.Toàn bộ món ăn đặc biệt ngon miệng.Tô Thế Hành vô thức ngâm nga bài hát trong tai nghe, cầm đũa lên, cố gắng gắp một miếng nhỏ trong miếng cá lớn.Dùng đũa chọc nhẹ vào con cá, lớp vỏ giòn của con cá vỡ ra từng mảnh kêu “cạch” như tiếng cành cây nhỏ gãy trong rừng.Lớp vỏ màu đỏ cam bị vỡ, phần thịt cá trắng như tuyết bên trong lộ ra. Nước sốt cà chua đặc sệt từ từ nhỏ xuống thịt cá, nhuộm thịt cá trắng như tuyết một lớp màu đỏ trong suốt.Vị chua ngọt của sốt cà chua và mùi thơm tươi mát của cá bay trong không khí.Tô Thế Hành liếm môi, đưa thịt cá vào miệng.Bột bắp bọc quanh cá được chiên giòn thành từng viên tròn, khi nhai nhẹ nhàng, lớp vỏ giòn nứt ra, mùi thơm của sợi mì bọc dầu quyện với mùi thơm của cá tỏa ra.Đồ chiên nên có cảm giác béo ngậy nhưng lớp sốt cà chua phủ bên ngoài sẽ loại bỏ hoàn toàn cảm giác béo ngậy.Một mặt vỏ giòn bảy phần ngọt ba phần chua, thoang thoảng mùi thơm tươi mát của cà chua. Mặt còn lại được bọc trong thịt cá mềm mềm, có mùi thơm nhẹ đặc trưng của protein.Thịt cá mềm và dai, chỉ cần nhai nhẹ sẽ bẻ thành từng miếng rất mịn. Thịt cá có độ ẩm cao và không bị khô khi ăn.Cùng với việc nhai, nước thịt cá và nước dầu nhẹ thấm vào cá sẽ được vắt ra. Nó vốn đã có mùi thơm sảng khoái, khi kết hợp với nước sốt chua ngọt, hương vị càng trở nên thơm ngon hơn.“Đã lâu tôi nghe nói đồ ăn ở nhà hàng này rất ngon, rất xứng đáng.” Tâm trạng cô đơn ban đầu của Su Shixing được cải thiện.Anh dùng đũa gắp một miếng thịt cá lớn khác cho vào miệng. “Hạt thông” vỡ tan trong miệng, anh chợt cảm thấy thoải mái như ấn vào tờ giấy bong bóng.Một số thịt cá trộn lẫn giữa các “hạt thông” bị bung ra do bị ép. Vị giòn nguyên bản ngay lập tức hòa quyện với mùi thơm của thịt cá mềm mềm, thơm ngát trong miệng.Anh ấy đang thưởng thức bữa ăn thì cơm được mang ra.Anh dùng đũa gắp một miếng cá, nhúng vào nước súp, gói trong nước sốt đậm đà rồi đặt lên cơm.Phần cơm trắng ngay lập tức được nhuộm một màu đỏ cam rõ ràng.Nước sốt cà chua từ từ chảy xuống, những khoảng trống trên cơm được lấp đầy từng inch một. Hương gạo sảng khoái hòa quyện với vị ngọt tươi của cà chua, thơm nức mũi.Tô Thế Hành đưa miệng lại gần trong bát, gắp cơm và cá cho vào miệng.Bình thường khi ăn cá, anh luôn phải chịu một gánh nặng tâm lý nào đó. Anh ấy luôn lo lắng không biết giây tiếp theo có bị xương cá đâm vào miệng hay không. Ngay cả thịt bụng cá cũng luôn lo lắng có xương nhỏ, ăn không vừa lòng.Nhưng những chiếc gai trên con cá hồi sóc đã được đầu bếp cạo sạch hoàn toàn bằng kỹ năng dùng dao điêu luyện. Su Shixing cho nó một miếng thịt cá khổng lồ mà không hề có tâm lý gì.Lớp vỏ ngoài giòn tan hòa quyện với lớp cơm mềm dẻo ấm nóng khiến người ăn chỉ muốn nhai đi nhai lại.Gạo mềm và đầy ẩm. Sau khi được ngâm trong nước sốt, nó sẽ hấp thụ một ít nước ép cà chua. Mỗi khi nhai, một vị chua ngọt thoang thoảng tràn ngập.Thịt cá mềm, vỏ giòn, cơm sốt cà chua, cơm ấm hòa quyện vào nhau trong miệng, di chuyển trên má khiến anh có cảm giác mãn nguyện trọn vẹn. Su Shixing lại thêm một ít rau thái hạt lựu vào miệng.Đậu Hà Lan mềm và bột, ngô cắn vào, không chỉ nước ngô nếp ngọt trào ra mà còn ngấm nước cà chua, cà rốt thái hạt lựu giòn ngọt. Một số loại hạt rau có kết cấu giống mù tạt khi ăn với cơm.Sau khi nhai vài ngụm cơm và ăn vài hạt rau, nửa bát cơm đã biến mất trước khi bạn kịp nhận ra."Này, chúng ta không thể ăn nhanh như vậy được, vẫn còn hai món." Su Shixing nói, kìm nén cảm giác thèm ăn, đặt bát đũa xuống nhưng vẫn vô thức nhúng đũa vào nước cà chua rồi chấm lên đầu lưỡi.Khi hai món còn lại đang trên bàn, một lời nhắc nhở hiện lên trên điện thoại của anh.Su Shixing hơi ngạc nhiên khi mở lời nhắc, vì đó là lời nhắc qua email, nhưng anh ấy hiếm khi sử dụng hộp thư của mình.Khi tôi mở hộp thư, người gửi là một người lạ."Xin chào, tiền bối Su Shixing. Tôi là học sinh trường trung học số 1 Tây Xuyên. Hôm nay chúng tôi đang thay một lô bàn ghế mới. Tôi và các bạn cùng lớp chịu trách nhiệm chuyển những chiếc bàn ghế cũ vào phòng chứa đồ. Chúng tôi tìm thấy một tờ giấy nhỏ nhét trong lỗ trên mặt bàn cũ. Thứ lỗi cho chúng tôi đã tò mò. Chúng tôi đã mở tờ giấy ra. Thông tin liên lạc của bạn được viết ở mặt sau, tên của bạn và... được viết ở mặt trước......Bạn có thể tự xem. Của tôi. Bạn cùng lớp ban đầu muốn coi đây là một giai thoại trong trường, nhưng tôi nghĩ lại, có lẽ thông tin trên tờ giấy rất quan trọng với bạn nên tôi đã gửi cho bạn email này. Ps: Bạn có thể trả lời chúng tôi không ~ (thì thầm)"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:53*