### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 151 Trang 151

---

### Nội dung | Nội dung

"Wow, mùi thơm quá." Liao Haibin đang định cho những miếng thịt vào nồi thì bị mùi hôi hấp dẫn đầu tiên và quay đầu lại.Khi bột gặp dầu nóng, bột nở ra và đông lại, các miếng đuôi tóc chuyển từ màu bạc sáng sang hơi vàng ở cả hai mặt.Nhiếp Vân bỏ từng sợi tóc vào chảo dầu. Mùi thơm tụ lại trước chảo dầu, lan từ cửa sổ nhỏ ra bên ngoài. Ánh mắt của những thực khách đang xếp hàng bên ngoài dần dần di chuyển lại gần khung cửa sổ nhỏ."Cái gì có mùi thơm quá... Hình như có thứ gì đó đang được chiên. Tôi đói quá..." "Khi bụng đói ngửi mùi thơm là một hình phạt được đề nghị bổ sung vào mười cực hình hàng đầu của nhà Thanh." "Thức ăn nấu trong căng tin đêm khuya luôn thơm, nhưng hiếm khi có thể thấm sâu như hương thơm hôm nay. Tôi cảm thấy như hương thơm xuyên thấu vào mình!" Sau khi đuôi tóc được chiên lần đầu tiên có màu hơi vàng, Nhiếp Vân lại chiên lần nữa, lần này nó chuyển sang màu vàng sáng. Những hàng dao gọn gàng trên bề mặt đuôi cá biến thành những hình lượn sóng song song cùng với những nếp nhăn của da cá trông rất thanh tú.Cô dùng giấy thấm dầu nhà bếp để thấm phần dầu thừa trên bề mặt đuôi tóc rồi xếp gọn gàng những miếng đuôi tóc hình vuông lên đĩa cùng xà lách."Vị trí của ta có thể nói là người đầu tiên ngửi thấy mùi thơm, ta là người đầu tiên bị mùi thơm của đuôi tóc chiên tấn công, ta thật tham lam." Liao Haibin mỉm cười và nhấp một ngụm nước bọt. "Tôi sẽ chiên nó ngon hơn bạn!" "Được rồi, vậy chúng ta thi xem cá chiên của ai thơm hơn."Nhiếp Vân nhếch khóe miệng, nhanh chóng gắp mấy miếng cá đuôi tóc cho vào nồi.Liao Haibin lo các dải thịt sẽ dính vào nhau nên cho từng miếng thịt vào nồi, nhưng anh làm rất nhanh.Những dải thịt phẳng ban đầu sẽ nở ra thành hình trụ ngay sau khi cho vào nồi, và một số lại cong thành hình chữ S theo hình dáng của miếng thịt.Vô số bọt vàng mịn bọc lấy những dải thịt, đẩy chúng bơi chầm chậm trong chảo dầu. Mùi thơm cũng lần lượt bốc lên khi Liao Haibin hạ miếng thịt xuống.So với đuôi tóc, mùi thơm của thăn chiên thuần khiết hơn. Dầu nóng sẽ kích thích hoàn toàn mùi thơm của thịt. Vị ngon tuyệt vời của thịt bốc hơi trong không khí. Mùi thơm của thịt và dầu tràn ngập từng sợi không khí."Mặc dù tôi không muốn thừa nhận nhưng ở đó ngon hơn." Nhiếp Vân cầm trong tay đuôi tóc chiên, ánh mắt không khỏi liếc nhìn miếng thịt giòn. Mùi thơm ở ngay trước mũi anh. Mỗi lần anh thở, vô số mùi thơm xộc thẳng vào mũi và tràn vào phổi.Nhìn miếng thịt được múc bằng chao lớn, nhìn dầu vàng óng từ miếng thịt chảy ngược vào nồi, nhìn lớp dầu trên bề mặt miếng thịt để nguội và sẫm màu rồi lại cho vào chảo dầu chiên lại, nhuộm vàng óng, khiến nước miếng trong miệng chảy ra như sông, mắt sáng như sói đói."Ồ không, nó làm tôi ngất xỉu vì mùi." Liao Haibin ôm trán, nghĩ đến việc mình đánh rơi cái rây và điên cuồng gắp miếng thịt chiên giòn lên khoe.Sợ mất kiểm soát, anh chạm vào công tắc quạt hút và điều chỉnh sức gió ở mức tối đa. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau và được chiếc quạt hút đưa đi xa. Mùi hương từng bước leo lên bậc thềm và lang thang dọc con đường chính trong làn gió chiều.Tiếng nói của thực khách ngoài cửa ngày một lớn hơn. Những thực khách xếp hàng trước Guanji Xiao Chao Cai cũng như nhiều người qua đường trên đường chính đều choáng váng trước mùi thơm. Họ dừng lại tại chỗ, nhìn xung quanh và nhanh chóng khóa hướng. "Ôi không, tôi thấy thơm quá! Dưới đó có ai bán xiên chiên không? Cậu xếp hàng ở đây trước đi, tôi đi mua xiên chiên rồi quay lại."“A, cái hàng này phải đợi bao lâu nhỉ? Tôi thật sự không muốn đợi nữa. Xếp hàng với mùi này chết tôi mất. “Dưới đó có gì mua không?Chúng ta xuống xem trước đã." Cùng lúc đó, Pu Rui đưa ra hai bảng giá: "Thịt heo chiên giòn 25/phần" và "Cá đuôi tóc chiên 23/phần". - Lu Shengsen lái taxi một ngày, vai anh hơi nhức và chân tê dại. Khi thấy trời tối, anh sẵn sàng tìm một nơi để tìm đồ ăn. Có người trong nhóm tài xế đăng địa điểm và nói rằng gần đây có một nhà hàng mới tên là Guanji Xiao Chaocai. Mở ra có ưu đãi lớn, tô lớn giá rẻ, hương vị cũng không tệ, Lục Thịnh Sâm trực tiếp dẫn đường, hắn đến cũng không suy nghĩ nhiều, nghĩ tới lúc vào mới tìm được chỗ ngồi. đang xếp hàng, hoặc có lẽ anh ấy quá đói, anh ấy luôn cảm thấy cơm thịt lợn kho có vị khá bình thường, nước sốt trên bề mặt thịt lợn om khá mặn, nhưng thịt hơi cháy và bên trong không ngon lắm, cơm có vẻ hơi cứng và không hòa quyện với nước sốt, mùi vị có chút khác lạ. Trong phòng bếp, toàn bộ đại sảnh chỉ có ba người phục vụ. "Làm ăn phát đạt như vậy, tại sao không thuê thêm người?" Lục Thắng Sâm thấy trong cửa hàng mọi người từ ông chủ đến nhân viên đều bận rộn, đều hiểu tại sao đồ ăn có mùi vị bình thường như vậy.Đáng giá." Lộ Thắng Sâm thở dài, đi ra khỏi cửa hàng. Vừa đi ra ngoài, anh liền cảm giác như bị thứ gì đó vô hình đánh trúng. Khi tỉnh táo lại, anh theo bản năng thở gấp, để càng nhiều mùi thơm nồng nặc tràn vào phổi. "Cái mùi này thế nào?Mùi thơm quá..." Lu Shengsen nuốt nước bọt, tìm kiếm nguồn gốc của mùi thơm. Các nhóm người dừng lại ở đây, hít một hơi thật sâu và nhìn xung quanh. Cuối cùng, tất cả đều khóa cửa lên bậc thang với cùng một mục tiêu. Như bị dẫn dắt bởi mùi hương, họ lần lượt đi xuống từng bậc thang và chỉ hướng về phía Lu Shengsen. "Dưới đó có quán ăn vặt không?Nếu biết trước còn ăn đồ ăn vặt, mùi vị cũng sẽ không tệ." Lục Thắng Sâm cảm giác trong miệng mùi vị càng thêm nhạt nhẽo, cơm thịt lợn kho giống như hắn chưa từng ăn qua, hắn đi theo người qua đường bước xuống.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:11*