### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 361 Trang 361

---

### Nội dung | Nội dung

-"Bài thi tuyển sinh chung lần này của trường xếp thứ mấy?" Shao Shirong hỏi tại bàn ăn tối. "Đứng thứ ba trong lớp, so với lần trước tốt hơn 20 điểm."Fei Qi cầm chiếc đũa lên và trả lời.Quả nhiên, Thiệu Thạch Dung không hề khen ngợi cô mà chỉ cau mày nói: "Lần này em đạt điểm cao bởi vì câu hỏi rất đơn giản phải không? Nếu không thì sao em có thể tăng được nhiều điểm như vậy trong một tuần? Em không được tự hào và tự mãn!" "Mà cậu nhiều nhất cũng đứng thứ ba trong lớp. Tại sao cậu không nghĩ cách lọt vào top hai, thậm chí là top hai của trường?" Fei Zhenlin ở một bên cũng xen vào: “Nghe nói cậu nhiều nhất xếp thứ ba trong lớp, lần trước XXX nhà họ Bi xếp thứ mười, cao hơn cậu mấy chục điểm.” À, người đứng đầu lâu năm trong lớp cậu tên là gì? Cậu nên học hỏi người khác nhiều hơn, kết bạn nhiều hơn với những học sinh giỏi như vậy, đừng chơi với những người thích chơi đùa." Fei Qi vốn cho rằng mình làm bài thi tốt, khóe miệng hơi nhếch lên, nghe xong những lời này, khóe miệng từ từ rũ xuống, hơi thở cũng bắt đầu trở nên gấp gáp. "Em sao vậy?Bạn có bơ phờ không?" Shao Shirong nhìn xuống cô. "Không có gì, có lẽ tôi bị đau đầu do đọc quá nhiều." Fei Qi quay mặt đi, không buồn nói rằng anh bị đau đầu vì tiếng ồn của họ. "Chắc là do chơi trên điện thoại di động." Fei Zhenlin kết luận chắc chắn, "Tôi nói với bạn rằng, chơi ít trên điện thoại di động hơn.Bạn thấy đấy..." "Tôi cảm thấy uể oải vì chơi trên điện thoại di động. Đau bụng của tôi là do chơi trên điện thoại di động. Tôi thức dậy sớm vì chơi điện thoại di động. Bạn có nghĩ điều đó hợp lý không?" Fei Qi thở dài. "Mặc kệ tôi nói gì, nhưng bạn thật bơ phờ, chắc chắn bạn đang chơi trên điện thoại di động vào buổi trưa." Fei Zhenlin không quan tâm đến những gì cô nói và tiếp tục nói về chính mình, "Vậy..." Fei Qi nghe thấy hai người nói chuyện vo ve bên tai, và tâm trạng của anh vô cùng tồi tệ, cô sau khi ăn thêm hai ngụm cơm, anh đặt bát đũa xuống, ném cặp sách lên người, chuẩn bị đi ra ngoài: "Tôi no rồi. Buổi tối tôi đi học.” “Bây giờ cậu no chưa?Nếu ngươi ăn kém như vậy, ta sợ ngươi chơi điện thoại quá nhiều, phóng xạ làm ngươi kém ăn." Shao Shirong nghiêm túc nói. Fei Qi: ... Trước khi Fei Qi đi ra ngoài, Fei Zhenlin lại ngăn cô lại: "Khi nào có thời gian thì hãy cắt tóc đi." "Tóc của tôi chỉ mới xõa xuống xương đòn.Tôi còn cần cắt nó nữa không?" Fei Qi ngạc nhiên nói. "Dài quá. Tốt nhất bạn nên cắt tóc ngắn đến tai. Nó dễ dàng hơn để chăm sóc.Học sinh cấp 2, tại sao nên để tóc dài?Ngày nào cậu cũng học..." Fei Zhenlin tiếp tục nói. Fei Qi nghe cằn nhằn một lúc lâu mới có thể ra ngoài. Khi bước ra khỏi hành lang, tâm trạng của cô ấy tốt hơn nhiều. Nếu có thể, cô ấy thực sự muốn đeo nút bịt tai để ngăn chặn tất cả những lời cằn nhằn này, để cô ấy có tâm trạng tốt mỗi ngày. Hôm nay, tất cả các giáo viên trong lớp của Fei Qi đều đi họp. Kỳ thực là không có buổi tự học muộn. Cô ấy chỉ tìm cớ để rời khỏi nhà và đi học. Không muốn nghe những âm thanh ồn ào nữa, vui vẻ đi dạo trên đường một lúc, Fei Qi cảm thấy hơi đói, không thể về nhà nên cô đi dạo chậm rãi, tìm nhà hàng và vô tình đến quán ăn khuya ở đây cùng các bạn cùng lớp, cô bị sốc bởi bầu không khí hoang sơ như rừng rậm. Trước đây cô đến đây không lên được tầng hai, khiến cô tò mò nên xếp hàng xin số. Chờ một lúc, số của Fei Qi được gọi, cô đi theo người phục vụ lên tầng hai. Sau khi đặt cặp sách xuống và xem thực đơn một lúc lâu, Fei Qi nhìn thấy món cơm chiên dứa rất độc đáo trong thực đơn sáng tạo nên gọi món này, cùng với món tai lợn nguội lạnh.trên chiếc máy lấy hộp mù trên tường "Này! Nơi này cư nhiên có máy bắt búp bê!"Phi Kỳ hai mắt sáng lên, đi về phía máy bắt búp bê.Chương 148
Cơm dứa thơm mùi chim và hoa◎Mây trắng, theo tôi về nhà◎Fei Qi bước đến máy gắp hộp mù,
Nhìn thấy có những chiếc hộp mù được gói trong giấy quà tặng được trang trí tinh xảo, tôi bước đến máy đổi xu gần đó. Có một lời giới thiệu có liên quan trên màn hình điện tử. "Thì ra là máy bắt hộp mù."Fei Qi nhìn phần giới thiệu ở trên và nói:
“Đổi xu để bắt hộp mù, theo tên món ăn ghi trên tờ giấy trong hộp mù,
Có thể đổi lấy món ăn tương ứng. "Kể từ khi vào cấp 3, Fei Qi hiếm khi có cơ hội đi chơi game arcade cùng bạn bè.
Cô nhìn chiếc máy gắp hộp mù có đèn nhấp nháy trước mặt, cảm thấy ngứa ngáy và đổi một nắm xu. "Đồng xu trò chơi này thật tinh tế." Fei Qi cân đồng xu nặng trong tay.
Họa tiết hai bên đều dễ thương. Những đồng xu kêu leng keng trong máy và đồng hồ đếm ngược 30 giây bắt đầu hiển thị bên cạnh cần điều khiển.Fei Qi di chuyển cần điều khiển.
Móc vật lộn ngay lập tức di chuyển. Fei Qi nhanh chóng khóa vào hộp mù với góc nhìn tốt.Mắt cô đảo đi đảo lại giữa cái móc vật lộn và chiếc hộp mù nhiều lần.
Thấy rằng thời gian đếm ngược không còn nhiều nữa,
Fei Qi nhanh chóng bấm nút. Cái móc vật lộn từ từ hạ xuống.Khi rơi xuống tưởng chừng nó đã bám chặt vào chiếc hộp mù nhưng khi nhấc lên thì lại lỏng ra. "Một lần nữa, một lần nữa."Fei Qi ném vào một đồng xu khác.
Anh mím chặt môi và cẩn thận quan sát vị trí của móc vật lộn,
Vuốt xuống lần nữa. Lần này hộp mù đã được bắt thành công.Fei Qi nín thở nhìn chiếc vật lộn từ từ di chuyển về phía cảng vận chuyển. Khi vật lộn trở lại vị trí và thả móng vuốt ra,
Phi Kỳ vui vẻ hoan hô: "Đúng vậy! Tôi bắt được rồi..." "...?" Fei Qi thấy mình vui mừng quá sớm,
Chiếc hộp mù rơi sang một bên,
Nó chỉ tình cờ bị kẹt ở lối ra. "Đi xuống, ngươi như vậy không muốn đi xuống sao?"Fei Qi vỗ nhẹ vào chiếc máy đóng hộp mù và kiên nhẫn thuyết phục chiếc hộp mù, nhưng nó vẫn bị kẹt ở đó bất động. "Hãy làm lại lần nữa." Fei Qi bỏ thêm hai đồng xu vào và nhấn nút.Chiếc móc vật lộn rơi thẳng xuống, cuốn lấy chiếc hộp mù bị mắc kẹt rồi lại thả rơi. Chiếc hộp mù rơi xuống hầm hàng kêu một tiếng “đông”. "Đẹp!" Fei Qi mở nắp và lấy chiếc hộp mù ra.Ban đầu, những thực khách xung quanh không để ý đến chiếc máy gắp hộp mù.Khi Fei Qi bắt được nó, những thực khách xung quanh đã tụ tập xung quanh anh ấy một cách vô cùng thích thú.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:16*