### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 24 Trang 24

---

### Nội dung | Nội dung

Chu Trạch Huy gắp một miếng bánh xèo vị Mao Đài. Nhìn từ bên cạnh, chiếc bánh xèo tuy mỏng nhưng có thể phồng lên thành từng lớp. Lớp vỏ bánh trên và dưới đều vàng óng, mỏng như cánh ve sầu. Anh nóng lòng muốn đưa chiếc bánh xèo hương Mao Đài vào miệng.Bánh phồng sẽ vỡ thành từng miếng khi bạn cắn nhẹ. Nó giòn và thơm đến mức cháy khét. Bên trong có thân bánh mềm mại, bột đầy hương vị.Tuy nhiên, vị của bột chỉ lưu lại trên đầu lưỡi nửa giây rồi nhanh chóng bị lu mờ bởi mùi nước sốt đậm đà trên bánh xèo.Mùi thơm của nước sốt là không thể so sánh được. Bắt đầu bằng mùi thơm mặn nồng, thoang thoảng mùi đậu đen, sau đó là vị nóng và hơi cay đánh vào đầu lưỡi. Tuy nhiên, vị cay cũng có chút ngọt ngào, ăn rất ngon.Chu Trạch Huy nhai hành băm đã thành bột nhão, hài lòng thở dài: "Thơm quá! Làm sao có thể thơm như vậy!" Anh lại nhét cả chiếc bánh vào miệng và bắt đầu nhai. Trong vòng hai giây, anh ta hét lên: "Tôi đang cắn vào lưỡi mình!" Dù vậy, anh vẫn không ngừng nhai. Vị hơi cay khiến cơn đau trên đầu lưỡi của anh càng thêm dữ dội, hương vị cũng trở nên hưng phấn hơn.Như thường lệ, Lý Nguyên hẳn sẽ cười nhạo hắn vô dụng, nhưng hiện tại, Lý Uyên cũng không thèm quan tâm đến hắn nữa.Sau khi cắn một miếng bánh xèo, anh xếp tất cả bánh xèo vào tô giấy nhỏ lại với nhau, nhét hết vào miệng rồi cắn một miếng lớn.Nếu bạn chỉ có thể cảm nhận được mùi thơm trên đầu lưỡi khi nhai từ từ thì chỉ cần một ngụm lớn như vậy, cả miệng bạn sẽ bị mê hoặc bởi mùi thơm đậm đà của nước sốt.Lớp giữa của bánh xèo mềm, lỏng, thấm nhiều nước sốt. Cắn một miếng là toàn bộ nước sốt trong lớp bánh xèo đã bị vắt hết. Cắn một miếng, mùi thơm liền truyền đến Thiên Linh Gai. Li Yuan cảm nhận được ý nghĩa của việc thăng hoa.Hai người ăn xong, ngồi đó nhìn nhau hồi lâu rồi đi đến cửa sổ thì phát hiện ông chủ đã mất tích."Ông chủ biến mất khi nào?" Lý Nguyên kinh ngạc hỏi: "Sao vừa rồi tôi cảm giác được cô ấy còn ở đây, lại cứ như vậy biến mất?" "Hình như tôi cũng nghĩ là vừa rồi cô ấy ở đây, chẳng lẽ cô ấy đi bằng cửa sau sao?" Chu Trạch Huy cảm thấy đầu có chút ngứa ngáy, theo bản năng gãi đầu."Có lẽ cô ấy trốn vì sợ chúng tôi cướp mất bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm của cô ấy." Chu Trạch Huy cảm thấy đầu có chút ngứa ngáy, theo bản năng gãi đầu.“Hahaha, được thôi, chỉ cần cửa hàng còn mở cửa, ngày mai chúng ta quay lại ăn nhé.” Lý Nguyên hất nhẹ tóc mái, cảm thấy chúng nặng hơn trước.Khi cả hai quay lại cửa hàng, họ vô cùng sốc khi nhìn thấy Song Yang."Có chuyện gì thế?" họ bối rối hỏi. Họ vô tình nhìn vào gương và choáng váng.Mặc dù toàn bộ mái tóc của Zhu Zehui vẫn còn màu hồng, nhưng tóc đen mọc ra gần gốc đầu, khoảng mười centimet.Lý vốn có mái tóc đen, thoạt nhìn không thấy rõ, nhưng phần tóc mái vốn đã chạm đến lông mày giờ đã dài ra hai phân, che đi phần nào đôi mắt của anh."Bạn thực sự có thể mọc tóc? Nó kỳ diệu đến thế à?" Hai người ngạc nhiên một lúc."Nhưng điều đó không đúng. Lúc trước anh đã nói rằng một số người ăn thịt nướng sẽ tăng cơ. Tại sao chúng ta không phát triển cơ và tóc? Và quản lý cửa hàng và chúng ta ăn những thứ khác nhau." Lý Nguyên thắc mắc.Ba người làm đúng nguyên liệu, Tống Dương chợt có cảm hứng: "Cả hai món đều có mè và hành lá xắt nhỏ, còn những món liên quan đến tóc đều là vừng. Chẳng lẽ là vì mè có tác dụng thần kỳ sao?" Lý Nguyên suy nghĩ hồi lâu, vẫn không có kết luận.Tuy nhiên, Zhu Zehui đã đặt vấn đề lại phía sau và trở nên vui tươi. Anh xõa mái tóc dài về phía trước, che gần hết khuôn mặt, lắc đầu một cách lạnh lùng và phong độ, để lộ đôi mắt đầy trìu mến.Ánh mắt hắn có chút buồn bã, giả vờ thâm trầm nói: “Ta phải hành hạ ngươi mấy lần.” Li Yuan ngay lập tức hiểu rằng Zhu Zehui ban đầu có mái tóc màu hồng, nhưng khi tóc dài ra, nó trở nên rất xấu xí. Cùng với câu nói buồn này, nó hoàn toàn không chính thống và là những giọt nước mắt của thời đại.Lý Uyên cũng đưa tay hất tóc mái lên trời, nhìn bầu trời bốn mươi lăm độ, trong mắt đầy trìu mến: "嵵婼句浵涐厎, ωǒ歭曊嵵``╰┈┾toàn bộ 兲漟!" Song Yang sửng sốt, trên mặt nở nụ cười. : "Hai người thực sự rất khác thường." Ký ức mở ra như nước, mỗi câu nói đau thương lại đưa họ trở về thời điểm hơn mười năm trước, khi họ đang nhìn lên bầu trời và khóc. Nó vừa hoài cổ vừa vui nhộn.Zhu Zehui và Li Yuan trao đổi với nhau, nói về những câu trích dẫn không chính thống trong khi tạo dáng. Tống Dương nhìn bọn họ cười đùa, trên mặt lộ ra nụ cười.Anh ấy không nói gì một lúc, lặng lẽ mở album ảnh trên điện thoại di động. Trong bộ ảnh trong album có một bức ảnh hơi mờ, rõ ràng là đã rất cũ. Trong ảnh, Song Yang trông vẫn còn trẻ, với mái tóc dài màu vàng rực rỡ, một nửa được búi cao, nửa còn lại che đi đôi mắt.Cô gái bên cạnh tuy có mái tóc đen nhưng lại có hai bím tóc màu đỏ hồng ở thái dương. Bàn tay cô nắm chặt thành nắm đấm và áp sát vào mặt. Cô ấy cúi đầu và ngước mắt lên, bĩu môi, đôi mắt to.Song Yang dừng bức ảnh một lúc, thở dài rồi mở lại hộp thoại VX. Người gửi tin nhắn cho Song Yang tên là Mi Kai.Ảnh đại diện của anh ấy là ảnh selfie. Anh ấy trông giống cô gái trong ảnh khoảng 60 đến 70%.Tống Dương nhìn lịch sử trò chuyện, sửng sốt một hồi.[Song Yang: Nếu bạn hài lòng với kiểu tóc hôm nay, bạn có thể giới thiệu cửa hàng cho người thân và bạn bè.[Mikai: Được rồi!Sếp, tay nghề của anh luôn tốt. Em gái tôi chỉ muốn nhuộm tóc. Cô ấy sẽ đến vào ngày mai.] Tác giả có lời muốn nói: Chuỗi văn bản kỳ lạ đó không phải là ký tự bị cắt xén, mà là văn bản sao Hỏa. Tôi mơ về thời đại không chính thống hahaha ~ Chương 12
Thịt viên om chiên giòn ◎ Sau nhiều năm, cư dân mạng mới nhìn thấy món này lần thứ hai.◎Song Yang suy nghĩ một lúc rồi chuyển sang một phần mềm và đăng nhập vào tài khoản "Fan Yi Yan Nian Bu ɡμ Single". Nhóm riêng biệt trong danh sách bạn bè là một người có biệt danh "╱→Enzhi năm tháng thoáng qua, cảm xúc bối rốiヾ", và nhận xét là "Mi Weiwei", nhưng hình đại diện của cô ấy luôn có màu xám.Khoảng mười năm trước, Song Yang mới bắt đầu sử dụng máy tính và thật mới lạ khi anh gặp một nhóm cư dân mạng từ khắp nơi trên thế giới, bao gồm cả Mi Weiwei.Anh ấy giúp Mi Weiwei làm việc với thú cưng mỗi ngày, cúp tài khoản của cô ấy để đón mặt trời và thay đổi nhạc nền không gian thành "Primrose" yêu thích của cô ấy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:43*