### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 400 Trang 400

---

### Nội dung | Nội dung

Có khá nhiều món ăn trong thực đơn Maobaby, bao gồm thịt nướng dành riêng cho thú cưng, súp thịt băm, mì trứng luộc giòn, thịt gà và rau củ, bánh quy xương nhỏ, cơm trứng tráng cho chó, v.v. Sau mỗi món ăn đều có những dòng chữ dễ thương mô tả các nguyên liệu chính.Kang Shen đọc và cảm thấy yên tâm về đồ ăn ở đây.Anh gọi xúc xích xào, rau xào, một tô cơm lớn cho mình và một chiếc bánh Napoleon hình vịt cho Blake. Anh gọi món này vì tò mò xem chiếc bánh trông như thế nào.Trong khi chờ đồ ăn được phục vụ, Blake có vẻ mất tập trung và nhìn xung quanh bằng đôi mắt tròn xoe.“Blake, sau khi cậu ăn xong bánh, tôi sẽ để cậu xuống chơi.” Kang Shen vuốt ve bộ lông trên lưng nó rồi chạm vào sợi lông dài quanh miệng nó.Các món ăn được phục vụ nhanh chóng, Kang Shen phát hiện ra rằng các món ăn dành cho con người được mang từ bên ngoài vào, còn các món ăn dành cho chó mèo được làm ở nhà bếp gần đó.Ngay khi thức ăn được đặt lên bàn, Kang Shen đã bị thu hút sâu sắc.Xúc xích được cắt thành từng miếng lớn, có màu nâu nước sốt, phủ một lớp dầu, bên trên có dán đậu và ớt băm nhỏ.Những khoanh ớt xanh, đỏ xào cùng với xúc xích béo ngậy, màu sắc tươi sáng khiến món ăn càng thêm ngon miệng. Vị cay và thơm của xúc xích béo ngậy phả vào mặt bạn những làn hơi nóng.Rau xào bên cạnh được xào với trứng, tinh bột khoai lang, tỏi tây và giá đỗ. Trứng có màu vàng mềm, tỏi tây có màu xanh, lượng dầu vừa phải được thêm vào khiến người ăn chỉ muốn cắn một miếng lớn.Gạo trắng như tuyết, chất đống như đồi, tỏa ra hơi nước, hương gạo ấm áp tràn ngập không khí.Blake ở phía bên kia cũng có biểu hiện tương tự như anh. Đôi mắt vốn đang lơ đãng của anh giờ lại bị mê hoặc bởi hai miếng bánh vịt Napoleon trước mặt.Món vịt Napoleon được làm từ những lát vịt quay cắt thành khối chữ nhật, khoai lang xay nhuyễn trộn phô mai và dâu tây, xếp chồng lên nhau, có thịt vịt khô xắt nhỏ dán ở một bên.Bên trên bánh còn được trang trí bằng khoai lang nghiền và quả việt quất. Toàn bộ chiếc bánh được rây bằng bột sữa dê, trông giống như chiếc bánh Napoleon.“Cơm của cậu trông ngon quá.” Kang Shen chuyển sự chú ý sang chiếc bánh vịt Napoleon, quan sát kỹ và khen ngợi nó.Blake mấy ngày nay mí mắt bị sụp xuống khi ăn uống, có vẻ như không thèm ăn.Nhưng vào lúc này, đôi mắt đen tròn của nó ánh lên vẻ kinh ngạc. Nó tiến lại gần chiếc bánh, hít một hơi thật sâu và ngửi. Hơi thở gấp gáp của nó thổi ra một lượng nhỏ bột sữa dê.Không đợi Kang Shen thuyết phục, nó đã dẫn đầu liếm lớp khoai lang nhuyễn trên cùng.Bùn trắng rất đặc và nhanh chóng tan vào cái lưỡi nhỏ màu hồng của nó.Sau đó, nó dùng lưỡi cuộn quả việt quất lại, cắn một miếng, nước quả việt quất có màu đỏ tím trào ra và đổ lên mặt bánh. Blake lại bắt đầu liếm sữa dê, liếm sạch lớp trên cùng.Sau khi ăn xong, bộ lông đen dài như râu quanh miệng của nó dính đầy bụi bột sữa dê và nước việt quất, khiến nó trở nên đặc biệt dễ thương.Blake liếm mũi, cảm giác thèm ăn được kích thích. Anh cúi đầu gắp mấy miếng thịt vịt băm trên đĩa bắt đầu ăn. Nó có vẻ ngon. Anh nhấc toàn bộ lớp thịt vịt khô lên rồi dùng lưỡi đưa vào răng hàm.Những chiếc răng nanh sắc nhọn của các răng sau đâm vào miếng thịt vịt khô, khi nhai phát ra tiếng “tách, cạch, cạch”.Mặt còn lại của con vịt là khoai lang nghiền nhuyễn phô mai, và Blake liếm sạch phần nhuyễn màu trắng.Khang Thâm thấy hắn ăn rất ngon miệng, ăn thỏa thích, âm thầm cười nhạo chính mình đồ ăn ở nhà hàng thú cưng rất ngon: “Xem ra sau khi ăn thức ăn cho chó đã lâu, ta vẫn phải ra ngoài làm một bữa để cải thiện thức ăn.” Blake đã ăn đến mức quên mất. Anh ta cắn một miếng quả dâu tây kẹp trong khoai lang nghiền nhuyễn, nước ép vỡ ra làm vấy bẩn bộ râu của anh ta và bị liếm sạch. Khoai lang nhuyễn mềm mịn cùng những lát thịt vịt khô dai nhanh chóng biến mất từng lớp một.Khang Thần cũng bưng bát cơm lên, cầm một chiếc đũa có lòng mỡ đưa vào miệng.Lớp ngoài của ruột mỡ mịn màng, khi nhai có cảm giác hơi mềm và đàn hồi. Nó có kết cấu đậm đà của thịt mỡ nhưng thực tế lại không béo ngậy.Sau khi xào với lửa lớn, đậu và tương ớt thấm hoàn toàn vào sâu trong lòng mỡ khiến món ăn trở nên thơm ngon đặc biệt.Mỡ ruột khi nhai có kết cấu sền sệt, bên ngoài có những hạt đậu nhỏ, tan chảy trên đầu lưỡi. Nó có vị mặn và ngon, vị cay cũng chồng lên từng lớp trên lưỡi khi bạn nhai. Nó có vị cay đặc của tương ớt và vị cay của ớt xanh, đỏ.Mặc dù cảm thấy vị rất cay trong miệng nhưng Kang Shen vẫn không muốn uống nước, kẻo bỏ lỡ trải nghiệm tuyệt vời nhất khi cảm nhận được hương thơm trên vị giác của mình.Kang Shen nhặt một chiếc xúc xích khác và đặt nó lên cơm. Nước ép trộn vào đó ngay lập tức làm cho gạo có màu nâu đỏ.Đưa miệng sát mép bát, Kang Shen đồng thời đưa ba miếng xúc xích và một ngụm cơm vào miệng.Khi cơm chạm vào lưỡi, dường như hấp thụ một phần vị cay, giống như dán một miếng băng bó lên lưỡi, có tác dụng giảm bớt cơn đau nóng rát.Mùi thơm trong, ẩm của cơm hòa quyện với vị thơm mặn, thơm của thịt thơm của lạp xưởng. Mỗi lần nhai xúc xích, nước sốt bên trong sẽ hòa với nước thịt và rỉ ra ngoài. Lưỡi của bạn sẽ được làm ẩm và bạn sẽ nhai mạnh hơn. Đó là một bữa ăn tuyệt vời.Kang Shen thỉnh thoảng cũng nhặt những khoanh ớt xanh và đỏ rồi nhai trong miệng.Lớp ngoài của ớt xanh và ớt đỏ có vị rất giòn, thậm chí còn có vị ngọt đặc trưng của ớt nhưng hạt bên trong vẫn được giữ lại. Hạt ớt dính vào đầu lưỡi và biến thành một chút vị cay nồng.Với vài miếng xúc xích béo ngậy và vài miếng cơm, Kang Shen không thể ngừng ăn.Ăn xong nửa bát cơm, anh lại giơ đũa gắp thêm một món xào khác.Khi đũa xuống, bún khoai lang được cuộn cùng trứng viên, giá đỗ và tỏi tây cũng được trộn vào. Cả bốn nguyên liệu đều được gắp cùng một lúc.Bún khoai lang nảy lên khi được kéo ra khỏi đĩa.Sợi bún mềm và đàn hồi, cắn nhẹ thì bẻ ra, khi nhai có cảm giác như sáp. Dầu bao phủ lớp bên ngoài và nước tương thấm vào lớp bên trong. Hương vị tổng thể của bún được toát lên khiến món bún vô cùng thơm ngon.Trứng mềm mềm, có độ mặn vừa phải, tỏi tây và giá đỗ giòn. Vì được ngâm trong dầu nên chúng thoát khỏi vị nhạt nhẽo của các loại rau thông thường và trở nên thơm ngát.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:01*