### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 44 Trang 44

---

### Nội dung | Nội dung

Triệu Thừa Nhiên nhặt một cây đinh hương cắn một miếng nhỏ. Tỏi đã được ngâm từ từ với đường phèn, dấm trắng, muối và rượu trắng. Nó đã hoàn toàn mất đi mùi cay ban đầu và có vị ấm áp lạ thường. Vị ban đầu là vị ngọt lên men nhẹ.Vì được pha chút cồn nên không có vị ngọt thiếu tự nhiên và cảm giác đã qua chế biến. Vị ngọt cũng có cảm giác sâu lắng. Sau khi nhai vài lần, ngoài vị ngọt còn có chút mùi giấm, cuối cùng là vị mặn nhẹ.Tỏi đường này nhai rất giòn. Mỗi lần nhai một chút nước sẽ tràn ra như quả lê. Ăn xong vài miếng sẽ đọng lại trong miệng một chút vị mặn ngọt, đặc biệt thơm ngon.Sự chú ý của Triệu Thành Nhiên lập tức chuyển từ rắc rối gặp phải sang món ăn trước mặt.Vị tỏi ngọt vừa ăn khiến anh ăn ngon miệng hơn. Anh nhặt một miếng mì ống lớn và cho vào miệng. Anh cắn vài miếng và tất cả sợi mì dai và dẻo đều ở trong miệng. Hương vị đậm đà của nước sốt đọng lại trên lưỡi và dính vào môi anh.Vị mặn thơm của nước sốt mang theo vị thơm ngon của thịt bò, cùng tiêu đen để lại chút tê tê đầu lưỡi. Nhai mì được nửa đường, Triệu Thừa Nhiên lại nhét thêm một nhánh tỏi tẩm đường vào miệng.Hương vị của đường và tỏi tươi mát và sảng khoái. Sau khi nhai vài lần, nước chua ngọt làm loãng vị nước sốt đặc sệt trong miệng, khiến bạn cảm thấy sảng khoái.Triệu Thừa Nhiên ăn thêm mấy miếng mì ống bọc thịt bò, đồng thời nhét một tép tỏi tẩm đường vào miệng, hết miếng này đến miếng khác, thưởng thức bữa ăn.Sau khi ăn hết tép tỏi ngọt cuối cùng, anh nghĩ đến những điều tồi tệ mà mình đã gặp phải ngày hôm nay. Anh không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, một giọt nước mắt rơi vào trong bát.- Trong phòng bếp của quán ăn khuya ở nửa kia thế giới, Lý Mục Chiến đang cho tỏi băm vào nồi.Tỏi băm trắng như tuyết rơi vào dầu nóng, trong phút chốc phát ra tiếng "cạch cạch". Tỏi băm chuyển sang màu vàng vàng, mùi thơm của tỏi lập tức tỏa ra.Sau khi Lý Mục Chiến xào tỏi cho thơm rồi mới đổ xúc tu mực đã chần vào nồi. Các xúc tu của mực ban đầu có màu nâu đỏ sẫm, nhưng sau khi được rưới nước tương nhạt và dầu hào, chúng dần chuyển sang màu nâu vàng sáng, mùi thơm của thịt cũng nổi lên khi xào.Một vài thìa bột thì là phủ lên bề mặt xúc tu mực một chút gia vị xay mịn. Một vài thìa hạt vừng trắng và một nắm hành lá xanh xắt nhỏ tạo thêm chút hấp dẫn thị giác cho những chiếc xúc tu mực."Lý tổng, tôi hai phần một phần phải cay, một phần không cay." Vương Hướng Dương ngồi vào bàn, nhắm mắt lại, ngửi mùi thơm trong không khí. Có mùi thơm thịt độc đáo của xúc tu mực, mùi thơm của thì là trở nên nồng hơn sau khi xào, và... và mùi nỗi buồn của con người?Hướng Dương mở mắt ngay lập tức.Ai đang đau buồn?Làm sao người ta có thể buồn được?Nó đi theo hơi thở buồn bã và nhìn thấy Zhao Chengran.Bồ Thụy đang nấu ăn trong bếp thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông gió dồn dập vang lên, trong tầm mắt cô hiện lên một bóng người màu cam. Cô theo bản năng quay đầu nhìn về phía đại sảnh, kinh ngạc phát hiện trong đại sảnh có một con quái vật đang đứng.Con quái vật cao bằng một người trưởng thành và trông giống như một bông hoa hướng dương hoạt hình ngoại cỡ. Nó có mắt, mũi và miệng. “Tấm mặt” của nó to bằng cái chậu. “Tay và chân” của nó là một vài chiếc lá cực lớn. Nó đứng đó, chống tay lên hông, trông dễ thương không thể tả được.Quái vật hoa hướng dương đứng cạnh Triệu Thừa Nhiên nhưng trong cửa hàng không có ai để mắt tới. Pu Rui biết họ không thể nhìn thấy nó. Cô bước ra khỏi bếp và muốn biết con quái vật đó định làm gì.Vương Nhật Nhiên nhìn thấy Triệu Thừa Nhiên đang ăn khóc, liền đánh vào vai hắn: "Này anh, anh phải đứng dậy, sao lại khóc?" Triệu Thừa Nhiên còn đang chìm đắm trong nỗi buồn của chính mình, đột nhiên cảm giác được có người đánh vào vai mình. Anh ngạc nhiên nhìn lên và nhìn xung quanh, nhưng không có ai xung quanh anh cả."Sao hình như vẫn còn có người đang nói chuyện? Cái quái gì vậy?" Triệu Thành Nhiên lẩm bẩm, xoa xoa bả vai.Ngay lúc Pu Rui định bước tới ngăn cản anh, bóng dáng của Li Muzhan lóe lên trước mắt anh.Anh ta di chuyển mạnh mẽ để bắt Wangrikui. Wangrikui bất ngờ né tránh và cố gắng đánh trả bằng trái tay. Li Muzhan di chuyển nhanh hơn nó một bước và chặn đòn phản công của nó.Chỉ trong ba hiệp, Li Muzhan đã khuất phục Wangrikui bằng một cú trái tay, khiến Zhao Chengran kinh ngạc nhìn anh ta.Trong mắt Zhao Chengran, Li Muzhan đột nhiên lao tới trước mặt anh và thực hiện một loạt cú đấm trong không trung."Tôi...đi lấy giấm." Li Muzhan và Zhao Chengran nhìn nhau hai giây, cười ngượng nghịu, một tay nắm lấy Wangrikui, tay kia cầm chai giấm trên bàn rồi bước ra ngoài.Bồ Thụy nhìn vẻ mặt đầy dấu hỏi của Triệu Thừa Nhiên, sau đó liếc nhìn bóng lưng Lý Mục Chiến, không khỏi bật cười."Thống đốc, tôi sai rồi, tôi không dám làm nữa." Vương Nhật Khuê bị đưa trở lại đại sảnh quán ăn khuya ở dị thế giới. Sau khi hứa sẽ không đột nhập vào Cổng Ngân Xuyên nữa trong một thời gian dài, Li Muzhan đã để cô đi."Ngươi đã giao ra tấm bảng gỗ rồi, vì sao còn muốn ảnh hưởng nhân sinh?" Li Muzhan khẽ cau mày.Phổ Duệ đang rửa rau trong tay, ngẩng đầu nhìn bọn họ. Cô phát hiện, dù Lý Mục Chiến cau mày nhưng trông anh ta không hề hung dữ."Ta không phải cảm thấy nhân loại rất đáng thương sao? Ta chỉ muốn cho hắn một ngụm máu gà, động viên hắn, cổ vũ hắn." Wangrikui lấy hai phần xúc tu mực từ tay Li Muzhan và cười khúc khích, "Tôi sẽ kiên nhẫn chờ đợi pháo hoa từ bây giờ. Này, chúng ta ăn trước nhé." Wangrikui nhanh chóng cầm theo hai phần xúc tu mực chạy vào đại sảnh, tìm chỗ ngồi xuống.Một trong những xúc tu của mực có màu nâu vàng, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của thì là từ xa mà không cần đến quá gần. Các xúc tu mực khác có màu đỏ tươi, được pha thêm rất nhiều nước sốt cay.Bàn tay của Hướng Dương tuy giống như chiếc lá nhưng lại có thể dùng để cầm đũa. Nó nhấc chiếc đũa lên, thêm một chiếc xúc tu mực rồi đưa vào miệng.Điều đầu tiên khơi dậy vị giác chính là vị thì là bụi bặm, kèm theo đó là mùi thơm dầu lan tỏa trên đầu lưỡi, đánh thức ngay lập tức vị giác đang say ngủ.Các xúc tu mực được chiên nóng và cuộn tròn. Khi cắn một miếng, lớp vỏ bên ngoài xẹp xuống như miếng xúc xích giòn. Thịt mực bên trong mềm và cực kỳ đàn hồi. Mỗi khi bạn nhai, nó có độ đàn hồi cao hơn, giống như bạn đang nhai những miếng xương giòn đã được làm mềm bằng món hầm.Các xúc tu mực được nấu chín vừa phải và không bị khô khi ăn. Chút nước mực tươi mềm được đọng sâu trong lớp thịt. Sau khi nhai vài lần, nước thịt hòa với nước sốt và chảy ra.Nó được thăng hoa bởi bột thì là và thơm đến mức khiến anh phải tặc lưỡi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:06*