### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 83 Trang 83

---

### Nội dung | Nội dung

Qiu Ru bị đánh thức bởi tiếng kêu "Đầu tôi đau quá! Tim tôi đau quá!" trong phòng khách. Mặc dù âm thanh biến mất sau ba phút nhưng cô vẫn không thể ngủ được. "Có lẽ nữ hoàng phim truyền hình đã bắt đầu diễn xuất trở lại."Thu Như cảm thấy có chút buồn cười, mang dép đi vào phòng khách, sửng sốt."Chào vợ ~" Trác Phong Nham chào cô, một tay chắp sau lưng."Cái gì? Không mua được bữa sáng à?" Qiu Ru ngáp dài, không biết anh ta định làm gì."Tôi chợt nhớ ra có thứ gì đó được giấu trong chiếc vali đang di chuyển. Đoán xem tôi đã tìm thấy gì dưới đáy hộp? Bức thư tình anh viết cho tôi hồi đó!" Trác Phong Nham từ sau lưng lấy ra một phong bì, Khưu Như sửng sốt một giây rồi lao về phía đó."Đi đi, cậu viết cái này cho tôi! Sao cậu lại nhớ để ở đâu? Đưa nó lại đây!" - Yao Keke cắt video vào buổi sáng và đăng lên tài khoản đồ ăn vào lúc sáu giờ chiều.Khi đó, Pu Rui đang chậm rãi bước đi trong con hẻm khuất, hai tay chắp sau lưng, nhàn nhã như một ông già.Con hẻm ẩn rất dài và có nhiều cửa hàng thú vị.Cô chào bà nội Song, vuốt ve chú gấu ngoan ngoãn đang vẫy đuôi, đến Phòng khám thú cưng Paw Print, dán tất cả chó mèo nuôi qua kính, đi ngang qua một quán bar mở nhạc ầm ĩ và chơi đùa với bọn trẻ trước cửa hàng đồ chơi một lúc.Những đám mây hoàng hôn trên bầu trời xếp chồng lên nhau, từ màu đỏ sẫm đến màu cam sáng. Bồ Thụy đứng trước cửa hàng hoa, hít hà hương hoa và mùi cây cỏ tươi mát. Cô vươn vai ngắm hoàng hôn, chợt cảm thấy đây chính là cuộc sống mà con người nên có.Pu Rui rẽ vào "Quán trà Qingzhu" ở giữa ngõ Yingu trong ánh hoàng hôn rực rỡ.Ngay khi bước vào cửa hàng, bạn sẽ được chào đón bởi hương thơm của nhiều loại lá trà khác nhau. Trong quán trà có những thùng gỗ lớn nhỏ, trên mặt bàn đều đặt những chiếc giỏ tre để đựng đồ vật. Những chiếc thúng tre đựng đầy những lá trà khô có màu xanh, nâu và xám. Bên cạnh mỗi loại đều có bảng gỗ giới thiệu và giá cả.Giữa phòng có một chiếc bàn, một ông già tóc bạc nhưng tinh thần vui vẻ đang viết thư pháp. Có vẻ như anh ta là quản lý cửa hàng."Chỉ cần nhìn thôi." Ông già thản nhiên mỉm cười và tiếp tục viết. Tình cờ mà Pu Rui không thích người bán hàng theo sau giới thiệu và giục mua nên đi vòng quanh chọn trà đúng chủng loại và giá cả.Căng tin đêm khuya hiện chỉ cung cấp nước đun sôi miễn phí, đồ uống duy nhất là nước ép táo gai, hơi nhạt nhẽo. Pu Rui đang định pha một ít trà trái cây.Bồ Thụy cầm gói trà lá đi tới, ánh mắt của nàng bị lão nhân viết ra chữ hấp dẫn. Những nét vẽ mạnh mẽ và mạnh mẽ, với các cạnh và góc sắc nét, ngay lập tức khiến cô nhớ đến những con ngựa hoang đang phi nước đại. Tuy nhiên, đôi tay của ông lão run rẩy dữ dội, mỗi cú đánh khó tránh khỏi có một số sai sót, thật đáng tiếc."Thư pháp tốt!" Pu Rui không biết khen ngợi thư pháp nên đã kìm nén hai chữ đó rất lâu.“Đáng tiếc ta đã già, không thể vững tay, nếu không ta còn có thể viết hay hơn!”Ông lão mỉm cười đặt cây bút xuống nhưng tay vẫn run. Pu Rui có chút tiếc nuối, nhưng sau khi nghĩ lại, có lẽ Li Muzhan có trong tay một số tấm bảng gỗ có thể giúp đỡ ông già.Pu Rui giới thiệu với anh rằng anh mở một căng tin đêm khuya ở cuối ngõ, ông già cũng nói với cô rằng anh tên là Lin Wenzhu.Pu Rui trả tiền trà và chào hỏi anh Lin. Thấy đã gần đến giờ, anh đến quán ăn khuya và gặp Yao Keke đang rất phấn khích. "Sếp, sếp, chúng ta lại vào hot search!"“Ồ, vậy à?”Pu Rui lấy điện thoại di động ra và bấm vào trang chủ tài khoản. Tài khoản đã đạt được hơn 3.000 người theo dõi và tổng số người theo dõi là gần 10.000. Dưới video thứ hai, còn có nhiều bình luận hơn. "Ha ha ha, lão đại nhanh mệt như vậy? Thời gian chờ quá ngắn." "Những nhân viên này hợp tác với ông chủ quá. Phiên bản cấp thấp của nước dừa và hiệu ứng âm thanh sóng biển cao cấp khiến tôi cười chết!""Bạn đang nói về phiên bản giọng hát thuần khiết [tiếng va chạm, tiếng lạch cạch] và hiệu ứng âm thanh cao cấp? Tôi có một phiên bản thuần túy thưởng thức. Bạn có muốn nghe không? (đầu chó)" "Mối quan hệ giữa sếp và nhân viên rất tuyệt! Tôi rất thích xem sự tương tác của họ..." Ngoài ra, có rất nhiều người đang theo dõi quá trình làm bánh. "Táo tàu và lòng trắng trứng đã sủi bọt trộn lẫn với nhau. Xem thú vị quá! Giá mà tôi có thể chơi được một ngày!" “Nhìn bột dần dần bông xốp và phồng lên trong lò mà cảm giác thật dễ chịu, sự thay đổi màu sắc khiến tôi có cảm giác như ngửi được mùi thơm của chà là”.Đây có phải là bánh quả óc chó và chà là đỏ đang thịnh hành ngày nay không? Tôi không thực sự thích ăn quả óc chó, nhưng nghiền chúng thành bột và làm bánh trông rất ngon.Tôi tham lam quá..." Pu Rui bấm vào tìm kiếm thịnh hành và nhìn thấy #bánh này, đầu óc tôi như muốn nổ tung.
bulingflash# được xếp hạng thứ 24 trong tìm kiếm nóng trong lĩnh vực ẩm thực. Mỗi lần bấm vào là có một cuộc thảo luận sôi nổi về món bánh óc chó và chà là đỏ trong quán ăn khuya. "Gần đây trí nhớ của tôi rất kém, tôi quên hết mọi thứ. Tôi đã quên nhiều mật khẩu tài khoản. Không ngờ sau khi ăn sáng, tôi còn nhớ ra mật khẩu tài khoản của mình hồi tiểu học. Nghĩ lại, hình như tôi chỉ ăn quả óc chó và bánh chà là đỏ này thôi." "Chắc là vì trong đó có quả óc chó, có tác dụng bổ não. Hôm qua tôi đã cãi nhau với ai đó và tôi đã khóc vì mình quá ngu ngốc. Ăn xong chiếc bánh này, tôi lập tức nhớ ra chắc là mình ồn ào nên quay lại tranh luận, bây giờ mẹ thấy vui lắm! "" Tôi cũng vậy, ăn xong tôi lại ngủ, nhớ rất nhiều giấc mơ đã quên mất, nhưng thú vị quá, tôi thật sự biết mơ!" Pu Rui thấy đọc bình luận rất thú vị, mỉm cười lướt xuống. Cô cũng thấy một số blogger ẩm thực chia sẻ sự nhiệt tình của cô và đăng cách làm bánh quả óc chó và chà là đỏ. "Không tệ, không tệ, chúng tôi đã có rất nhiều người hâm mộ và các blogger cũng quan tâm đến chúng tôi, giờ chúng tôi thực sự nổi tiếng hahaha!" Pu Rui vỗ vai Yao Keke khẳng định: "Cảm ơn bạn chụp ảnh rất giỏi." Pu Rui ban đầu nghĩ rằng doanh số bán hàng trực tuyến và ngoại tuyến hàng ngày sẽ nhiều hơn 2.000 mỗi ngày, khá tốt. Bằng cách này, anh ấy có thể thu thập đủ điểm phổ biến để trang trí trong vài ngày và anh ấy khá Phật giáo về việc tài khoản đã đạt được bao nhiêu người theo dõi. Không ngờ lại có một điều bất ngờ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:52*