### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 12 Trang 12

---

### Nội dung | Nội dung

"Còn có một cái khác." Một hình ảnh khác xuất hiện trước mặt họ. Đó là hình ảnh Lâm Hải Dương đang chơi game.Từ góc nhìn của hình ảnh này, có vẻ như anh ấy đang chơi game một cách nhập vai.Nhưng điều tệ nhất là game chơi lại là game kinh dị. Lin Haiyang sợ hãi và thỉnh thoảng hét lên khi chơi nó.Mấy cây củi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính tối đen trong video, đột nhiên nghe thấy một tiếng "cạch cạch", mấy cây củi đồng thời đứng dậy.Cô bé phát ra một tiếng cười quái dị, vài Chai hoảng sợ ôm nhau.Một hồn ma nữ đột nhiên xuất hiện, Shiba Inu cơ bắp quay người trốn sau Doudou Chai và Hei Hei Chai, sợ hãi khóc lóc.Đậu Đậu Chai và Hắc Hắc Chai bừng tỉnh: “Không đúng, ca ca, không phải anh vừa nói sẽ bảo vệ chúng ta sao?” “…Tôi sợ ma nên khi gặp ma anh hãy bảo vệ tôi nhé.” Shiba Inu cơ bắp lặng lẽ lau nước mắt.Bồ Thụy nhìn bọn hắn vẻ mặt rụt rè, khóe miệng không khỏi mỉm cười: “Các ngươi là quái vật, còn sợ ma?” “Ở thế giới khác chúng ta không có những con quái vật tóc dài như vậy.” Shiba Inu cơ bắp lẩm bẩm: "Nhìn con người này ồn ào thế nào, sợ đến mức còn chơi game. Chúng ta hãy giúp anh ta." "Làm sao?" Đậu Đậu Chai nghiêng đầu."Bạn sẽ giúp anh ấy không sợ hãi như vậy chứ?"Hei Heichai vỗ đầu anh. Lũ chó lẩm bẩm hồi lâu rồi bấm chân vào hình ảnh. Bồ Thụy chợt nhận ra hình ảnh đã thay đổi.- Tại quán Internet, Lâm Hải Dương ăn xong cơm cánh gà không lâu, hài lòng sờ bụng, tiếp tục chơi game kinh dị.Khi anh bấm vào trò chơi, thứ âm nhạc kỳ lạ đó lại bắt đầu vang lên. Cùng với hình ảnh tối tăm và những bóng đen ma quái thỉnh thoảng lướt qua màn hình, anh lập tức bị bao phủ bởi một luồng khí lạnh."Mẹ kiếp, thật là đáng sợ. Vừa sợ vừa muốn chơi." Lin Haiyang che mắt bằng một tay trong khi di chuyển con chuột.Ngay khi nữ ma lần nữa xuất hiện, hắn cảm giác được toàn thân âm khí tràn ngập, một khúc cuồng nhiệt vang lên.To, chắc chắn, tràn đầy năng lượng tích cực, toát lên vẻ rực rỡ của chủ nghĩa duy vật.Lin Haiyang ngay lập tức cảm thấy xung quanh mình tràn ngập năng lượng dương.Cái gì không phải ma?Những hồn ma trên thế giới ở đâu?Lin Haiyang đang tìm kiếm sự hỗ trợ và tìm thấy một người đàn ông trung niên. Ngay khi người đàn ông trung niên trả lời điện thoại, tiếng hát của anh ta dừng lại.Hóa ra tôi đã dùng một bài hát hoành tráng như vậy làm nhạc chuông. Tôi thực sự là một chiến binh duy vật kiên cường!Anh gật đầu khẳng định, cảm thấy khá ổn định và tiếp tục chơi game.Một căn phòng tối xuất hiện trong trò chơi. Trong ánh sáng mờ ảo, dường như có rất nhiều cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào anh.Lâm Hải Dương dần dần đổ mồ hôi lạnh sau lưng.Ngay sau đó, một giọng nói quen thuộc vang lên."... Như chúng ta đều biết, Vương tiên sinh cha của Vu Khiêm ở đâu..." Sự chú ý của Lâm Hải Dương trong nháy mắt bị hấp dẫn. Giọng nói nghe quen quen!Đây không phải là như vậy và như vậy!Hút thuốc, uống rượu và chơi kiểu chó?Tôi quay lại và thấy một cặp đôi đang ngồi cạnh tôi, đeo tai nghe để nghe cuộc nói chuyện chéo. Họ cười ngặt nghẽo đến nỗi vô tình rút tai nghe ra, gây rò rỉ không khí."Xin lỗi, tai nghe rơi ra." Cặp đôi cắm tai nghe vào."Thực sự có những người đang xem cuộc trò chuyện chéo trong quán cà phê Internet. Nó thật sảng khoái và tinh tế." Lin Haiyang lẩm bẩm với giọng thấp.“Hình như tôi nghe thấy ai đó đang nói về mình.” Anh chàng đang xem Xinwen Lianbo trên máy tính quán cà phê Internet ngước lên."Mới mẻ và tinh tế, không phải bạn đang nói về tôi sao?" Ở phía bên kia, một bác sĩ đang làm luận án.Lin Haiyang: ...Khi quay lại nhìn màn hình, Lin Haiyang không còn sợ hãi nữa, bởi vì đầu óc anh cứ liên tục nghĩ về cuộc nói chuyện xuyên không mà anh đã nghe trước đó, cũng như những con người trong trẻo và tinh tế đó.Trò chơi tiếp tục, Lâm Hải Dương lại chậm rãi tiến vào hiện trường, bỗng nhiên!Điện thoại trong game reo lên, Lâm Hải Dương sợ đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên.Trong lúc anh vẫn còn đang sợ hãi, điện thoại của anh đột nhiên có tin nhắn, màn hình nhấp nháy mở ra.Hóa ra đó là một tin nhắn từ nữ thần của anh ấy. "Lâm anh, em vừa gặp ác mộng, em sợ quá..." Lâm Hải Dương tim đập thình thịch. Anh không khỏi nở nụ cười, gõ một dòng hưng phấn trả lời: "Đừng sợ, đừng sợ, có anh ở đây." - Lúc này, ở căng tin đêm khuya.Đậu Đậu Chai: Hehehe.Hắc Hải Chai: Hahaha.Shiba Inu cơ bắp: Hee hee hee.Ba Shiba Inu vui mừng khôn xiết: "Nhân loại nhút nhát này đã được chúng ta cứu!" Hình ảnh được ném giữa không trung biến thành một tia sáng, nhận nó vào tay Shiba Inu cơ bắp và biến thành một hạt gạo vàng.“Sau này chúng tôi muốn xem cảnh tập thể dục nên đã nhờ bạn mượn cây lúa vàng này và ôn lại ký ức của chúng ta”. Đậu Đậu Chai và Hắc Hắc Chai đồng thanh nói."Được, không có vấn đề gì, anh trai." Shiba Inu cơ bắp vỗ nhẹ vào ngực.Pu Rui không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của ba cây củi, nhưng anh vẫn có chút nghi ngờ: “Chúng có thể ảnh hưởng trực tiếp đến con người không?” "Chúng không thể ảnh hưởng trực tiếp đến con người, nhưng chúng có thể đưa ra cho con người một số lời nhắc nhở hoặc hướng dẫn." Li Muzhan giải thích: "Việc họ chấp nhận lời nhắc nhở hay hướng dẫn đều phụ thuộc vào bản thân con người." "Ngoài ra, ngoài việc nhìn thấy trí nhớ được trích xuất, lũ quái vật còn có thể nhìn thấy tác dụng nhắc nhở và hướng dẫn con người." Pu Rui gật đầu, cảm thấy thú vị và thần kỳ.Không bao lâu sau khi ba người Sài vui vẻ rời đi, một con quái vật khác chậm rãi đi về phía căng tin đêm khuya.Ông ấy là một ông già đeo kính đọc sách, đầu đội một cuốn sách dày đang mở và một cây bút sau tai.Điều khiến Purui ngạc nhiên hơn nữa là anh ta đang cầm trên tay năm sợi dây, những sợi dây đó đang kéo năm toa xe phía sau anh ta.Chương 6
Trứng hổ◎Làm ông chủ thoải mái quá◎“Lão già này đang tập thể dục à?” Bồ Thụy nhìn ông lão kéo năm cỗ xe ngựa chậm rãi tiến đến, trong xe chất đầy sách. "Này, còn việc tập thể dục thì sao? Tôi đang học cách trở nên giàu có."Ông già đẩy chiếc kính đọc sách lên trên trán, cộng với giọng nói già nua và khàn khàn của mình, nó trở nên đặc biệt thời trang.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:29*