### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 42 Trang 42

---

### Nội dung | Nội dung

Sợi mì quá dẻo và trơn, có vài miếng bị tuột ra khi anh dùng đũa gắp lên. Quách Nhược Chính thổi mì vài lần rồi nhanh chóng đưa mì vào miệng. Mỗi sợi mì đều được phủ một lớp nước sốt đậm đà. Trong quá trình xào, nước sốt thấm hoàn toàn vào sợi mì.Sau vài lần nhai, miệng bạn tràn ngập mùi thơm của nước sốt và thịt bò, sau đó là cảm giác tê nhẹ kích thích của hạt tiêu đen lan khắp đầu lưỡi. Nó không những không khiến người ta khó chịu mà còn kích thích cảm giác thèm ăn của người ta hơn nữa. Quách Nhược Chính cắn một miếng mì ống, hơi ngẩng đầu lên.Sau vài cú nhấp chuột, miệng anh đã đầy ắp mì ống. It was soft and chewy when chewed, and the fragrance was overflowing. Ăn xong một miếng, cô không khỏi liếm nước sốt trên môi: "Thơm quá! Một miếng mì làm sao có thể ngon như vậy!" Yin Qing Cheng nhìn chằm chằm vào món mì trên đĩa của cô, được trộn với những miếng thịt bò lớn và rau củ cắt nhỏ có màu sắc rực rỡ. Ở giữa sợi mì, sợi mì được phủ một lớp nước sốt màu nâu và hơi bóng dưới ánh đèn. Ân Thanh Thành không khỏi thở dài: “Anh làm tôi hối hận vì đã gọi cơm sườn heo thay vì mì ống.” Anh quay lại nhìn Ye Sujing một lần nữa: "Tôi có thể thử phần của bạn không?" "Được, ngươi nếm thử." Ye Sujing đẩy mì ống của mình ra giữa bàn, dùng đũa gắp một miếng thịt bò.Thịt bò được xào ở nhiệt độ vừa phải, lúc đầu thịt mềm, không bị dai. Chỉ có một ít gân trong thịt bò khiến nó hơi dai. Thịt bò đã được tẩm sốt tiêu đen từ trong ra ngoài, hương vị thấm sâu vào tâm hồn. Cắn một miếng, mùi thơm đã lan tới tận xương tủy.Ớt xanh và đỏ tạo cho thịt bò một chút vị cay, một miếng hành tây giòn và ngọt khiến thịt bò trở nên ngon ngọt. Sau khi ăn, lưỡi ấm và cơ thể ấm. “Thịt bò này mềm quá, khiến tôi run lên!”Ye Sujing vừa cười vừa nói, sau đó cắm đũa vào mì, gói vài miếng thịt bò rồi cuộn lại vài lần. The chewy pasta climbed up the chopsticks like a rope, and the beef was wrapped in it.Nước sốt được vắt nhẹ ra và từ từ chảy xuống sợi mì. Trước khi nước sốt lại nhỏ xuống đĩa, Ye Sujing đã đưa mì ống vào miệng và cắn một miếng. Sợi mì mềm và dai trong từng miếng ăn, nước sốt tràn ngập trong từng miếng ăn.Vị thơm tươi của thịt bò, vị cay nhẹ của ớt băm, vị ngọt của hành, vị tê của tiêu đen đều được truyền vào sợi mì. Mỗi lần nhai, sẽ có một hỗn hợp của nhiều mùi thơm, các lớp hương vị đặc biệt hấp dẫn. Thỉnh thoảng có thể nhai thịt bò mềm mềm, điều này sẽ tạo thêm chút hương vị thịt cho món mì.Ân Thanh Thành ăn xong một miếng mì đũa, lại càng đói bụng hơn.Anh lại đưa đũa về phía mì ống, nhưng chiếc đĩa đột nhiên rời xa anh và bị Ye Sujing kéo lại. “Anh không cho tôi thử à?” Yin Qingcheng was stunned."Ừ, thử xem, một miếng là đủ."Diệp Tố Cảnh cười nói: "Ta nếm không được nữa, đĩa này đối với ta không đủ." "Này - cậu nhóc!" Ân Thanh Thành duỗi đũa ra thêm một chút, Bồ Duệ mới bưng cơm sườn heo om lên. “Tạm thời đừng tranh giành nữa, chúng ta ăn thử món cơm sườn om đi.”Bồ Thụy cười nói.Ân Thanh Thành nhìn thấy cơm sườn heo om trong nháy mắt, liền từ bỏ việc tranh giành mì ống: "Nhìn xem, món cơm sườn heo om này thơm hơn mì ống không bao nhiêu!" “Sườn này được hầm trong nồi áp suất mới về, so với hôm qua còn giòn hơn.” Pu Rui mỉm cười, nhìn thấy một vị khách khác đang đi ra ngoài, liền quay lại phòng bếp.Ye Sujing và Guo Ruozheng ngước nhìn món sườn trong bát của mình trong khi phồng má nhai.Yin Qing Cheng làm nguội miếng sườn trong vài cú rồi cho vào miệng. Xương sườn thực sự mềm và thối. Sau khi nhai nhẹ, chúng được bẻ thành từng mảnh dọc theo kết cấu của thịt. Tinh chất và mùi thơm của nước chấm thấm sâu vào từng miếng thịt. The aroma kept beating on the taste buds.Ăn xong một miếng sườn, đầu lưỡi cực kỳ thỏa mãn. "Sườn heo om này ăn ngon quá! Thịt bò tiêu đen không sánh được đâu!" Ân Thanh Thành thở dài, cúi đầu ăn hai miếng cơm.Cơm được ngâm trong nước sốt sườn heo, được mấy miếng thịt lớn cán dẹt. Nó mềm và dính, mùi thơm của thịt, nước sốt và cơm bổ sung cho nhau, sự chồng lên nhau thật ngon.Khi Guo Ruozheng và Ye Sujing thấy Yin Qing Cheng ăn ngon như thế nào, họ từ từ đặt mì ống xuống và đưa đũa về phía sườn.“Tôi sẽ không để cậu nếm thử.” Guo Ruozheng mỉm cười và dùng tay bảo vệ xương sườn.A few people quarreled for a while and shared the two dishes. Họ vừa ăn xong thì súp sườn heo lại được mang tới.Súp sườn heo thanh mát, êm dịu cổ họng, làm dịu cơn khát sau khi ăn mì và cơm, đồng thời xua tan dư vị nặng nề do nước sốt để lại, khiến miệng nhẹ nhàng hơn, khiến người ta cảm thấy vô cùng êm dịu và thư giãn."Ha-" Quách Nhược Chính uống xong canh sườn heo, thở dài rồi ngồi phịch xuống ghế."Ha--" The other two people also put down their empty bowls and slumped in the same posture as her."Thật hạnh phúc!" Ba người đồng thời thở dài.Quách Nhược Chính vốn là trên mặt nở nụ cười vui vẻ, cho đến khi nhìn thấy điện thoại di động camera đặt sang một bên, lập tức nhíu mày: “Nếu không phải ở trong thời kỳ tắc nghẽn sáng tạo, tôi sẽ hạnh phúc hơn.” Anh ấy không thể nghĩ ra ý tưởng quay đồ ăn mới nên không còn sức lực để chỉnh sửa và cập nhật video.Quách Nhược Chinh ngơ ngác, tựa đầu vào lưng ghế nhìn trần nhà. Cô đột nhiên cảm thấy giác quan của mình trở nên nhạy bén hơn.Từ góc độ của mình, cô có thể nhìn thấy hình dạng của chùm ánh sáng. Ánh sáng trên trần nhà có màu cam và chùm ánh sáng vừa đủ chiếu sáng bàn của họ, như thể một bộ lọc phim cổ điển đã được thêm vào đó.Quách Nhược Chính còn chưa kịp thở dài xem nơi này đẹp đến thế nào, đột nhiên nghe thấy tiếng lộp bộp, quay đầu nhìn về phía cửa sổ nhỏ trên cửa gỗ. Vô số hạt mưa đang từ từ chảy xuống cửa sổ. Không biết từ khi nào ngoài cửa sổ trời bắt đầu mưa.Ngoài trời đang mưa nhưng trong nhà lại ấm áp và yên tĩnh, mùi thơm của đồ ăn vẫn còn vương vấn trên đĩa, bát.Một bầu không khí yên bình và đẹp đẽ trong nháy mắt bao trùm Quách Nhược Tranh, trong cô lóe lên cảm hứng: "Đúng vậy!" Guo Ruozheng nhấc điện thoại lên và chụp ảnh toàn bộ bầu không khí mà cô cảm nhận được. Sau đó, cô đi đến cửa sổ và gọi món mì ống phi lê bò tiêu đen, rồi quay phim mình đang lặng lẽ ăn uống."Món súp mì ống và sườn heo này thật gây nghiện." Diệp Tố Tĩnh cảm thấy đầu mình hơi nóng, lau mồ hôi trên đầu.Thấy Quách Nhược Chính đang bận quay phim, anh ấy cũng mở "Tên anh trai tôi là Shunliu", điều mà anh ấy đã ấp ủ rất lâu. Ban đầu, anh ấy rất khó nắm bắt được tính chất của bài viết này và anh ấy không có cảm giác liên quan khi viết.Anh ấy luôn viết mất kiểm soát và sau đó dừng lại để sửa lại bài viết.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:03*