### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 459 Trang 459

---

### Nội dung | Nội dung

Cả hai loại nước sốt cũng được đưa vào miệng cùng một lúc.Lúc hắn cắn miếng này, bởi vì bánh mì kẹp quá dày, nhân trung và hai bên miệng của Liao Hengwen đều dính đầy nước sốt, nhưng ăn như thế này lại cực kỳ thú vị.Những lát phô mai có vị hơi mặn, nước sốt màu nâu đen thơm thơm vị dứa, sốt mayonnaise màu vàng nhạt có vị mặn ngọt.Thịt bò được xào với thịt băm, hai mặt đều có mùi thơm của thịt nướng. Bạn có thể cảm nhận được những hạt thịt băm mịn khi nhai. Thịt bò rất thơm, dày và ngon, lại có chút vị kích thích của tiêu đen.Những lát dứa hơi ngọt, nước dứa dồi dào tràn ra mỗi khi bạn nhai, tạo thêm hương vị trái cây cho chiếc bánh mì kẹp thịt lẽ ra phải dày đặc.Các vòng rau diếp và hành tây giòn và ngon ngọt.Khi nhai chiếc bánh mì kẹp thịt này, toàn bộ miệng anh tràn ngập mùi thơm nồng nàn. Liao Hengwen hài lòng cười và lắc đầu.Thiệu Trạch nghe thấy tiếng nhai rau diếp lạo xạo và tiếng "ôi" khi cắn một miếng hamburger lớn. Anh không nhịn được nữa tiến tới vỗ nhẹ vào vai cậu."Ừm, bạn đã gọi món gì? Tôi cũng muốn gọi một cái." "Hả?" Liao Hengwen ăn nước sốt đầy mồm. Anh ngạc nhiên ngước lên và nhìn thấy Juan Wang, người chưa bao giờ rời khỏi ghế, đang đứng trước mặt anh. "Chỉ cần kiểm tra nó ở căng tin đêm khuya." Thiệu Trạch tìm đến nhà hàng này, lập tức đặt đồ ăn mang đi, nhưng mua xong vẫn đứng đó."Thời gian giao hàng là hơn 40 phút. Tôi có thể thử món khoai tây chiên của bạn được không?" "Ừm..." Liao Hengwen bất đắc dĩ nhìn nửa miếng khoai tây chiên nhỏ, không muốn đưa ra, nhưng lại không muốn tỏ ra keo kiệt. "Tôi có thể cho bạn ăn phần khoai tây chiên còn lại, nhưng... bạn phải giải thích cho tôi những câu hỏi toán nâng cao mà tôi không hiểu." Liao Hengwen vốn tưởng rằng Thiệu Trạch sẽ trực tiếp từ chối với lý do “Tôi còn phải học và không có thời gian trả lời câu hỏi” như trước. Không ngờ anh lại đồng ý."Không có gì!" Liao Hengwen đưa khoai tây chiên cho anh ta, anh ta lập tức nhét hai miếng vào miệng và nhai giòn.Sau khi ăn bánh mì kẹp thịt và uống Coke, Liao Hengwen đột nhiên cảm thấy rất buồn ngủ, và câu nói “Ngủ ngon để học tốt” cứ hiện lên trong đầu anh.Nghĩ đến Thiệu Trạch có thể không học được bao lâu sau khi ăn xong, Liao Hengwen tắm rửa xong, ngáp một cái rồi lên giường, chạm vào gối liền ngủ thiếp đi.Ngày hôm sau, khi Liao Hengwen mở mắt ra, anh nhìn thấy ánh nắng từ ban công ký túc xá chiếu vào, mơ hồ nghĩ rằng ánh nắng thật đẹp. Tuy nhiên, anh sớm nhận ra rằng ngày hôm trước mình chưa đặt đồng hồ báo thức.Liao Hengwen sắp chết ngồi dậy, lăn người xuống giường, cầm điện thoại lên thì thấy đã tám giờ.Anh ấy thường thức dậy lúc 5h50 sáng. Để vượt qua Shao Ze và các sinh viên khác tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, anh là người đầu tiên đến thư viện.Anh vừa lao vào phòng tắm tắm rửa thì nghe thấy một tiếng “bùm”, quay lại thì thấy Thiệu Trạch, người thường thức dậy lúc sáu giờ và chưa bao giờ nằm ​​trên giường, vừa mới thức dậy.Hai người bạn cùng phòng còn lại từ từ tỉnh dậy. Họ ngửi thấy mùi hamburger và khoai tây chiên trong ký túc xá và hỏi hôm qua họ đã ăn gì.Trong vài ngày tiếp theo, Liao Hengwen và những người trong ký túc xá của họ đã nhiều lần giới thiệu hamburger và khoai tây chiên từ căng tin đêm khuya cho những người xung quanh. Ngày càng có nhiều người trong trường ăn một nửa đồ ăn khuya ở căng tin.Liao Hengwen cũng phát hiện ra một hiện tượng kỳ lạ. Anh ấy không bao giờ có thể dậy trước tám giờ hoặc thức sau mười giờ.Điều kỳ lạ hơn nữa là ngày càng nhiều người trong trường dường như thức dậy lúc 8 giờ. Mỗi buổi sáng đến thư viện, anh đều nghĩ đã muộn nhưng khi bước vào thì thấy còn rất nhiều ghế trống.Liao Hengwen nghĩ rằng nếu thời gian học tập ít hơn, anh sẽ không thể cạnh tranh với những người khác. Không ngờ, sau khi duy trì lịch trình này một thời gian, anh chợt phát hiện ra rằng không chỉ hiệu quả học tập của mình được cải thiện mà quầng thâm, rụng tóc, đau lưng đều biến mất.Anh chợt nhận ra một chân lý rất triết lý - cuộn giấy bên ngoài chính là cuộn giấy bên trong thực sự.- "Lần trước khách hàng của Công ty XX hỏi khi nào kế hoạch này sẽ sẵn sàng. Cho anh một tuần nhé?" Ông chủ Zhang Yang đang xách túi và chuẩn bị tan sở. Trước khi rời đi, anh đi bộ đến chỗ làm việc và hỏi một số người đang thực hiện kế hoạch.Bành Yến còn chưa kịp nói: "Cô ấy phải mất ba ngày mới hoàn thành phần này," Thời Nguyệt đã đứng lên trước, mỉm cười nịnh nọt thay người trong tổ kế hoạch của họ nói: "Lão đại, sao lâu như vậy? Chúng ta đã tăng ca, có thể hoàn thành trong ba ngày." "Không..." Dương Tú Văn còn chưa kịp phản bác đã bị Trương Dương cắt ngang."Rất tốt. Sau bao nhiêu nỗ lực của anh, tôi đã bảo khách hàng nộp bản kế hoạch trong ba ngày." Trương Dương vui vẻ mỉm cười.Nói xong, anh ta xách túi rồi sải bước rời đi."Ông chủ! Ông chủ!" Peng Yan và Yang Xiuwen đi theo phía sau và muốn giải thích. Trước khi họ kịp theo dõi ai, Zhang Yang đã vào thang máy và đi xuống cầu thang. Rõ ràng đó là cố ý.Peng Yan quay trở lại trạm làm việc của mình, giận dữ trừng mắt nhìn Shi Yue: "Anh không bị ốm phải không? Lẽ ra anh có thể hoàn thành công việc mà không cần phải làm thêm giờ, nhưng lại chủ động xin sếp làm thêm giờ?" "Bạn không thấy rằng sếp của bạn, một người thường nghiêm khắc, vừa mỉm cười với tôi sao? Đề nghị làm thêm giờ khiến ông chủ có ấn tượng tốt hơn với chúng ta. Đó là bản chất con người, bạn hiểu không?" Thời Nhạc trợn mắt nhìn cô, gõ bàn phím.Dương Tú Văn tức giận: "Ngươi chưa bao giờ nghĩ tới công việc là vô tận sao? Nếu mỗi ngày mỗi người đều làm thêm mấy giờ, ông chủ sẽ thuê ít người hơn. Khối lượng công việc đều là của chúng ta, lương cũng không tăng lên bao nhiêu, ta mỗi ngày vẫn là mệt mỏi." "Tôi chưa từng nghĩ tới, chỉ biết người ta phải cố gắng, bây giờ không làm việc thì khi nào mới làm việc? Nếu còn trẻ, không chịu khó thì đến bao giờ mới chịu đựng được?" Thời Nhạc hùng hồn nói."Tôi ghét nhất đợt phấn đấu. Nếu bạn sẵn sàng chịu đựng khó khăn, hãy chịu đựng khó khăn đến hết cuộc đời. Đi thôi." Peng Yan kéo Yang Xiuwen và định rời đi nhưng bị Shi Yue ngăn lại."Này, đừng quên, ông chủ vừa nói với khách hàng, ba ngày nữa kế hoạch sẽ được bàn giao. Nếu Bành Yến không làm xong việc của anh, phần còn lại tôi không thể làm được, còn Dương Tú Văn cũng không thể hoàn thành việc của cô ấy. Khi đó chúng ta sẽ không thể giải thích với khách hàng, mọi người phải được ông chủ chấp thuận."Shi Yue bất cẩn mỉm cười.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:09*