### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 405 Trang 405

---

### Nội dung | Nội dung

"Ơ?" Bồ Thụy vốn là muốn đợi nó ăn xong rồi đưa cho Lục Huy kiểm tra. Không ngờ sau khi đuổi nó ra ngoài, con mèo béo đã biến mất trong con hẻm. Cô đã tìm nó trong ngõ rất lâu nhưng không tìm thấy. "Nó chạy khá nhanh." [Trong những ngày gần đây, doanh nghiệp đã đạt được tổng cộng 243.167 điểm phổ biến, với giá trị phổ biến còn lại là 527.936 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên cấp 73, phần thưởng nhiệm vụ là: tấm khúc xạ mặt trời. 】 【Cần 78649 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv74. Phần thưởng nhiệm vụ: Máy khử mùi thú cưng và máy tẩy lông.] Các tấm khúc xạ ánh sáng mặt trời nhanh chóng được chuyển đến cửa hàng và được các công nhân lắp đặt ở bên ngoài bức tường tầng hai của quán ăn khuya.Tấm khúc xạ này được cung cấp năng lượng mặt trời và tự động.Góc có thể được điều chỉnh theo ánh sáng mặt trời. Ban đầu, chỉ có cửa sổ trên tầng hai có ánh nắng trực tiếp, còn lại là ánh sáng tán xạ. Bây giờ toàn bộ ngôi nhà có thể được chiếu sáng bởi ánh sáng mặt trời.Điều tuyệt vời hơn nữa là ánh sáng có thể được tập trung hoặc phân tán theo các giác quan của cơ thể.Khi Bồ Thụy cảm thấy hơi lạnh, ánh sáng sẽ tập trung vào cơ thể cô. Nếu cô ấy không muốn phơi nắng nữa, ánh sáng sẽ chuyển đi, điều này rất thông minh.Bồ Thụy nửa nằm nửa ngồi trên ghế sô pha trong cửa hàng, nhắm mắt lại, cảm nhận ánh nắng chói chang chiếu lên mí mắt. Cô nheo mắt một lúc trước khi đóng cửa hàng và về nhà.Về nhà ngủ trưa, Phổ Duệ mở tin nhắn tìm mèo ra, đọc bình luận bên dưới.Không có ông chủ cấp cao nào xuất hiện, nhưng một số khách quen cho biết khi đến quán ăn khuya, họ thường nhìn thấy con mèo, lúc thì ngồi trên mái hiên, lúc thì đi dựa vào tường. Có thể đó là một con mèo đi lạc.“Thật hiếm khi thấy một con mèo hoang lại dịu dàng như vậy.” Pu Rui không tin điều đó.Cô xem lại những bình luận lấy cảm hứng từ con chó tìm kiếm. Đã hơn nửa tháng trôi qua vẫn không có người đến nhận Tiểu Bố. Tuy nhiên, nhiều người hỏi Tiểu Bu cậu thích bao tải màu gì.Hơn nữa, một số thực khách còn hỏi Pu Rui rằng anh ấy thích bao tải màu gì và nói đùa là muốn đưa Pu Rui và Xiao Bu đi cùng nhau."Ồ, đừng quá đáng." Nhưng chẳng bao lâu sau, Pu Rui đã có được manh mối quý giá về trải nghiệm cuộc sống của Xiao Bu.Ai đó đã gửi tin nhắn riêng và gửi hai bức ảnh. Cô ấy nói thêm rằng cách đây một thời gian, cô ấy đã đi ngang qua Hidden Alley và nhìn thấy một hộp các tông bên cạnh thùng rác, trong đó có nhiều chú chó con bẩn thỉu và một số đồ chơi.Cô đến Hội cứu hộ động vật để đưa chú chó con đi và khi quay lại, cô phát hiện một con chó đã mất tích.Pu Rui so sánh hai bức ảnh và nhìn thoáng qua có thể biết rằng chú chó con nhỏ hơn chính là Xiao Bu.Màu lông của nó rất đặc biệt. "Vậy thì tốt..." Pu Rui thầm vui mừng vì các anh chị em của Xiao Bu đã được cứu, và cô không phải tách khỏi Xiao Bu.Dù chỉ mới ở được hơn nửa tháng nhưng Xiaobu đã coi Pu Rui như chủ nhân của mình, Pu Rui không thể chịu đựng được việc phải xa anh.Sau một thời gian dài điều dưỡng như vậy, bệnh ngoài da của Xiaobu đã khỏi hoàn toàn và anh khỏe mạnh. Pu Rui đưa anh đến quán ăn khuya cùng anh.- "Gạch lát sàn ở đây đẹp và gọn gàng quá." Si Yuqi đi trên vỉa hè, điều khiển bước đi của mình và giẫm phải một viên gạch mỗi bước. Chiếc Bichon Frize Beibei mà anh đang cầm cũng theo bước chân anh.Đối với chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, không có gì an ủi hơn việc “gọn gàng”. "Ồ không, tại sao chuyện này lại xảy ra?"Si Yuqi nhìn thấy một viên gạch lát sàn màu trắng trong số những viên gạch lát sàn màu đỏ gọn gàng, và một viên gạch lát sàn màu đỏ được gắn vào một đống gạch lát sàn màu trắng bên cạnh.Con đường như vậy tất cả đều gọn gàng ngăn nắp, chỉ có hai viên gạch vô ơn này được đặt một cách lộn xộn."Ai đã làm việc đó? Ai? Đó là ai?" Si Yuqi rất đau lòng. Anh ta ngồi xổm xuống và cố gắng đào những viên gạch ra nhưng không thành công. Anh quyết định không đi con đường này trong tương lai.Si Yuqi và Beibei xếp hàng một lúc thì đến khu B trên tầng hai của quán ăn khuya, tìm chỗ ngồi xuống.Anh gọi một lon soda cam, một phần cơm giò lợn thơm phức cho mình, còn bánh quy rau, thịt và xương cho Beibei, bởi vì hình ảnh trên bánh quy trông khá cân đối.Trong khi chờ đồ ăn được phục vụ, Si Yuqi mỉm cười liếc nhìn lũ trẻ lông lá ồn ào trong đại sảnh, nhưng khi nhìn vào đó, đôi mắt anh như đông cứng lại.Trên mỗi bậu cửa sổ có một chiếc bình silicon, nhưng trong hai bệ cửa sổ ở góc, một bên có hai chiếc bình, một bên trống rỗng, khiến hắn dựng tóc gáy.Si Yuqi suy nghĩ một lúc, đặt túi xách lên ghế rồi bước đến bệ cửa sổ.Bồ Thụy ôm Tiểu Bố ngồi xuống chiếc ghế sô pha mềm mại giữa sảnh. Xiao Bu xấu hổ và muốn chơi khi nhìn thấy rất nhiều chó và mèo. Anh ta liên tục đánh hơi lẫn nhau với nhiều đứa trẻ lông lá khác nhau trong bán kính một mét quanh Pu Rui.Một người đàn ông trung niên đi ngang qua Pu Rui và thu hút sự chú ý của cô.Một mặt là vì trên đầu anh ấy không có nhiều tóc nên anh ấy chải rất song song với một chiếc lược, như thể trên đầu có một chiếc lược đen vậy.Mặt khác, là do anh ta lấy một trong hai chiếc bình từ bậu cửa sổ, đặt nó lên bậu cửa sổ không có bình, căn chỉnh trái phải rồi thở phào nhẹ nhõm.Hành vi của người đàn ông trung niên vẫn chưa kết thúc. Anh lại nhìn thấy tấm thảm đã bị con mèo nhấc lên. Anh ta nói “À” rồi vội chạy tới vuốt phẳng tấm thảm.Không lâu sau, người đàn ông trung niên đã sắp xếp gọn gàng đồ chơi cho thú cưng trên kệ.Những người không biết thì tưởng anh là người phục vụ trong cửa hàng.Tuy nhiên, các nhân viên trong cửa hàng đều mặc đồng phục. Nhìn thấy hắn như vậy, Phổ Duệ cũng đoán được. Khi người đàn ông trung niên đi ngang qua cô, cô cười hỏi: “Anh có mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế không?” "Làm sao bạn biết?"Đôi mắt của Si Yuqi sáng lên. Bồ Duệ nói ra phán đoán của mình, Tư Ngọc Kỳ cười nói: “Tôi là giáo viên dạy toán, đây cũng là bệnh nghề nghiệp, tôi theo đuổi sự nghiêm khắc.” “Quả nhiên giống như một giáo viên dạy toán…” Bồ Duệ liếc nhìn đỉnh đầu rồi gật đầu."Bạn nên chú ý, tôi cực kỳ thông minh!" Tư Ngọc Kỳ chỉ vào mấy sợi tóc trên đầu mình, Bồ Duệ sửng sốt một chút rồi bật cười."Nếu bạn mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, tôi khuyên bạn nên dùng bánh quy xếp hình và bánh mousse xếp hình. Chúng rất gọn gàng." Pu Rui biết hai món ăn này có tấm biển bằng gỗ ghi "Chữa chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế" nên đã giới thiệu cho anh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:07*