### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 65 Trang 65

---

### Nội dung | Nội dung

Miếng thịt lợn trắng hồng lập tức chuyển sang màu nâu, mùi thơm của thịt lợn quyện với mùi thơm tươi mát của dầu tôm xộc thẳng vào mũi anh. Bồ Thụy hít sâu một hơi, mọi người đều cảm thấy thoải mái.Cà rốt bào sợi, bắp cải thái nhỏ, nấm băm nhỏ, rong biển băm nhỏ lần lượt cho vào nồi. Các màu nâu sậm, đỏ cam, trắng xanh, tím trong nồi hòa quyện với nhau đặc biệt đẹp mắt. Mùi thơm của các loại rau trộn lẫn với mùi thơm của thịt.Tôm thái hạt lựu nấu chín và hành lá cắt nhỏ cuối cùng được đổ vào nồi, thêm các loại nước sốt khác nhau vào xào. Lúc này trong không khí không chỉ có mùi thơm mặn của nhân mà còn có mùi thơm ngọt ngào của khoai lang hấp.Pu Rui nghiền khoai lang thành khoai tây nghiền, thêm một ít bột mì, chia thành từng khối bột nhỏ, cán phẳng, sau đó bọc nhân đã chiên vào rồi hấp lại.Khi mỗi miếng bột có vị khoai tây màu đỏ cam tỏa ra mùi thơm mơ hồ của thịt và rau, bề mặt hơi trong suốt, Kang Jiashuai búng ngón tay: “Tôi đã học được rồi!” Bồ Thụy mỉm cười, lấy tấm bảng giá vừa xuất hiện trong ngăn kéo ra: “Đã đến lúc, 15 tệ/4 miếng”, treo ở bên ngoài.Ngoài cửa sổ đã có những người đói khát đứng sẵn.-“时来运转......听着挺吉利的,让我事业爱情双丰收吧!”, 骆时双手合十许了个愿,而后夹起了那个橘黄色的团子。 Mỗi chiếc bánh bao có kích thước bằng nửa bàn tay, lớp vỏ bên ngoài trông trong suốt như pha lê, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào độc đáo của khoai lang.Luo Shi took a bite, but he didn't bite it off as neatly as he expected, and even pulled a little distance. Lớp vỏ bên ngoài lỏng lẻo và đàn hồi, có vị khoai tây đậm đà, khi nhai có vị ngọt nhẹ.Sau khi cắn một miếng, bạn cảm thấy tốt hơn một chút. Khi cắn vào lớp da bên ngoài, mùi thơm hòa quyện của nhân bên trong sẽ tỏa ra ngay lập tức.Thịt heo và tôm mềm mại, hai hương vị thịt hòa quyện vào nhau. Vị tươi của một số loại rau hòa quyện với mùi dầu tôm, có mùi thơm lạ thường.Quả táo của Luo Shi trượt lên xuống một cách vô thức, và anh ta cắn một miếng.Mỗi khi bạn nhai, một ít nước sốt sẽ chảy ra từ những miếng thịt lợn, thịt tôm băm sẽ nhảy lên giữa kẽ răng của bạn, hương vị umami sẽ lan tỏa trong miệng bạn.Cà rốt và bắp cải thái hạt lựu vừa mềm vừa giòn, khi nhai có chút vị ngọt. Nấm dù đã trở thành từng miếng nhỏ nhưng vẫn mềm và mịn. Vì được ngâm trong nước sốt khi xào nên chúng có hương vị không kém gì thịt thái hạt lựu. Rong biển có vị nhẹ của biển, không nồng, hương vị hòa quyện vào rất độc đáo."Hương vị của món nhân này quá đậm đà!" Luo Shi thở dài và nhìn vào phần nhân.Thịt và rau thái hạt lựu với nhiều màu sắc khác nhau được trộn với nhau rồi nhồi thành những chiếc bánh bao tròn nhỏ, thật sự rất ngon.Luo Shi ấn nửa chiếc bánh bao còn lại vào miệng, kết cấu đậm đà lan ra trên lưỡi anh từng lớp một. Anh nhai nó với nụ cười hài lòng trên môi.Sau khi nhét chiếc bánh bao cuối cùng vào miệng, anh nhận ra rằng trên đĩa không còn ai. Anh ta có chút thất vọng nhìn vào đĩa, dùng đũa gắp cà rốt thái hạt lựu và nấm vụn rơi trên đó rồi ăn sạch sẽ.Lúc này, La Thạch đột nhiên cảm thấy điện thoại trong túi rung lên. Anh lấy nó ra và thấy quản lý cửa hàng đã gửi tin nhắn cho anh.[The store is preparing to shoot a horror room-themed promotional video.Hãy nhanh chóng quay lại cửa hàng nhé. ]-Yu Liu đang đi lang thang trên đường, suy nghĩ về cuộc sống, vô tình theo một mùi hương và đến trước quán cà phê đêm khuya.“Nhiều món ngon quá…” Ngọc Lưu xem qua bảng giá, khó khăn trong việc lựa chọn, cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái tên đặc biệt, “Vận may xoay chuyển, chính là cái này, tôi muốn một cái.” "Tôi hy vọng nó thực sự khiến vận may của tôi thay đổi." Vu Lưu xếp hàng đợi một lúc mới có chỗ ngồi, thấp giọng thở dài.Chiếc đĩa nhanh chóng được đặt lên bàn. Bánh bao cam đang tỏa ra hơi nước, mùi thơm ngọt ngào theo hơi nước chảy vào chóp mũi, khiến cô vô thức mím môi mỉm cười.Cắn một miếng, Ngọc Lưu kinh ngạc mở to mắt nhìn bánh bao: “Tôi vốn tưởng là làm từ bột ngô, không ngờ lại được làm từ khoai lang, hương vị đặc biệt như vậy!” Khoai lang nghiền có mùi thơm khoai tây ấm áp ở bên ngoài. Rong biển băm và bắp cải băm khi nhai có cảm giác giòn nhẹ, nước ép tươi của rau trộn với mùi thơm của nước xốt trào lên đầu lưỡi.Thịt lợn bằm hơi cháy, khi nhai có mùi cháy khét.The shrimp meat was tender and tender, soaked with the aroma of pork juice and vegetable juice, and the pure taste was greatly enriched.“好香啊!真没想到口感这么丰富!”俞柳原本以为这个小团子就是个缩小版的菜包子,却没想到香味这么浓厚。 Khi cô đang thở dài, khóe miệng cô chảy ra một ít nước rau.Cô nhanh chóng lau nó bằng giấy, rồi di chuyển đến mép chiếc bánh bao nhỏ và lấy một miếng.vết cắn.肉汁的肥美,在口腔中流动,她忍不住幸福地呼了一口气。 “Khi tôi về nhà vào buổi tối và ăn nhiều bánh bao nhỏ như vậy, tôi cảm thấy cuộc sống của mình đã trở nên phong phú hơn”.Sau khi ăn xong một chiếc bánh bao nhỏ, cô nóng lòng muốn gắp thêm một chiếc nữa. Ký ức của cô vẫn còn đọng lại khi cô ăn chiếc bánh bao nhỏ đầu tiên và đôi đũa của cô đã đưa chiếc bánh bao nhỏ cuối cùng vào miệng."Không còn nữa..." Vu Lưu cảm thấy trống rỗng và mãn nguyện.Cái trống là đĩa của cô, nhưng cái đầy là dạ dày và trái tim của cô.Yu Liu đã thay đổi công việc nhiều lần trong năm nay, chủ yếu là làm công việc bán thời gian. Cô ấy cảm thấy bối rối dù có làm gì đi nữa, và cuộc sống luôn cảm thấy như hư vô. Cô vừa mới xin nghỉ việc trước khi đến quán ăn khuya, trên đường đi cô đang suy nghĩ về ý nghĩa cuộc sống.Nhưng bây giờ cô ấy dường như đã hiểu được một chút.The meaning of life may not be that tall and distant proposition, but may be the small blessings in front of you. Ví dụ, có thể ăn một vài món ngon như vậy mỗi ngày và cảm thấy hạnh phúc bình thường.Cô đợi đến khi bớt người, đi đến bên cửa sổ, ngập ngừng hỏi Pu Rui: "Xin chào ông chủ, cửa hàng còn tuyển nhân viên mới không? Tôi rất có năng lực! Giao đồ ăn, rửa bát, lau sàn, dọn dẹp, việc gì tôi cũng làm được!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:31*