### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 477 Trang 477

---

### Nội dung | Nội dung

"Humph~ Tôi biết bạn sẽ thích nó mà!" Đường Nguyên kiêu ngạo nói, râu dựng đứng. “Nhân tiện, anh ấy đã xin lỗi cậu chưa?”Đường Nguyên nhìn Lý Mục Chiến, mở to mắt. Xiaobu cũng nhe răng nanh, giả vờ hung dữ."À?" Bồ Duệ liếc nhìn Lý Mục Chiến, hai người trao đổi ánh mắt, "Ồ, tôi xin lỗi, chúng ta nói chuyện sau nhé." "Không sao đâu, lần sau hắn ức hiếp cậu, chúng tôi sẽ giúp cậu đánh hắn!" Đường Nguyên và Tiểu Bố thề thốt."Hahaha, được rồi, hai người khá hứng thú đấy." Pu Rui lần lượt chạm vào đầu họ."Các bạn, hãy hát một bài hát cho con người của tôi!" Đường Nguyên quay lại và vẫy chân mèo của mình về phía hơn 20 con mèo và chó phía sau.Hơn hai mươi con chó và mèo hiển nhiên đã được nó huấn luyện, chúng đều đồng loạt sủa và kêu meo meo.Các nhân viên và thực khách trong cửa hàng đều ngạc nhiên. Họ tưởng rằng chó mèo chỉ đang hú một cách ngẫu nhiên, nhưng bên tai Pu Rui và Li Muzhan, hai người sử dụng bảng gỗ "tiếng mèo và tiếng chó", họ đang hát một bài hát chúc mừng sinh nhật."Được rồi, cảm ơn cậu nhiều! Lần sau cậu tới cửa hàng, tôi sẽ cho cậu thêm một ít cá khô và sườn hầm!" Pu Rui mỉm cười và nhìn tất cả chó mèo."Đó là một điều tốt!" "Đi theo Abu Bu và Anh Tangyuan có nghĩa là bạn sẽ có thịt để ăn!" "Quả nhiên là những con người được Bộ và Đường Nguyên lựa chọn, thật hào phóng!" Chó mèo thảo luận sôi nổi.Chỉ có Xuebing và Sensen cư xử bình tĩnh."Bạn có nhận thấy điều gì đó không?" Bánh Tuyết hỏi."Có chuyện gì thế?" Đường Nguyên bối rối.Sensen là người đầu tiên trả lời: “Vừa rồi con người của ngươi lại hiểu được lời ngươi nói.” "!!! Chuyện là thế đó! Vậy là cô ấy biết hết những chuyện tôi đã âm mưu trước đó à?" "Tôi e là vậy." Sensen thông cảm."Chết tiệt, lần sau hãy giao tiếp bằng mã Morse nhé!" Đường Nguyên vẻ mặt nghiêm nghị."Nhìn này, con mèo ngu ngốc, cậu lại nói nữa rồi, lần sau con người của cậu sẽ dùng mã Morse để giải mã lời nói của cậu." Bánh Tuyết khinh thường nói."Tôi không phải con mèo ngu ngốc, anh là con chó ngu ngốc." Đường Nguyên trợn mắt."Ha." Bánh Tuyết cũng trợn tròn mắt."Ha." Đường Nguyên đáp.“Hiếm có ngày nào như hôm nay, chúng ta cùng nhau chụp ảnh tập thể nhé!” Yao Keke giơ máy ảnh lên và đề nghị."Được rồi!" Mọi người có mặt đều đồng ý."Tôi không muốn bạn chụp ảnh. Hãy tìm một chân máy và chụp ảnh đều đặn để bạn cũng có mặt trong ảnh nhóm." Bồ Thụy nói."Tôi sẽ đi tìm cái chân máy." Yu Liu nói rồi chạy xuống lầu.Một lúc sau, Yu Liu mang chân máy đến, Yao Keke đặt máy ảnh lên đó, điều chỉnh góc độ và đặt đồng hồ đếm ngược tự động để chụp ảnh."3, 2, 1!" "Cà tím!" Màn trập nhấp nháy. Trong bức ảnh tập thể, khuôn mặt ai cũng lấm lem kem nhưng đều mỉm cười vui vẻ. Lý Mục Chiến ôm nắm cơm, Bồ Duệ ôm Tiểu Bố, dưới chân có một đám chó mèo vây quanh. Bức tranh thật đông đúc và sống động.Trước khi người phục vụ dọn phòng xong, Li Muzhan dùng ngón tay nhấp thêm một ít kem. Khi Pu Rui quay lại, anh vuốt nó lên vùng cuối cùng không có kem trên mặt cô: "Bây giờ đã hoàn tất!" "Bạn! Hừ!" Pu Rui sửng sốt trong giây lát, cạo lớp kem trên mặt, đưa tay lau cho Li Muzhan.Lý Mục Chiến theo bản năng né tránh, sau đó đưa mặt lại gần, ôn nhu cười: "Đây, bôi lên." Pu Rui cười ranh mãnh, bôi kem lên mặt anh theo hình xoắn ốc, cuối cùng dùng ngón tay chọc vào mặt anh.Lý Mục Chiến cười khúc khích, lấy ra hai tờ giấy, lau kem trên mặt cô, nhẹ nhàng véo mặt cô.Hai người nhìn nhau và cười.Trời lại sáng, hệ thống vang lên.[Những ngày gần đây, doanh nghiệp đã đạt được tổng cộng 269.365 điểm nổi tiếng, căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên cấp 100 đầy đủ!Phần thưởng nhiệm vụ thông thường: Đáp án quái vật.】 【Phần thưởng nhiệm vụ đặc biệt: Tiền thưởng tuổi thọ.Để khen thưởng chủ nhà vì đã đóng góp vào dòng pháo hoa giữa thế giới bên kia và thế giới Kikawa, nếu chủ nhà tiếp tục vận hành một nửa số quán ăn khuya, mạng sống của chủ nhà sẽ tự động được kéo dài thêm một giây cho mỗi thực khách ghé thăm.Chủ nhà có thể lựa chọn nhận hoặc từ bỏ phần thưởng này. 】 【Sau khi phần thưởng được phân phối đầy đủ, hệ thống sẽ tự động hủy bỏ ràng buộc. 】 "A?"Bồ Thụy phản ứng một lúc mới tỉnh táo lại: “Tôi tưởng rằng sau khi được cởi trói, tôi sẽ không cần quản lý việc kinh doanh nữa, cũng sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa.” "KHÔNG."Lý Mục Chiến mỉm cười xoa xoa tóc cô, "Phần thưởng đặc biệt này là phần thưởng đầu tiên của tôi. Đơn xin cấp trên của Tianxiang chưa được phê duyệt trước đó, cũng không biết bạn có muốn hay không nên không nói thẳng với bạn. "Không có tình huống nào mà bạn không muốn." Pu Rui mỉm cười, dù sao thì tuổi thọ tăng lên này gần như tương đương với sự bất tử. "Bởi vì sinh vật ở thế giới khác có trường sinh bất tử, nhưng họ không nhất thiết phải hạnh phúc." Li Muzhan giải thích. "Đó là sự thật." Pu Rui bình tĩnh lại và suy nghĩ một lúc, "Nhưng nếu tôi bất tử, nhân viên trong cửa hàng này có nghĩ rằng nó bị ma ám không?" "Tuổi thọ tăng lên sẽ không ngăn cản bạn già đi, nhưng bạn vẫn sẽ già đi và chết một cách tự nhiên.Nhưng mỗi khi chết đi, ngươi sẽ dùng ký ức quay trở lại ngày nhìn thấy ta." Lý Mục Chiến mỉm cười. "Không sao đâu." Pu Rui gật đầu, chẳng mấy chốc lại có một mối lo lắng khác, "Ta có thể chia sẻ tuổi thọ này với những người mà ta quan tâm không? Ví dụ như bố mẹ tôi, anh trai tôi, Xiaobu Tangyuan và những người hàng xóm ở Ngõ Yingu?” “Không, nhưng tôi có thể giúp bạn thiết lập mối quan hệ với họ.Kiếp sau, bọn họ sẽ duy trì quan hệ với ngươi." Lý Mục Chiến đã thay Bồ Duệ suy nghĩ kỹ rồi. "Không sao đâu." Bồ Duệ suy nghĩ hồi lâu, "Không thành vấn đề, ta nhận những phần thưởng này." [Chúc mừng ký chủ thu được Yêu Thích Các Các và tăng thêm tuổi thọ. Hệ thống sẽ tự động được cởi trói. 】 【5, 4, 3, 2, 1! Giải trừ thành công! 】 - Ngày hôm sau, công nhân được hệ thống phái đến tới làm việc Lần trước xây một cabin riêng biệt ở khu B trên tầng ba phía nam. Trên cửa có treo một "Quái vật đáp án" rộng hai mét vuông, bên ngoài không thể nghe được.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:30*