### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 40 Trang 40

---

### Nội dung | Nội dung

"Thơm quá. Có ngũ cốc trên thế giới, cứ như phép màu đã đến!" Hoán Phong nhận xét rồi vội vàng vùi đầu vào nấu nướng. Mengpo và Sanjichai cũng đi tới ngửi mùi thơm, mỗi người gọi một phần cơm thịt bò và khoai tây.Hoán Phong ăn xong, lau miệng, khôi phục trí nhớ của Diệp Tố Cảnh.Mengpo và Three Chai cũng đi tới xem xét.Pu Rui cũng đi tới, mong đợi được xem quá trình sáng tạo thú vị nào đó, nhưng thay vào đó anh lại nhìn thấy một căn phòng nhỏ tối tăm và một màn hình máy tính sáng rực.Từ ngày đến đêm, ngoài việc ăn uống, Ye Sujing còn ngồi viết tiểu thuyết trước máy tính. Có lúc hắn uể oải, có lúc gãi gãi tóc, có lúc lại hưng phấn vỗ chân khi nghĩ đến cốt truyện.Mạnh Phá và Tam Chai có vẻ hơi buồn ngủ, còn Hoán Phong lại lặng lẽ rơi nước mắt."Có chuyện gì với bạn vậy?" Bồ Thụy nghi ngờ hỏi."Những cuốn tiểu thuyết anh ấy viết thật cảm động." Hoán Phong lau nước mắt.Khi Pu Rui nhìn kỹ, anh có thể thấy rõ dòng chữ trên màn hình máy tính. Trên màn hình máy tính là kiệt tác mới nhất của Ye Sujing - "Tên anh trai tôi là Shunliu trong Nirvana in Fire".Mengpo và Sanzhechai sau khi đọc xong cau mày, nước mắt lưng tròng, nhưng họ đã biến mất trước khi đọc được vài trang, bởi vì Ye Sujing đang bối rối."Không, chúng ta phải giúp anh ấy!" Ba người củi chắp tay nhìn Mạnh Phá."Đừng nhìn tôi, chỉ có những thứ tôi nhìn thấy mới có thể tạo ra giấc mơ. Tôi không thể giúp anh ấy viết lại và tạo ra giấc mơ cho anh ấy phải không?" Mạnh Phá lại xem văn kiện, "Nhân loại tiểu thuyết thật sự rất khó viết, xin tha cho ta." Shiba Inu cơ bắp lập tức lấy từ trong túi ra một tờ giấy: "Tôi sẽ viết!" Hắc Hắc Chai cũng lấy ra một tờ giấy: "Ta viết đại cương!" Đậu Đậu Chai xé tờ giấy của Hắc Hắc Chai làm đôi: “Tôi sẽ viết chương thứ hai.
! Ba phút sau, ba chai vò tờ giấy thành một khối: “Quên đi. Hoán Phong lau nước mắt, lấy ra một nắm bảng gỗ "Cảm xúc liên hợp" với ánh mắt kiên định, từ cửa sổ đình đưa hết cho Bồ Duệ: "Lần sau hắn đến, xin hãy bỏ hết vào!" Tôi muốn xem bản cập nhật 200.000 từ vào ngày mai!"Hahaha, được rồi.""Pu Rui cầm một nắm bảng gỗ, đôi mắt mở to. Dù đã hứa nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng sử dụng hết một lần, kẻo Ye Sujing làm gãy bàn phím. Khi Pu Rui quay lại nhìn Li Muzhan, anh nhận ra chiếc ghế cứng và lạnh ban đầu của mình đã biến mất và thay vào đó là một chiếc ghế có tựa lưng. Chỗ ngồi và tựa lưng đều được đệm dày, tạo cảm giác như một chiếc ghế sofa nhỏ. "Tôi muốn ngồi lên ghế của anh!" Pu Rui có chút hưng phấn. "Ngồi xuống." Li Muzhan mỉm cười và nhường chỗ ngồi. Bồ Thụy vừa ngồi xuống liền ngã vào trong. “Thoải mái quá…” Bồ Thụy cảm giác như đang ngồi trên mây, “Sao đột nhiên đổi ghế thế?”"Không phải anh nói làm ông chủ nên để mình thoải mái hơn sao?" Lý Mục Chiến ấn miếng bông lên lưng ghế: “Tôi thấy có lý.”"Hãy nghe tôi, chất lượng cuộc sống của bạn sẽ được cải thiện chứ?" Pu Rui tự hào. "Thực vậy." Lý Mộ Chiến mỉm cười. Nếu không phải trong ngõ ngày càng nhiều người ra vào, Bồ Duệ sẽ không nỡ đứng dậy. Cuối cùng, cô cố gắng kéo mình ra khỏi "chiếc ghế mây" của Li Muzhan, đi vòng quanh gian hàng ở thế giới khác và quay trở lại gian hàng của mình. Mấy ngày qua không có ai đến quán ăn khuya vào lúc đêm khuya hoặc sáng sớm, nhưng hiện tại, rất nhiều học sinh cấp 3 đi học sớm và người đi ngang qua ngõ đến ăn vào buổi sáng. Khi trời gần sáng, hệ thống vang lên. [Đã thu thập được 200 điểm danh tiếng, nhiệm vụ hoàn thành và căng tin đêm khuya được nâng cấp lên Lv8. Phần thưởng nhiệm vụ: nồi áp suất; thịt bò; mui xe phạm vi. 】 【Bạn có muốn dùng 200 điểm phổ biến để đổi lấy hai bộ bàn ghế, đồng thời nâng cao độ chính xác của việc trang trí sảnh không? 】 Đại sảnh của căng tin đêm khuya mặc dù có thể chứa ba bộ bàn ghế, nhưng hiện tại chỉ có một bộ bàn ghế đã được chuộc trước đó, cũng chỉ có một ngọn đèn, không sáng lắm."Hãy cải thiện nó trong ngày." Pu Rui duỗi người, nghĩ ban ngày tiến bộ sau, buổi tối có thể trực tiếp mở cửa kinh doanh. Trước khi rời đi, Pu Rui đã viết "máy pha cà phê" vào danh sách mong muốn của mình. Nghĩ nghĩ, cô cũng viết "tủ lạnh".Suy cho cùng, mỗi ngày có quá nhiều nguyên liệu được bán ra, rất nhiều hộp xốp nhựa chất thành đống khiến việc xử lý trở nên khó khăn.[Nhiệm vụ mới: Thu thập 400 điểm danh vọng. 】 Pu Rui ước tính sơ bộ lượng hành khách và ước tính sẽ mất vài ngày để hoàn thành nhiệm vụ mới. Tuy nhiên, anh ta có thể dễ dàng kiếm được hơn một nghìn mỗi ngày. Không có vấn đề gì khi sử dụng nó suốt đời và không có gì phải vội vàng.- "Không tệ, không tệ, tôi rất hài lòng." Khi Pu Rui đến cửa hàng vào buổi tối, độ chính xác của việc trang trí tiền sảnh đã được cải thiện về chất lượng. Cánh cửa ban đầu được mở, nhưng bây giờ có một cánh cửa gỗ tinh xảo với một cửa sổ nhỏ trên cửa và những tấm rèm nhỏ trượt sang trái và phải, mang lại cảm giác cổ điển.Trong sảnh có ba bộ bàn ghế gỗ, phía trên mỗi bộ bàn ghế được lắp một chiếc đèn. Ánh sáng chiếu xuống, rất khí thế.Ngoài ra còn có một số ổ cắm được lắp đặt trên tường cạnh bàn ghế để thuận tiện cho việc sạc pin của khách.Không lâu sau, Ye Sujing đến ăn khuya như lời anh nói. Nhìn thấy sự thay đổi của cửa hàng, anh ngạc nhiên khen ngợi rồi cắm chiếc máy tính mang vào vào sạc."Chào buổi tối, sếp." Ye Sujing mỉm cười giới thiệu với hai người xung quanh: “Đây là Yin Qing Cheng, một giám đốc non trẻ, còn đây là Guo Ruozheng, một blogger video trong lĩnh vực ẩm thực.” "Đặc biệt là blogger khu ẩm thực này đã chờ đợi rất lâu. Hôm nay anh ấy nói muốn ăn thử món ăn ở đây, xem có thể ghi lại tài liệu gì không." Chương 19
Pasta phi lê bò tiêu đen ◎ "Bà ơi, blogger hàng năm mà bà theo dõi đã được cập nhật!" ◎ Gặp gỡ một tiểu thuyết gia ban đầu khiến Pu Rui trở nên rất mới lạ,
Tôi không ngờ được gặp giám đốc và blogger ẩm thực, và tôi có chút phấn khích khi chào họ.Pu Rui thường xem một số video về ẩm thực và đôi khi học hỏi từ chúng.
Đôi khi tôi thích nhìn mọi người ăn.Đặc biệt là trong đêm khuya, hãy mở một video về đồ ăn,
Nghe được tiếng nhai giòn giòn của thịt ba chỉ, tiếng nhai mềm mại của sợi mì nếp chín.
Chỉ là chiêu đãi trước khi đi ngủ thôi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:01*