### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 424 Trang 424

---

### Nội dung | Nội dung

"Đại ca của ngươi thật đẹp trai! Lông rất đẹp, mặt lại tròn, thoạt nhìn có vẻ có phúc!" "Thật ra cô bị ám ảnh bởi một con mèo. Cô là gái điếm!" "A, sao một con mèo lại có thể nguy hiểm lại quyến rũ như vậy? Ta mê rồi! A, đây là yêu sao?" Pu Rui cười khi xem video. Một câu hỏi được đặt ra: "Hình như trong bức tranh này chỉ có lớp bạc kêu meo meo, còn những con chó mèo khác không mở miệng, làm sao chúng ta có thể nghe được chúng nói gì?" “Mai Zhao nói với tôi rằng sức mạnh này còn có thể chuyển đổi ngôn ngữ cơ thể của những đứa trẻ có lông thành ngôn ngữ mà chúng ta có thể nghe được.” Lý Mục Chiến giải thích. “Ồ~ dễ thương quá.” Pu Rui tiếp tục nhìn xuống.Tiểu Bố cùng các loại mèo con cùng chó con trò chuyện một hồi, sau đó trong miệng ngậm một con gấu đồ chơi chậm rãi tiếp cận tầng bạc."Anh trai?" Tiểu Bố nghiêng đầu. Điều khiến Pu Ruimeng tan chảy là giọng nói của anh ấy cũng dễ thương như tiếng khóc của anh ấy.Động tác liếm của Yin Jianlai dừng lại trong giây lát, rõ ràng không phù hợp với danh hiệu này. Anh ta ngẩng đầu nhìn thấy Tiểu Bố, tức giận nói: "Ồ, có chuyện gì vậy?" "Sư phụ của ta thật sự nhận nuôi ngươi sao? Từ nay về sau ngươi thật sự sẽ là anh trai của ta?"Tiểu Bố tiến lại gần hai bước. "Chúng tôi không thể tách rời. Ngay cả khi cô ấy không nhận nuôi tôi, tôi vẫn có một sự lừa dối tuyệt vời... ahem... một mẹo nhỏ để biến cô ấy thành tấm vé ăn uống lâu dài của tôi."Yin Jian tầng mỉm cười ranh mãnh. "Thật tuyệt vời!" Tiểu Bố vẫy đuôi, nhảy tới nhảy lui bên cạnh: "Ta còn chưa có em trai! Nóng quá!" "Vừa rồi A Hoa và Vạn Tử đều nói ngươi rất giống đại ca, không biết ngươi có thể tiếp nhận bọn họ làm em trai hay không." Đôi mắt của Xiaobu sáng lên, "Tôi không ngờ rằng tôi sẽ là em trai đầu tiên của bạn!" "Tôi không phải em trai, phiền phức. Hơn nữa, em là một cô bé." Yin Jian đứng dậy và lắc đầu."Trong trường hợp đó, tôi là em trai của bạn sau cánh cửa đóng kín!" Xiaobu vui vẻ xoay tròn."...cô bé đằng sau cánh cửa đóng kín." "Ồ đúng rồi, cô bé đóng kín cửa, em suýt quên mất nếu em không nói cho anh biết, hehe ~" "Bố nhỏ đáng yêu quá, woohoo, cục cưng của anh, hai ngày tới anh sẽ hoàn tất thủ tục nhận con nuôi." Pu Rui che trái tim mình thật dễ thương."Bạn có nghe nói rằng Yinjian này đã định trói bạn làm phiếu ăn không?" Lý Mục Chiến cười lớn."Hừ, tên này xảo quyệt, nhưng ta nghĩ để hắn làm anh trai của Tiểu Bộ cũng tốt." Pu Rui đặt điện thoại xuống và nhìn vào dải màu bạc ở góc.Sau khi Yin Jian và Pu Rui chạm mắt nhau, họ dường như biết họ đang nói về điều gì nên họ chậm rãi bước tới, Xiaobu lập tức đi theo. Vài con mèo và con chó nhìn Yin Jian với đôi mắt đầy sao và cũng làm theo.“Anh định gọi nó là gì?” Lý Mục Chiến hỏi."Tên là gì... Gọi là Yuanzi? Không, trước đây có một con mèo có tên này nên không thể giống nhau được... Fufu? Pangpang? Quan Quan được không?" Mỗi lần Bồ Duệ nhắc đến một cái tên, đôi mắt bạc của hắn hơi nheo lại, tỏ vẻ phản đối."Quan Quan?" Li Muzhan tự hỏi đó là từ gì."Bình gas, lon, lon." Pu Rui vừa giải thích, Li Muzhan lập tức hiểu ra và cười lớn, trong khi Yin Jianping tức giận kêu "meo meo".“Nhìn xem đứa trẻ giận dữ thế nào.” Lý Mục Chiến càng cười vui vẻ hơn: “Sao không đổi tên, gọi Đại Đầu đi.” “Con người đáng nguyền rủa, bọn họ cư nhiên cười nhạo ta. Ta lập tức... ta lập tức... quên mất, bữa cá khô tiếp theo ta sẽ chịu." Yin Jianlayer cúi đầu với khuôn mặt tối tăm."Tôi tên là Tiểu Bố, còn anh trai tôi tên Đại Bố. Thế nào? Thế nào? Chủ nhân, chủ nhân, thế nào?" Tiểu Bố nhảy lên nhảy xuống dưới chân Bồ Duệ.“Hahaha, cậu không thể đặt tên nó như thế được.” Bồ Duệ sờ sờ Tiểu Bố đầu, nhìn Lý Mục Chiến: "Chúng ta đã mở một nhà hàng, sao không đặt tên món ăn đi." "Đây là một ý tưởng tốt." Li Muzhan đồng ý.Hai người nghĩ đến "bánh bao trứng", "baobao", "tôm trượt", "cá viên" và "lẩu", nhưng họ không nghĩ ra thứ gì phù hợp cho đến khi nghĩ ra cái tên "tangyuan".“Cơm nắm thì sao?” Li Muzhan búng ngón tay."Này, cái này tốt đấy!" Phác Thụy ngồi thẳng dậy."Anh ơi! Cái tên này rất hợp với anh! Lông của anh giống như bánh bao mè đen với nhân lộ ra ngoài!" Xiao Bu hào hứng vây quanh Yin JianLai.“…Cậu không khen ngợi mèo nhiều lắm phải không?” Yin Jian bất lực nói, nhưng thấy Xiaobu thích nên im lặng một lúc.Những con chó và mèo xung quanh cũng bàn tán về chuyện đó. Trong nhóm "Zhang Badiao", "Wangcai", "Doudou", "Huahua" và "Laifu", cái tên "Tangyuan" được coi là tương đối xa lạ."Được, miễn là chị tôi thích là được."Yin dần dần liếm mũi theo giọng Phật giáo."Vậy từ nay về sau tôi sẽ gọi cậu là Đường Nguyên."Pu Rui đồng ý."Meo! ~" Yin Jianlayer trả lời. "Anh! Đường Nguyên! Anh Đường Nguyên!" Tiểu Bố vui vẻ hô vang. Những con mèo và con chó xung quanh nhìn nhau và nói chuyện. "Vừa rồi con mèo của đại ca tên là gì? Đường Nguyên?" "Cái tên này... thực ra có chút dễ thương nhỉ?" "Nhưng cái tên đáng yêu cũng không ảnh hưởng tới tính độc đoán của nó!" "Trời ơi, tôi thấy anh ấy đẹp trai hơn với cái tên này! Tôi muốn cưới anh ấy khi lớn lên!" "Tại sao tôi không được gọi là Sesame? Bằng cách này tôi có thể gọi anh ấy là anh trai Đường Nguyên! Tại sao tôi lại được gọi là" Dian Dian? Tôi không vui, tôi sẽ làm ầm lên mất!" "Tại sao tôi lại gọi là Zai Zai? Chết tiệt!Tôi cách anh Đường Nguyên rất xa!" Một nhóm mèo con và chó con bắt đầu rên rỉ, đi đến chỗ bố mẹ, rên rỉ và muốn đổi tên. Tuy nhiên, bố mẹ chúng không hiểu ngôn ngữ của chó mèo, cho rằng chúng chỉ đang nằm và hành động khêu gợi. Pu Rui đứng dậy, chống tay lên hông và bắt đầu gọi tên. "Xiao Bu!" "Gâu!" Xiao Bu nhảy lên phấn khích. Vừa lười biếng vừa kiêu ngạo trả lời: “Ngày mai ta chính thức nhận nuôi ngươi!”Bồ Duệ mỉm cười: “Được rồi!” Tiểu Bố đứng bằng hai chân sau, dùng chân trước chạm vào chân của Bồ Duệ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:29*