### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 88 Trang 88

---

### Nội dung | Nội dung

"Điều này thật đẹp!" Xie Yunqiu nói với vẻ xúc động và nhìn lại bức tranh của cô. Bản phác thảo đó có phong cách vẽ giống hệt như Lão Đinh, với những đường nét uốn lượn hoàn toàn không thể kiểm soát được.Bản thảo của blogger vẽ tranh vẽ những người đẹp, trong khi cô ấy vẽ những con thú.Về phần bổ sung chi tiết... Tạ Vân Thu không biết nên bắt đầu từ đâu.“Vẽ khó quá. Với khuyết tật như tôi, tôi thực sự không thể học được!” Tạ Vân Thu ngồi phịch xuống ghế, thở dài, đưa tay mở hộp đồ ăn vừa được giao ra. Một mùi thơm chanh thơm quyện với mùi thịt tỏa ra, đồng thời còn có mùi cay nhẹ nồng nặc."Nó có mùi thơm quá." Xie Yunqiu vừa đeo găng tay vừa chảy nước dãi, tiến lại gần hộp đồ ăn mang về, nhét chân gà đang rưới nước chua cay vào miệng.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 2023-01-14
17:58:34~2023-01-18
Trong khoảng thời gian 17:39:05, bạn đã bình chọn cho tôi hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Yu Heshu
48 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 40
Trà đen chân gà chanh Citrus ◎Chân gà có vị chua cay, trà đen vị trái cây sảng khoái và ấm bụng.◎Nước sốt chua cay thấm vào đầu lưỡi trước tiên,
Giây tiếp theo, chân gà mềm mại rơi vào đầu lưỡi, hắn cắn một miếng.
Sụn ​​và gân khi nhai thì giòn, khiến Xie Yunqiu phải lặp lại động tác nhai.Sau khi nấu xong, rửa nhanh da gà bằng nước lạnh.
Chặt và cực kỳ dai, đàn hồi và hơi kéo khi nhai,
Đầu mũi tràn ngập hương thơm trái cây sảng khoái của chanh, đầu lưỡi tràn ngập vị chua vừa đủ để không lấn át răng và vị hơi cay mà tràn đầy sức sống.Mỗi lần nhai đều có nước chua cay chảy ra,
Cùng với mùi thơm thịt của chân gà và vị tươi mát của collagen, Xie Yunqiu không thể ngừng ăn. Cô ăn liền ba chân gà rồi mới dừng lại.Cô đặt xương gà lên nắp hộp mang về,
Mắt tôi vô thức rơi vào đoạn video đang vẽ đang tạm dừng, ngón tay tôi vô cớ ấm áp.
Hãy cởi găng tay một cách vô thức,
Nhặt cây bút chì cơ học nằm cạnh bàn. Đầu bút rơi xuống giấy, cọ xát và để lại dấu vết không đều.Xie Yunqiu ban đầu thậm chí không thể vẽ các đường thẳng, nhưng bây giờ anh ấy đã vẽ được đường viền đầu của nhân vật chỉ bằng một nét vẽ.Cô ấy như một giấc mơ,
Cầm cây bút và đung đưa cổ tay qua lại trên tờ giấy, các đốt ngón tay của mỗi ngón tay như bị treo lơ lửng bởi một sợi chỉ vô hình.
Mỗi khi nét vẽ sắp bị cong, nó lại được nhẹ nhàng kéo lại, nét vẽ nhân vật đầy đủ và tinh xảo từ từ xuất hiện trên giấy."Đây, đây thật sự là ta vẽ sao? Giống hệt như vậy!" Tạ Vân Thu đặt bút xuống và
Mở mắt ra và nhìn qua lại các đường vẽ trên video và trên giấy.
Nó vừa được in. Cô lại tận dụng đà này,
Cô tìm những video khác và vẽ vài nét vẽ.Cho dù đó là bối cảnh hai người với nhiều phụ kiện hay một khung cảnh rộng lớn phức tạp, cô ấy đều có thể dễ dàng vẽ ra một diện mạo rất giống nhau. Một bức tranh có thể được hoàn thành trong tối đa 20 phút. "Hóa ra đây chính là cảm giác khi chạm tay vào bức tranh!"Xie Yunqiu phát hiện ra rằng "thêm một chút chi tiết" thực sự có nghĩa là "thêm một chút chi tiết". Những ngón tay của anh ấy dường như có trí nhớ cơ bắp, và anh ấy có thể di chuyển quanh tờ giấy một cách linh hoạt và việc đó được thực hiện một cách dễ dàng.Nhưng chỉ trong hơn một giờ, Xie Yunqiu phát hiện ra rằng ký ức cơ bắp này dường như đang dần biến mất, các đường nét lại trở nên không chắc chắn và lộn xộn."Ta còn tưởng rằng mình đã ngộ, không biết vừa rồi lại cảm thấy may mắn như thế nào." Tạ Vân Thu nhìn những bức tranh nửa tinh xảo nửa phong cách của Đinh lão gia, lại ngồi phịch xuống ghế, đeo găng tay vào và bắt đầu ăn.“Sơn lâu như vậy, chân gà đã lạnh rồi... Ôi, chân gà luôn lạnh.” Ngồi trong phòng máy lạnh, người và mặt tôi đều ấm áp. Lúc này cắn một miếng chân gà hơi nguội, thật là sảng khoái.Tạ Vân Thu gắp một miếng chân gà cho vào miệng hít một ngụm nước chua cay. Vị giác ban đầu im lặng của anh lại hoạt động trở lại.Răng cạo xương móng gà và cắn đứt lớp thịt gà màu vàng chanh. Nó nhẹ và đàn hồi. Ở đầu xương gà có một miếng thịt lớn, thịt được bọc bằng xương giòn.Lưỡi đưa phần xương giòn về phía sau ổ răng, sau khi nhai vài lần sẽ vỡ thành từng miếng giòn, nước thịt chua cũng chảy ra, kích thích vị giác tiết ra nhiều nước bọt.Khi cô cúi đầu đưa chân gà vào miệng, mùi chanh vương vấn nơi chóp mũi. Khi cô cúi đầu lần nữa, đôi chân gà vàng óng dần biến mất, những chiếc xương gà nhỏ chất thành núi bên kia, mang lại cho cô cảm giác thành tựu trọn vẹn.Khi trong hộp đồ ăn chỉ còn lại hai chân gà, Xie Yunqiu dừng lại và miễn cưỡng ăn hết bữa ăn. Cô rót một cốc nước để rửa sạch vị chua trong miệng, lại nhìn thấy bức tranh khác lạ.Điều khiến Xie Yunqiu ngạc nhiên là khi cô cầm bút lên lần nữa, cô dường như đã tìm lại được sân nhà của mình. Với một vài thay đổi, cô ấy thực sự đã biến nét vẽ nguệch ngoạc thành đường viền của một con phượng hoàng."Điều này chắc chắn không bình thường! Làm sao một người khuyết tật như tôi có thể đạt đến trình độ này? Chẳng lẽ tôi bị thứ gì đó lớn lao chiếm hữu sao?" Xie Yunqiu xoa xoa đôi bàn tay hơi nóng của mình và nhanh chóng bôi một ít kem dưỡng da tay lên người để duy trì.Xie Yunqiu suy nghĩ một lúc và chuẩn bị đợi một giờ để xem kỹ năng của mình có biến mất hay không.Cô lướt qua video và đợi thời gian trôi qua nhưng không ngờ lại nhìn thấy một cơn bão nổi ngang qua video vẽ tranh.[Rất tiếc, tôi vừa viết "Da Da YYDS!" Không ngờ ăn được một cái chân gà, hóa ra lại giống hệt Da Da YYDS. Tôi đã bị sốc!] Thật không may, cuộc tấn công là ẩn danh và Xie Yunqiu không có cách nào để xác minh nó. Cô đặt rào chắn phía sau và xem một video làm đẹp khác, và một bình luận khác lọt vào mắt cô.[Thật kỳ lạ, lông mày của tôi lúc nào cũng cong vẹo và không cân đối. Chúng trông giống như một chiếc túi meme nên tôi đã lưu video này để học cách trang điểm. Không ngờ sau khi gặm chân gà, lông mày của tôi lại được vẽ tinh tế như lông mày xăm!] Có một loạt câu trả lời bên dưới bình luận này."Là giả, nhất định là diễn!" "Tôi đoán đó là một cái cớ nhỏ xảo quyệt để không muốn Sanlian ~ (đầu chó)" "Tôi không tin trừ khi bạn cho tôi một bức ảnh selfie của Kangkang. (mặt thật lòng)" Nhưng cũng có hai câu trả lời nói rằng "Tôi cũng đã ăn chân gà và đó là chuyện đã xảy ra." Nhiều người trả lời nhau tên cửa hàng mua chân gà.Đồng tử của Xie Yunqiu run lên khi nhìn thấy dòng chữ "Căn tin nửa đêm". -

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:58*