### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 454 Trang 454

---

### Nội dung | Nội dung

"Cửa hàng này thực sự rất đặc biệt." Quý Viễn Thanh vừa nói vừa múc một thìa cơm lớn hơn nhét vào miệng. Bình thường Đỗ Ngọc Ba sẽ nói vài câu, nhưng hiện tại hắn không có thời gian nói chuyện.Anh gắp từng thìa thức ăn vào miệng, phồng má nhai, trên môi nở nụ cười vui vẻ.Không biết là do cô cảm thấy thoải mái khi ăn cơm lươn sau khi đói lâu ngày, hay là do không khí trong cửa hàng khiến cô đắm chìm trong đó. Kỷ Nguyên Thanh dần dần trong nội tâm trở nên rất bình tĩnh, đồng thời, thân thể giác quan càng ngày càng mẫn cảm.Quý Viễn Thanh chợt nhận ra trong cửa hàng không chỉ có âm thanh thông báo tin nhắn của điện thoại di động mà còn có tiếng ồn xung quanh.Cây nến ở bàn bên cạnh kêu lách cách và được người phục vụ châm lửa. Ngọn lửa thỉnh thoảng đung đưa theo chuyển động của thực khách, và những cái bóng do ngọn lửa tạo ra cũng đung đưa.Những thực khách ngồi quanh bàn xa hơn chợt phá lên cười mà không biết mình đang nói gì. Tiếng đũa chạm vào đĩa và tiếng tách leng keng leng keng, kèm theo tiếng trò chuyện trầm thấp của đám đông khiến không khí trở nên đặc biệt.Ánh sáng chiếu qua chao đèn hình bông hoa huệ thung lũng, tạo hiệu ứng Tyndall như ánh nắng, đẹp như một bức tranh.Một đôi vợ chồng già ngồi ngoài ban công, tựa mình vào cánh cửa chớp màu xanh matcha, thong thả ăn bữa và cười nói. Gió thổi tung mái tóc bạc của họ và những chiếc lá trên ban công đung đưa.Kỷ Nguyên Thanh giật mình, chợt nhận ra, mình đã lâu không để ý đến những chuyện này, trong lòng đã lâu không có kiên định bình tĩnh như bây giờ.Cô ấy thường chỉ cảm thấy bận rộn, mệt mỏi và khó chịu. Cô bực mình khi số liệu bán hàng của tạp chí phiên bản điện tử không đạt như mong đợi, Bên A lo lắng thúc đẩy kế hoạch, và khi lo lắng về doanh số bán hàng, cô cũng bị lây nhiễm sự lo lắng trong lòng."Tổng biên tập, tôi ăn xong rồi, tôi sẽ giải quyết vấn đề một chút rồi đi tìm ông chủ." Đỗ Vũ Ba lau miệng, chuẩn bị đứng dậy. "Chờ đợi."Kỷ Nguyên Thanh ngơ ngác xua tay: "Đột nhiên cảm thấy chúng ta đối với cửa hàng này đối với cái này cũng chưa đủ hiểu biết, chúng ta đi xem xét kỹ một chút, đi gặp lão bản." "Ồ... được rồi." Đỗ Vũ Ba gãi đầu. Thông thường người biên tập sẽ liên tục thúc giục anh ta viết nhanh hơn, chụp nhanh hơn và chuẩn bị nhanh hơn. Đây là lần đầu tiên anh được yêu cầu đi chậm lại và tìm hiểu một cửa hàng.Hai người đi một vòng khắp tầng rồi cuối cùng cũng đến được giá sách ở khu vực nghỉ ngơi."Nơi này, ở đây có nhiều sách như vậy... Không nghĩ tới trong nhà hàng lại có nhiều sách như vậy." Du Yubo vừa mới đứng trước giá sách thì vách ngăn của giá sách đột nhiên di chuyển và sắp xếp lại sách khiến Du Yubo bị sốc."Đây là thứ trước đó được tải lên mạng. Giá sách thần kỳ này có thể tự động sắp xếp theo sở thích cá nhân. Quả thực là công nghệ cao." Đỗ Vũ Ba mỉm cười nhìn qua. Chắc chắn rồi, cuốn truyện tranh anh ấy thích đọc nằm ở phía bên trái.Anh thuận miệng chọn một cuốn sách, lật qua lật lại: “Cuốn sách này không có ghi chữ gì, ông chủ không sợ sách bị thực khách lấy mất sao?” "Nhìn vào trần nhà phía sau bạn ở bên phải." Kỷ Nguyên Thanh bĩu môi.Du Yubo quay lại và nhìn thấy một camera giám sát. Camera giám sát sẽ quay đi quay lại: "Hahaha, được rồi, ông chủ không ngốc." Trong lúc hắn đang xem sách, Kỷ Nguyên Thanh đi đến một giá sách khác, ngăn cản hắn nhìn thấy những cuốn sách mình thích.Kỷ Nguyên Thanh đứng ở trước giá sách. Những cuốn sách trước mặt cô đều được tự động sắp xếp, nhưng sự sắp xếp hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng. Ở phía bên trái có hai cuốn tạp chí mà cô không ngờ tới.Đầu tiên là tạp chí văn học thanh thiếu niên đã xuất bản hơn mười năm.Tuy rằng Kỷ Nguyên Thanh bây giờ cho rằng nội dung trong sách đều là văn chương, nhưng nhiều năm trước, mỗi lần có tạp chí mới ra mắt, cô đều lập tức chạy đến quầy báo mua. Những cuốn tiểu thuyết đăng nhiều kỳ của các tác giả quen thuộc trên tạp chí lần lượt làm phong phú thêm những khoảng thời gian hạnh phúc của cô.Cũng chính vì tạp chí này mà cô đã mơ ước trở thành nhà văn.Thứ hai là một tạp chí tin tức đã được xuất bản hơn 20 năm. Nội dung rất chuyên nghiệp, phóng viên thực hiện phỏng vấn ngay tại chỗ, không hề viết bừa hay gian lận.Khẩu hiệu của tạp chí này là "Khôi phục mọi thứ như cũ".Cũng chính tạp chí này đã khiến cô muốn trở thành phóng viên điều tra khi còn là thiếu niên, mặc dù sau đó cô đã không thực hiện được ước mơ này."Khôi phục mọi chuyện như cũ..." Quý Viễn Thanh lẩm bẩm, đầu hắn như bị thứ gì đó đập vào, cảm giác như đột nhiên được giải thoát khỏi hỗn loạn. "Đỗ Ngọc Bác.""Hả?" "Chủ đề của bài báo trên tạp chí này sẽ là chủ đề mà bạn đã đề cập lúc đầu. Hãy tinh chỉnh câu hỏi và loại bỏ tất cả những điểm chính mà tôi đã nói với bạn trước đây." "Chủ đề nào? [Tìm kiếm sự im lặng và pháo hoa trong con hẻm]?" "Ừ. Và, ngày mai. Chúng ta hãy họp mặt nhé, tạp chí của chúng ta cần thay đổi phong cách." - Tong Qin và Chi Xu là những người bạn lớn lên cùng nhau. Bây giờ họ đã trung niên và đã không liên lạc với nhau trong nhiều năm. Lần này họ tình cờ đưa con đi chơi và gặp nhau. Họ dừng lại ở quán ăn khuya để ăn chút đồ ăn nhẹ vào đêm khuya và ôn lại chuyện xưa.“Xin chào?…Ồ, xin lỗi, tôi sẽ chuyển xe ngay.” Sau khi nghe điện thoại, Xích Húc ngượng ngùng giải thích với Đồng Khâm Nhu: “Xe của tôi đang chặn xe người khác nên tôi phải di chuyển.” "Không sao đâu, cậu cứ đi trước đi." Đồng Khâm Nhu gật đầu.Anh lại nói với Trì Ân Yên: "Ở lại đây với dì Đồng. Đừng chạy lung tung. Bố sẽ quay lại sớm thôi." "Ồ." Chi Enyan ngoan ngoãn gật đầu.Trì Húc cầm theo chìa khóa xe đi xuống lầu.“Tôi đi vệ sinh, đừng chạy lung tung ở đây.” Đồng Cầm Nhu nói với hai đứa trẻ rồi quay người đi vào nhà vệ sinh."Than ôi."Giang Anh Anh thở dài. "Ngươi còn nhỏ, có gì lo lắng mà thở dài?"Trì Ân Yên nghi ngờ hỏi. "Tại sao không? Nhiều bạn cùng lớp của tôi tham gia các lớp phụ đạo vào cuối tuần như lớp hùng biện, lớp lập trình thanh thiếu niên, lớp khiêu vũ đường phố, lớp Olympic Toán, lớp vẽ... Mỗi người đều có hai hoặc ba lớp phụ đạo." Giang Anh Anh ôm đầu thở dài: “Mẹ em nói sẽ đăng ký cho em học mấy môn để em không bị tụt lại phía sau. Em thật sự không muốn tụt lại phía sau, nhưng cuối tuần sẽ không có thời gian chơi đùa, em thực sự không vui.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:04*