### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 255 Trang 255

---

### Nội dung | Nội dung

Thịt gà còn hòa quyện với mùi thơm của nấm nướng, vị ngọt của cà chua bi, mùi thơm tươi mát của bông cải xanh. Các hương vị hòa quyện với nhau rất đậm đà và tốt cho sức khỏe. Ở một hộp đồ ăn mang đi khác, hương vị chính là mùi khoai tây đậm đà, vị umami của que cua cũng rất thấm.Mùi thơm của tinh bột và mùi thơm của thịt đơn giản là sự kết hợp tốt nhất để kích thích cảm giác thèm ăn của bạn.So với mùi vị béo ngậy và giả tạo của đồ ăn vặt, mùi thơm của hai món này rất bình thường, Yu Chunya thậm chí còn cảm thấy những nguyên liệu đậm đà này ngon hơn thịt sốt đơn giản, chân gà các loại."Bữa ăn ít calo bạn gọi trông cũng khá ngon." Kỷ Mộng liếc nhìn nó."Tất nhiên! Nó ngon hơn của bạn nhiều!" Yu Chunya lè lưỡi, "Anh không có, ghen tị à?" Kỷ Mộng cười nói: “Học sinh tiểu học.” Yu Chunya cầm chiếc nĩa nhựa trong hộp đồ ăn mang về và nhét một miếng ức gà vào trước.Ức gà là loại dễ khô nhất sau khi nướng, nhưng bên ngoài ức gà này mịn và mềm, có màu nâu nhạt đồng đều, có chút tiêu đen và muối biển.Yu Chunya nhét cả miếng ức gà vào miệng và nhẹ nhàng cắn. Ức gà bị đứt thành vô số sợi dọc theo thớ thịt gà.Không có nước sốt được thêm vào ức gà và nó có đầy đủ mùi thơm nướng nguyên bản. Nước thịt hơi rỉ ra, muối biển và hạt tiêu đen từ từ tan chảy, mang lại vị umami nhẹ và hơi kích ứng.Những bữa ăn giảm béo mà Yu Chunya từng ăn trước đây thật nhạt nhẽo và nhạt nhẽo trên đầu lưỡi, nhưng món ức gà này đơn giản lại thơm hơn những lát thịt heo chiên ở trường."Thật ngon..." Yu Chunya nói và nhét thêm vài miếng ức gà vào.Yu Chunya bình thường không thích ăn rau, nhưng sau khi ăn món thịt này, cô đột nhiên trở nên tò mò về mùi vị của các món rau được làm ở nhà hàng này.Khi nĩa chạm vào rau, bông cải xanh, ngô và cà chua bi tròn trịa sẽ được nướng và hơi xẹp xuống, khiến chúng trông giống thịt nướng hơn.Phần trên của bông cải xanh rất sần sùi, trong khi phần dưới cứng và hơi giòn và có mùi thơm của rau.Ngô rang có mùi thơm hơi giống bỏng ngô, khi cắn vào sẽ thấy cùi, vị ngọt nếp của ngô tỏa ra.Cà chua bi có vị chua ngọt, rất mọng nước, thịt mềm và dày, vỏ hơi dai, khi nhai phát ra âm thanh giòn tan.Cây nấm trông có màu sắc giống như thịt. Nó tách thành hai nửa chỉ bằng một vết cắn nhẹ. Bên trong mềm và mịn.Tất cả các món ăn đều được rắc hạt tiêu đen và muối biển, nên chúng có mùi thơm như món nướng, điều này thực sự khiến Yu Genya tưởng tượng rằng cô đang ăn thịt nướng.“Thật không ngờ món gà nướng trộn rau này còn ngon hơn nướng.” Yu Chunya nói với vẻ xúc động trong khi nhét thức ăn vào miệng.Điều kỳ lạ là cô ấy rõ ràng muốn cắn một miếng lớn nhưng lại không thể há miệng rộng ra, nhai chậm rãi và không kiểm soát, như thể dòng chảy vào cơ thể cô ấy bị hạn chế."Tch, tôi không tin đâu ~" Quý Mộng cho rằng mình lại kiêu ngạo nữa.Kỷ Mộng đeo găng tay, dùng hai tay giữ hai đầu khúc xương lớn, cắn một miếng lớn miếng thịt to bằng lòng bàn tay ở giữa, tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi được nhét đầy miệng thịt.Nước sốt đậm đà và nước thịt tràn ra từ khe hở, và vì cô ấy há miệng quá rộng nên một vệt nước sốt dính vào hai bên miệng.Kỷ Mộng nhai miếng thịt, cảm nhận được khoái cảm khi miếng thịt xốt nặng nề bị răng mình cắt đứt. Lớp thịt bên ngoài hơi cứng nhưng bên trong lại mềm và mịn. Anh có thể cảm thấy màng thịt bị rách và đứt giữa các sợi thịt.Nước sốt và nước thịt tiếp tục rỉ ra, phủ đầy đầu lưỡi, vị giác tiếp tục cảm nhận được sự kích thích của mùi thơm. Kỷ Mộng vì mùi thơm mà nheo mắt lại.Sau khi ăn xong một miếng, cô liếm nước sốt ở bên trái và bên phải miệng. Cô cầm xương sốt ở tay trái và một miếng chân gà chanh ở tay phải.Xương chân gà đã được loại bỏ, khi bóp vào sẽ mềm. Chỉ có gân là hơi cứng. Khi được bế lên, chúng lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia, vài giọt nước chanh chảy ra.Kỷ Mộng trước tiên cắn đầu móng gà, uống nước chanh.Nước chanh có vị mặn và umami của nước tương và dầu hào, cũng như vị chua chua tươi mát của chanh, khiến cô ngay lập tức tăng cảm giác thèm ăn.Khi cắn vào, chân gà mềm, dẻo và có chút đàn hồi. Lớp gân bên ngoài phồng lên mềm mại do nước sốt, lớp bên trong giòn. Nhai miếng thịt mềm và xương giòn với nhau khiến răng bạn cử động không thể dừng lại."Cảm giác thật tuyệt, đặc biệt là khi tôi ăn sau khi tập thể dục, quá trình tiêu hóa của tôi tăng tốc."Kỷ Mộng thở dài, nhấp một ngụm sữa đậu nành. Sữa đậu nành không mịn như nước súp trong mà có kết cấu thô, đầy cặn và vị đậu đậm đà.Cắn một miếng là thấy thơm, ngọt, êm dịu, ấm bụng, ăn rất ngon.“Đáng tiếc giá cả ở căn tin đêm khuya này hơi cao, nếu không thì bữa nào tôi cũng rất muốn ăn món này.” Kỷ Mộng mím môi, liếm sạch sữa đậu nành trên môi.“Ngươi cũng có thể làm như vậy, chỉ cần tiết kiệm tiền mấy tháng, sau đó mỗi ngày đều ăn ở căng tin khuya.” Yu Chunya nhai ức gà và cắn miếng cuối cùng là ức gà và rau trộn nướng."Không phải là mấy tháng tiết kiệm tiền, chúng ta không thể ở căng tin khuya ăn cơm sao? Chuyện này tôi không chịu nổi." Kỷ Mộng liên tục lắc đầu."Tôi cũng không chịu nổi. Ai có thể nghĩ rằng một bữa ăn ít calo lại có thể ngon đến thế? Bữa ăn không ít calo sẽ ngon đến thế sao?" Yu Genya ghen tị nhìn xương xốt trong tay Quý Mộng, nhưng cô vẫn ngoảnh mặt đi, cầm một chiếc thìa nhỏ lên, múc một thìa salad khoai tây nghiền cho vào miệng.Ngay khi miếng khoai tây nghiền chạm vào lưỡi, đôi mắt cô lập tức mở to.Khoai tây nghiền hoàn toàn không có hạt và kết cấu mịn như kem. Nó gần như không thể phân biệt được với nước sốt salad.Món khoai tây nghiền lan tỏa trên đầu lưỡi với mùi thơm tinh bột và tan chảy chỉ trong vài giây.Yu Chunya ban đầu nghĩ rằng nước sốt hơi vàng ở trên là nước sốt salad, nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô thấy rằng nó không đơn giản như vậy. Mayonnaise cũng được hòa tan vào nước sốt salad.Nó có vị ngọt của nước sốt salad và vị trứng đậm đặc của sốt mayonnaise."Khoai tây nghiền này đơn giản là ngon hơn bánh ngọt!" Yu Chunya tặc lưỡi và ăn một thìa lớn khác.Khoai tây nghiền tan chảy trên đầu lưỡi, những miếng cua nhuyễn từ từ nổi lên như vỏ sò khi thủy triều xuống.Sợi phi lê cua mềm như bánh trứng, khi cắn vào kẽ răng sẽ đứt ra. Nó mềm và mềm, đầy mùi thơm của protein, thịt cua có mùi thơm nồng nàn, như thể bạn đang ăn cua thật.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:12*