### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 162 Trang 162

---

### Nội dung | Nội dung

Trong khi Xu Yinquan đang đợi đồ ăn được phục vụ, điện thoại của anh rung lên. Chính các đồng nghiệp của anh đã tan ca đêm muộn hơn anh và đang bàn bạc xem nên ăn sáng ở đâu.“Ăn ở căng tin đã chán rồi, cũng không có món gì mới, chỉ ăn canh trong và nước.” “Đồ ăn ở cổng bệnh viện khá ngon, nhưng dầu nhiều quá, nhiều thứ có vị mặn.” “Tôi thật sự không muốn ăn đồ ăn ở bên ngoài, chẳng bằng về nhà làm bánh kếp cũng được, mặc dù tôi đã ăn như thế này nửa tháng rồi.” Xu Yinquan nhìn thấy cuộc trò chuyện này, gõ vào nhóm: "Bạn có ăn bánh rán không?" Sau khi anh gửi câu này, cả nhóm im lặng hai giây, trên màn hình xuất hiện một loạt dấu chấm hỏi."Bác sĩ Hứa, sao lại mắng người?" "Không không không, thật sự là bánh rán." Xu Yinquan chụp ảnh bánh rán. Không cần bộ lọc, nó sáng sủa và dễ chịu.Anh ấy đăng ảnh trong nhóm, giúp mọi người đi căng tin khuya và còn đăng cả vị trí của mình trong nhóm.“Tôi đã ăn hết các quán ăn sáng cạnh bệnh viện rồi, không có bánh rán nào có thể vàng giòn như căng tin đêm khuya này, hơn nữa dầu dùng vẫn sạch, hơn nữa quán này lại rất gần bệnh viện, chỉ cách đó một quãng đi bộ thôi.” Anh vừa gửi xong, một đồng nghiệp nhắn tin lại: “Không, Lão Xu, tôi vừa định hướng thì thấy cách bệnh viện gần hai cây số, sao gọi là rất gần?” "Bạn có thể ngửi thấy mùi thơm và đi bộ đến đó. Tốc độ quá nhanh. Mùi này chắc chắn đáng để đi bộ hai km!" Xu Yinquan thề."Sao gọi là nhà ăn khuya mà buổi sáng vẫn mở cửa?" Một đồng nghiệp khác bối rối hỏi.Hứa Ân Tuyền sửng sốt, hỏi người phục vụ giờ làm việc, nhanh chóng gõ vào nhóm: "Cửa hàng này bảy giờ sáng đóng cửa, mọi người nhanh tới!" "Ồ, đây là lần đầu tiên tôi thấy bác sĩ Xu, một người bình tĩnh và điềm tĩnh, lo lắng như vậy. Xem ra cửa hàng này thực sự rất ngon." Một đồng nghiệp nói đùa: “Tôi sẽ đi ngay”. "Thầy Từ nổi tiếng, tôi là người khám phá ẩm thực, tôi tin tưởng thầy, tôi cũng sẽ đi!" "Tôi cũng có chút tò mò. Tôi sẽ đến đó sớm thôi." "Chúng ta lên xe của bác sĩ Zhang!" Xu Yinquan nhìn vào đoạn ghi âm trò chuyện và mỉm cười, đúng lúc món súp cay được bưng ra. Hơi nước nóng phả vào mặt, mùi thơm của súp xương và vị tê của tiêu đen, khiến anh phải hít một hơi thật sâu.Sợi mì hơi trong suốt, nhìn phần dính vào thành bát có thể biết nước súp rất đặc.Một ít bún, tảo bẹ vụn và đậu phộng nổi trên bề mặt nước súp, còn một số nguyên liệu thì ẩn chứa trong nước súp màu xám đen.Những chiếc bánh xèo được cắt thành từng miếng nhỏ gọn gàng rồi xếp vào những chiếc thúng tre nhỏ trông khá dễ thương."Nó rất ngon." Anh béo đã ăn xong bánh rán và canh cay. Anh lau miệng, mỉm cười với anh rồi quay người bước ra khỏi cửa. Một thực khách khác lập tức đi tới ngồi vào chỗ của anh béo.Hứa Ân Tuyền trước tiên nghiêng người tới mép bát, nhấp một ngụm canh. Nước súp đặc như bột củ sen. Vừa vào miệng, đầu lưỡi tê dại như bị điện giật.Hương vị gây tê đến từ nhiều nguồn, bao gồm hạt tiêu đen, hạt tiêu Tứ Xuyên và bột ngũ vị hương. Việc gây tê rất đều và triệt để.Khi cơn tê dịu đi, mùi thơm tươi mát của nước súp thịt bò lại nổi lên. Không có vị nước mà có vị đậm đà tràn ngập khắp miệng.Mỗi ngụm canh cay đều nóng hổi, ​​khiến hắn cảm thấy ấm áp, trên trán toát ra một lớp mồ hôi mỏng.Sợi bún trong suốt mịn màng đến mức khó có thể cầm bằng đũa. Tảo bẹ rất mỏng và hơi giòn khi nhai.Các khối gluten và thịt bò được cắt thành từng miếng cỡ móng tay nên hương vị càng ngon hơn.Những miếng thịt bò viên rất ngon và có vị thậm chí còn có một chút mỡ. Hương thơm thịt mềm mại lan tỏa giữa môi và răng.Các hạt gluten đã hấp thụ nước súp cay, khi bạn cắn một miếng, nước súp cay nóng tràn ra. Bạn phải hít một hơi khí lạnh để làm dịu nó. Gluten lỏng và xốp rất dai.Sau khi ăn uống được vài ngụm, bề mặt nước súp lại giảm xuống. Hứa Ân Tuyền ngâm mấy miếng bánh rán vào, bề mặt nước súp lại dâng lên ngang mép bát.Bánh xèo ngâm canh cay sẽ không giống như bánh hấp ngâm canh thịt cừu. Nếu không vớt kịp thời, những chiếc bánh hấp sẽ tan chảy vào nước súp và biến mất không dấu vết.Quá trình nhúng nước súp nóng hổi vào bánh xèo diễn ra chậm rãi, đủ thời gian để người ta suy nghĩ xem bánh xèo phải mềm đến mức nào.Thời gian ngâm khác nhau sẽ cho ra độ thơm ngon khác nhau của bánh dầu.Hứa Ân Tuyền ban đầu không có kiên nhẫn chờ đợi, khi nước canh cay vừa thấm vào bề mặt liền nhặt lên. Vỏ bánh ngọt mềm mại, nước súp đậm đặc đọng lại trong miệng anh, chỉ cắn một miếng đã làm ẩm môi và lưỡi anh.Vỏ bánh mềm như lớp vỏ đậu phụ mỏng, quyện với vị thơm của tiêu và tê. Nó rất ngon nhưng đáng tiếc là nó biến mất sau vài lần nhai.Bánh xèo bên trong vẫn mềm, thậm chí còn không có mùi canh cay, nhìn có vẻ hơi nhạt nhẽo."Có vẻ như nó không có tác dụng giống như đại ca, lát nữa tôi có thể thử được không?" Lần này Hứa Ân Tuyền lại uống thêm hai ngụm canh cay nóng, ngâm hết bánh rán vào đó, đợi một lúc để cho canh nóng cay đủ thời gian thấm vào sâu trong bánh rán.Chiếc đũa lại gắp chiếc bánh rán. Toàn bộ chiếc bánh rán giống như bánh mì phủ mứt, được bọc hoàn toàn trong nước súp cay ngọt ngào, đặt nhẹ nhàng trên đôi đũa.Ăn một miếng và nhai cùng với nước súp cay nóng. Mùi thơm mặn của súp bò thấm hoàn toàn vào chiếc bánh xèo, khiến nó mềm đến nao lòng, đậm đà đến mức khiến người ta đập bàn.Hứa Ân Tuyền ra tay khi bàn ủi còn nóng, nhét vài hạt thịt bò và gluten vào miệng rồi nhai cùng nhau. Mỗi lần anh nhai, chiếc bánh rán được vắt ra khỏi nước súp cay và trở nên mềm hơn. Thịt bò hơi dai và gluten lỏng và mềm.Cắn một miếng, hương thơm ngào ngạt để lại cho bạn dư vị vô tận. Xu Yinquan giống như một người khai thác vàng, đang không ngừng câu bánh xèo từ súp cay, thì đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai anh.Anh theo bản năng lắc đầu, một miếng bánh kếp rơi xuống bàn.Ngạc nhiên, thương hại, tức giận... đủ loại cảm xúc ập đến trong lòng anh ngay lập tức, anh cau mày quay lại. Chương 76
Bánh bơ vàng và canh cay 2 ◎ Tất cả thực khách buổi sáng đều bị bắt cóc trước ◎ "Xu..." Zhang Chuyi từ phía sau vỗ nhẹ vào vai Xu Yinquan và chào hỏi,
Trong vòng hai giây, anh ta bắt gặp ánh mắt phẫn nộ của Xu Yinquan và nhảy lùi lại một cách sợ hãi.
"Sao vậy... Trông anh như muốn đâm người vậy..." Hứa Âm Tuyền chưa kịp nói chuyện, ánh mắt Trương Xứ Nhất lập tức cụp xuống.
Tôi nhìn thấy một miếng bánh dầu nhỏ rơi xuống bàn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:24*