### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 139 Trang 139

---

### Nội dung | Nội dung

- Khi Lu Hui đi ngang qua cửa hàng tạp hóa Song Ji, bà Song đã kéo cô sang một bên."Ta nói cho ngươi biết, ngươi đi đến Tiểu Phổ mua món [Hoa nở vận may], nghe nói là quà tặng cho khách hàng cũ, một phần chỉ có mười tệ, chỉ có hôm nay.""Rẻ quá!" Lục Vi kinh ngạc nhướng mày. "Đúng vậy! Không chỉ rẻ mà còn số lượng nhiều, không chỉ số lượng nhiều mà còn ngon. Không chỉ ngon mà còn..." Bà Tống hạ giọng, "Hình như thật sự khiến người ta trở nên giàu có!" Bà Song chỉ vào cửa hàng: “Sau khi tôi ăn xong món này, lượng khách đến cửa hàng gấp nhiều lần so với bình thường, trước đó cũng có rất nhiều lần. Khách hàng đều mua vài thứ chỗ này chỗ kia, nhưng đã có vài người đến bán buôn nhu yếu phẩm hàng ngày rồi.” Hả?Thật tuyệt vời?" Lu Hui biết rằng Pu Rui không phải là người xấu trong sự việc giải cứu Xiong Xiong, vì vậy cô cũng lên tiếng thay cô trong chủ đề này. Nghe bà Song nói điều này, Lu Hui mỉm cười. Mọi người trên Internet trước đó đã nói rằng việc thêm chất phụ gia vào Pu Rui khiến họ có sức mạnh kỳ lạ và hỗn loạn, nhưng không có cách nào có chất phụ gia có thể làm cho người ta giàu có, phải không? không tin rằng ăn rau sẽ mang lại cho mình sự giàu có, nhưng anh ấy thực sự đói nên đã đồng ý với lời của bà Song, đêm khuya này người xếp hàng bên ngoài nhà ăn đã ít hơn rất nhiều, Lu Hui nhanh chóng mua Huakai Fugui gói lại và mang về Phòng khám thú cưng Paw Print. Cô vừa mở nắp hộp, nhưng trước khi bắt đầu, cô nghe thấy tiếng gõ cửa yếu ớt: Cảm ơn vào ngày 27/02/2023.
17:59:28~2023-03-01
Trong 19:16:39, thiên thần nhỏ đã bình chọn cho tôi hoặc tưới dung dịch dinh dưỡng ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Yue Ya
3 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 65
Trứng cút chua ngọt ◎Không thành vấn đề, tôi sẽ chăm sóc chú chuột may mắn ◎Cho dù nó có ở trong hộp đóng gói,
Cách cắm hoa vẫn rất tinh tế. Miếng thịt lợn xé tròn ở giữa có màu nước sốt hoàn hảo, bên trong rải rác những hạt vừng trắng.
Nó thêm một hiệu ứng hình ảnh ngon.Hình dáng và chiều cao của những cuộn đậu xung quanh đều giống hệt nhau, xếp thành hình bông hoa.
Gọn gàng và dễ chịu cho mắt.Cộng thêm mùi thơm của thịt vừa mở nắp đã nhanh chóng lan tỏa, Lữ Huy nhất thời không muốn mở cửa."Cửa không khóa,
Bạn có thể nhập trực tiếp. "Lục Huy cao giọng hướng về phía cửa nói.Tiếng gõ cửa do dự một chút, sau đó lại vang lên,
Lục Huy biết ngoài cửa là ai, miễn cưỡng hít sâu một hơi mùi thịt trong không khí, đi đến cửa.
Nhìn thấy Bành Tiểu Linh đang đứng ngoài cửa kính.Bành Tiểu Linh chỉ mới ở tuổi thiếu niên, nhìn Lục Huy còn phải ngước mắt lên.Anh thấy Lu Hui mở cửa,
lùi lại hai bước,
Trên mặt hắn lộ ra nụ cười rụt rè: “Hôm nay ta lại nhặt thêm một con mèo con đi lạc. Không biết có thể mang vào đây được không." Lu Hui nhìn thấy một con mèo màu cam hai tháng tuổi trong vòng tay của Peng Xiaoling, nó bẩn thỉu và có đôi mắt lo lắng.Ngoài việc tắm cho chó mèo, chữa bệnh và bán những thứ mà chó mèo cần, Paw Print Pet Clinic còn có
Chúng tôi cũng sẽ tạm thời nhận nuôi một số động vật đi lạc cho đến khi có thể giúp chúng tìm được nhà mới.Đứa trẻ này Bành Tiểu Linh,
Tôi đã nhiều lần đưa chó mèo hoang cho Lục Huy. "Được."Lục Huy nhẹ nhàng đón lấy mèo con từ trong tay Bành Hiểu Linh, mở rộng cửa: “Em có thể vào nghỉ ngơi một lát.
Bên ngoài trời lạnh. "Không,
Ở đây tôi khá bẩn thỉu,
Sợ sàn nhà của bạn bị bẩn quá. Bành Tiểu Linh nhìn đôi giày bẩn thỉu của mình, nhấc cái bao phồng lên dưới chân lên: “Tôi muốn tiếp tục nhặt chai lọ, tôi đi trước.” "Lu Hui biết hoàn cảnh gia đình anh ấy và cảm thấy hơi buồn trong giây lát. Thấy anh quay người định rời đi, Lục Huy ngăn anh lại: “Chờ một chút, tôi có thứ này cho anh.” Bành Tiểu Linh ngơ ngác quay người lại. Lu Hui bước vào cửa hàng và đặt chú mèo con vào bồn tắm. Sau khi rửa tay xong, anh gói lại Huakai Fugui còn nguyên và đưa cho Bành Tiểu Linh. "Cảm ơn cậu đã mang mèo con tới. Cậu vẫn chưa ăn à?Tôi gọi đồ ăn mang về quá nhiều, lại còn chưa dùng đũa, cậu cứ cầm lên ăn đi, còn nóng." Lu Hui thuyết phục Bành Tiểu Linh một lúc lâu mới nhận lời, cúi đầu cảm ơn cô trước khi rời đi. Trước đây cô không hoàn toàn tin rằng ăn một món sẽ khiến mình giàu có, nhưng bây giờ, Lục Huy thực sự hy vọng như vậy. - Bành Tiểu Linh biết thứ mình đang cầm là một món ăn mới từ Căng tin Đêm khuya. Trước đây anh đã ngửi thấy mùi này khi đi ngang qua cuối con hẻm. Dù biết đồ ăn ngon trên tay rất ngon nhưng cậu bé không mở ra mà cẩn thận xách về nhà, đặt bao tải trước cửa, rửa tay trước khi bưng đồ ăn vào phòng bà ngoại. "Bà ơi, cháu về rồi!" Bành Hiểu Linh giúp Ninh Đan Trinh đang bị liệt trên giường ngồi dậy, giải thích nguồn gốc món ăn rồi mang cho cô một đôi bát đĩa và đũa. "Mặc dù bây giờ chúng tôi không thể trả ơn những người tốt bụng này, nhưng chúng tôi phải ghi nhớ họ và chúng tôi sẽ có thể đền đáp từng người một trong tương lai." Ninh Đan Chân thở dài: “Đều là ta kéo ngươi xuống.”"Bà ơi, bà lại nói điều này nữa, chúng ta ăn cơm trước đi." Bành Hiểu Linh xua tay, cười nói. “Được rồi, không nói nhiều nữa, đi ăn thôi.”Ninh Đan Chân cố gắng hết sức đè nén sự thất vọng trên mặt, nở nụ cười nhàn nhạt, cầm đũa lên, gắp một miếng thịt nhỏ. Có lẽ là do đã lâu không ăn thịt, mà khi miếng thịt lợn xé sốt Bắc Kinh chạm vào đầu lưỡi, nước sốt đặc quánh và mùi thơm của thịt để lại một hương vị đặc biệt đặc biệt trên đầu lưỡi. Giống như có một ngọn lửa được thắp lên, mùi thơm nhanh chóng lan từ đầu lưỡi ra toàn bộ khoang miệng. Cô nuốt khan theo bản năng và cẩn thận nhai miếng thịt nhỏ. Những miếng thịt mềm được bẻ ra một cách lỏng lẻo, nước sốt bọc bên trong chảy ra từng chút một khi nhai. Nước sốt đúng vị và vị mặn đọng lại trên đầu lưỡi rất lâu. Ninh Đan Chân dùng đũa nói: "Món thịt này nhà hàng nào bán?Ăn ngon quá! Tôi luôn cảm thấy đây là món thịt ngon nhất tôi từng ăn trong mười năm qua." "Cái này là của một cửa hàng tên là Midnight Dining Hall ở hẻm Yingu. Đồ ăn ở đó hẳn là ngon. Lần nào tôi đến đó cũng có từng nhóm người xếp hàng." Bành Tiểu Linh cắn một miếng đậu phụ, nói: "Nếu ngon thì ăn thêm."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:57*