### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 433 Trang 433

---

### Nội dung | Nội dung

Một con mèo và một con chó lại đi xuống sân tầng một. "Meo!"Đường Nguyên nhảy lên bàn, khiến cho hai người vô cùng kinh ngạc, ngồi xuống bàn: "Các ngươi ăn cái gì? Mùi thơm quá? Thứ màu xanh này nhìn không ngon lắm. Ta muốn ăn canh. Cho ta hai miếng!" “Uống xong có thể ngửi được. Ngửi được thì uống.” Pu Rui mỉm cười và đặt chiếc bát trống trước mặt nó.Đường Nguyên hoàn toàn không hiểu được Phổ Duệ nói gì, nhưng nó nhìn thấy cái bát trống rỗng cùng vẻ mặt cố nén cười của nàng, liền biết nàng đang trêu chọc hắn, trong mắt hắn chuyển thành khinh thường con ngươi thẳng tắp: "Ồ, con người." "Sư phụ, sư phụ, sư phụ, chúng ta lại gặp mặt! Hơn một giờ không gặp, ta rất nhớ ngươi!" Xiaobu nhảy lên nhảy xuống, vẫy đuôi và chóp tai lắc lư."Ôi, bé Bu dễ thương quá, lại đây ôm anh một cái đi." Pu Rui đáng yêu đến nỗi ôm Tiểu Bu vào lòng.Đã gần đến giờ đóng cửa và thực khách đang đi xuống tầng dưới để rời đi. Khi đi ngang qua sân, họ bị thu hút bởi mùi thơm nồng nàn của món thịt lợn muối trôi nổi trong sân."Hai ông chủ, hai người đang uống gì vậy? Mùi thơm quá? Hơn nữa tôi hình như chưa từng nhìn thấy món ăn vặt này trong thực đơn."Hai người lần lượt giới thiệu các món ăn, thực khách lại trở nên sôi nổi. "Ngon quá! Tôi nhớ là nó có vị rất tươi! Trước đây tôi đã uống một bát, lông mày của tôi rất tươi! Nếu làm ở căng tin vào đêm khuya chẳng phải sẽ tươi hơn sao?" "Cái bánh mì nướng nhỏ này thật đáng yêu! Nó có thể ăn như bữa ăn nhẹ, cắn một miếng là được!" "Đều là hương vị mùa xuân... Boss, khi nào món này mới có, được không? Thích thử đi... mút đi..." "Bà ơi, ba phút nữa tôi muốn thấy món này trên thực đơn... hahaha, tôi đùa thôi!" Đường Nguyên nhìn một đám người chen chúc trước mặt, nói những lời có lúc hiểu có lúc không hiểu, cho rằng bọn họ vây quanh hắn là để bày tỏ sự kính trọng.Đường Nguyên ngồi thẳng dậy, giống như một con mèo may mắn, giơ chân vẫy tay: "Được rồi, con người, không cần bái lạy ta, cứ nằm yên!" Các thực khách đều chú ý đến con mèo mũm mĩm trên bàn và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy chuyển động của nó."Này, nhìn con mèo kia kìa, sao nó lại làm dấu hiệu con mèo may mắn thế?" "Thật dễ thương!" "Nhìn cái mặt to này xem, nhìn có vẻ may mắn, biết đâu lại có thể hút tiền!" "Đây là con mèo của ông chủ." “Không trách, chó mèo của ông chủ thật thông minh ~” Một nhóm thực khách lấy điện thoại di động ra chụp ảnh món cơm nắm."Được rồi được rồi, con người, không phải sau này các ngươi không thể sùng bái ta, cũng không cần chụp ảnh tập thể đúng không?" Đường Nguyên càng thêm giống hoàng đế, lại vẫy tay nói: "Từ nay trở đi, ta cho phép ngươi mỗi ngày đến bái lạy ta, được không?" Nhìn chú mèo trước mặt liên tục làm động tác mèo may mắn, thực khách càng chụp ảnh nhiệt tình hơn.-Sau khi đóng cửa vào buổi sáng, hệ thống reo lên.[Trong những ngày gần đây, doanh nghiệp đã đạt được 287.348 điểm nổi tiếng, số điểm nổi tiếng còn lại là 1.610.877 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv85 và phần thưởng nhiệm vụ: Chuyến tàu nhỏ Wang Meow.】 【Cần 74964 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv86. Phần thưởng nhiệm vụ: Nướng giòn.】 【Bạn có muốn sử dụng 1,5 triệu điểm phổ biến để mở khóa Khu A trên tầng ba phía nam không?】 Phổ Duệ nghe được câu cuối cùng sửng sốt một chút, sau đó trở nên hưng phấn: "Mở khóa!" Chương 171
Một số món ăn mùa xuân◎Chuyến tàu meo meo đang bắt đầu!◎ 【Chủ nhà tốt,
Khu A trên tầng ba phía nam đã được mở khóa, với giá trị phổ biến còn lại là 110.877 điểm.】 【Tích lũy thêm 2 triệu điểm phổ biến để mở khóa khu vực cuối cùng của Căn tin Đêm khuya.
Khu B ở tầng 3 phía Nam.] “Chúng ta lên tầng ba nhìn xem?” Pu Rui đứng dậy ôm Xiaobu và chào Li Muzhan."Đi thôi." Li Muzhan nhặt chiếc bánh mì nướng sữa matcha cuối cùng lên,
Cho vào miệng, đưa tay về phía những viên cơm nếp,
"Tôi cõng cậu lên nhé?" “Không, tôi có thể tự đi được, tôi có thể đi nhanh hơn anh rất nhiều.” Đường Nguyên kiêu ngạo lắc đầu,
Chạy nhanh lên cầu thang.Pu Rui và Li Muzhan cũng theo sau. Mỗi lần đến sân quay đều thấy Đường Nguyên thở hổn hển, thè cái lưỡi nhỏ ra.
Ngay khi cảm thấy mình đang bị theo dõi, nó nhanh chóng giả vờ như không mệt mỏi.
Tiếp tục chạy lên.Họ tới tầng ba,
Chìa khóa đã bị kẹt trong cửa. Bồ Duệ mở cửa, gió thổi qua, làm bay lông tai của Bồ Duệ và mớ tóc gãy trên trán Lý Mục Chiến.
Và mái tóc xoăn trên người Xiaobu rất ấm áp.Khu A và B ở tầng 2 phía Nam có cùng diện tích.
Tuy nhiên, khu A ở tầng ba phía Nam lớn hơn, chiếm 2/3 toàn bộ diện tích sàn.Cửa sổ ở đây rất lớn, khung cửa sổ bằng gỗ chia cửa sổ thành những ô lưới có kích thước khác nhau.
Ánh nắng và gió xuyên qua cửa sổ,
Nó có một kết cấu khí quyển và tươi sáng.“Thực sự tốt,
Tôi cần lên kế hoạch bố trí cẩn thận. "Pu Rui đi dạo quanh khu A. "Thật tuyệt. Lãnh thổ của chúng ta lại trở nên lớn hơn."Đường Nguyên đi theo Bồ Duệ đi một vòng. Pu Rui đã vẽ cách trang trí và bố cục trong danh sách mong muốn của mình.Khu vực này sẽ được trang trí theo phong cách cổ điển Nanyang. Cô luôn cảm thấy sau khi vẽ đi vẽ lại những bức tranh, mình có chút tài năng thiết kế nội thất.Sau khi vẽ hình trang trí xong, hệ thống nói với Bồ Duệ rằng việc trang trí sẽ mất hai ngày. Một nhóm công nhân được hệ thống cử đến đã đưa đoàn tàu Wangmei lên tầng hai để lắp đặt. Lúc đó đã hơn tám giờ sáng. Hai người mang theo chó mèo từ quán ăn khuya đi ra, Lý Mục Chiến đưa Phổ Duệ về nhà.Hai người vừa bước lên bậc thang dẫn đến đường chính, họ nhìn thấy một cửa hàng mới mở ở nơi Guanji Xiaocai từng ở.Pu Rui trước đó đã hỏi người chủ căng tin bên cạnh và nghe nói cửa hàng mới này bán đồ ăn, nhưng khi nhìn vào bên trong qua cửa kính, cô thấy bên trong chứa đầy các loại kệ dạng lưới, giống như khu vực cân hàng rời trong siêu thị.Nó trông không giống một người cung cấp thực phẩm mà giống một người bán đồ ăn nhẹ hơn. Thực tế có những chiếc bát dành cho chó con trên một số kệ gần đó. Phổ Duệ có chút tò mò bên trong bọn họ mua thứ gì: “Này, chúng ta vào xem xem sao?” “Được rồi, hình như là một cửa hàng tạp hóa, chỉ để xem cậu có muốn ăn gì không thôi.” Cả hai vừa bước vào cửa đã bị cách bài trí của cửa hàng thu hút.Các bức tường xung quanh được sơn màu kaki thoải mái và được trang trí bằng hình ảnh chân mèo và chó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:39*