### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 68 Trang 68

---

### Nội dung | Nội dung

"Ngửi kỹ đi - có mùi thịt lợn kho! Đây là hàng mới hôm nay à?" "Nhìn kìa, có một cô bé đang ăn cơm heo om! Ôi chúa ơi, tại sao nó lại ngon đến vậy... Tại sao chỉ có một mình cô ấy ăn được thôi? Cô ấy là khách hàng VIP sao?" "Cho chúng tôi vào! Cho chúng tôi vào! Để tôi đi. Chúng tôi đi vào--" "Ông chủ Pu, ông công khai xử tử chúng tôi à? Chúng tôi chỉ có thể nhìn và ngửi chứ không thể ăn! Quá nhiều! Hôm nay tôi không thể dỗ được nếu không cho tôi một miếng cơm thịt kho!" Liên tiếp tiếng gõ cửa vang lên, Bồ Duệ nhìn về phía đám người đứng chen chúc phía sau hai khung cửa sổ nhỏ. Sau khi Yao Keke ăn xong món cơm thịt kho, anh ấy chụp thêm vài bức ảnh đầy không khí. Cuối cùng Pu Rui cũng mở cửa, mọi người tham lam lao vào. "Boss, you are so mean! My mouth is watering! One braised pork rice!" "Phố lão bản, ngươi nhìn ta, ta đói gầy như vậy, đều là lỗi của ngươi! Một cơm thịt kho!" “Một cơm thịt kho, một cơm thịt kho!” "Tôi, học sinh, cơm thịt kho!" Bồ Duệ cũng mang Kang Jiashuai và Yu Liu vào bếp, nhanh chóng dọn cơm thịt kho cho mình ăn trước. Nước súp đặc của thịt kho đọng lại trên đầu lưỡi, sau đó bạn ăn một miếng rau xanh. Lá có màu xanh bóng, mọng nước và giòn khi nhai. Nước rau tươi mát và mùi thơm của thịt hòa quyện với nhau, là một sự bổ sung tuyệt vời cho bữa ăn. Kang Jiashuai gắp mấy miếng cơm vào miệng, trong miệng tràn ngập mùi thịt. Vừa nhai, anh vừa giơ ngón tay cái lên với Pu Rui. Yu Liu vốn đang ăn uống tế nhị lúc đầu cũng ăn một ngụm lớn. Sau khi hai người ăn xong, họ cảm thấy có thêm năng lượng để làm việc. Ngay sau đó, những phần cơm thịt kho từ cửa sổ được mang ra, toàn bộ đại sảnh tràn ngập mùi thơm của thịt kho. Yao Keke xem qua tài liệu vừa ghi âm và khẽ cau mày: "Này, đừng ghi âm gì đó nữa." "Cái gì?" Phổ Thụy đi tới nhìn xem. "Sẽ thật tuyệt nếu cơm thịt lợn kho được đặt trên bàn gỗ và có đồ uống bốc khói bên cạnh..." Yao Keke nghĩ. “可乐或者咖啡行吗？”蒲芮看了一眼自己的饮料机。 "Coke doesn't have that steaming feeling, and coffee doesn't go well with braised pork rice." Yao Keke xoa cằm, "Sữa thực ra cũng khá ngon. Trong cửa hàng có sữa không?" "KHÔNG." Pu Rui lắc đầu. "Then I'll go out and buy a box and heat it up when I come back." Yao Keke quay người và định đi ra ngoài. Cô vừa định mở cửa sảnh đi ra ngoài thì Bồ Thụy lại gọi: “Này, đợi một chút.” Yao Keke quay lại và nhìn thấy Pu Rui đang cầm ly sữa trên tay, có một làn hơi nước bốc ra. “Không có sữa sao?” Yao Keke thắc mắc. "Hmm... có lẽ vậy. Trên thực tế, tôi có thể làm phép thuật, và nó đã thành công." Pu Rui quay lại nhìn Li Muzhan ở phía bên kia bức tường gạch mờ. Anh nhanh chóng lè lưỡi rồi cầm cốc lên nhấp một ngụm sữa nóng, nheo mắt lại với cảm giác thỏa mãn. "Chúng ta hãy chụp một bức ảnh." Bồ Thụy đặt sữa vào tay Yao Keke, Kang Jiashuai đổ thêm một miếng cơm thịt lợn om nữa, đặt trước mặt cô. Trong khi Yao Keke đang chụp thêm ảnh, Pu Rui đi đến bức tường trong suốt, Li Muzhan nhướng mày và mỉm cười: "Giải cứu đến kịp lúc, phải không?" "Ừ, xin hãy cứu lấy cái cổ họng đang khát của tôi nữa. Tôi cũng muốn uống." Phác Thụy đặt tay lên bàn, nghiêng người nhìn anh thì thầm. Lý Mục Chiến đứng dậy khỏi chiếc ghế bành thoải mái, cầm lấy một ly sữa, lúc không có ai để ý trên bàn đẩy tới cho cô, bóp nhẹ nói: "Mời dùng từ từ." Bồ Duệ cười nhẹ, cũng bóp cổ hắn: "Cám ơn đãi ngộ." Anh nhấp một ngụm sữa nóng, hương vị ấm áp êm dịu đọng lại trong miệng rất lâu. Sau khi Yao Keke quay phim xong, cô tìm một chỗ ngồi ở mép chiếc bàn dài và ngồi xuống. Cô lấy máy tính ra nhập video và bắt đầu chỉnh sửa. Vừa cắt vừa cắt, cô bắt đầu nhịn cười. Nửa đêm, hầu hết thực khách trong cửa hàng đều giải tán, video của cô đã được chỉnh sửa. "Lão đại, để xem thế nào." Yao Keke ngáp một cái và đẩy máy tính về phía Pu Rui. Kang Jiashuai and Yu Liu also came over to take a look. Ba người cứ tưởng đây là một bộ phim không khí nhưng họ lại bật cười khi xem nó. The author has something to say: Crab, all the little angels for your support~ (clasp fists) (dog head holding flowers) Thank you on 2023-01-07
08:00:00~2023-01-08
16:48:31的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使:花开淡墨痕
20 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 31
Chân gà om ◎ Hai người quen mới và nhân viên mới ◎ Yao Keke cắt hai video.第一个视频里,
Kỹ năng dùng dao của Pu Rui sắc bén đến mức mọi người sau khi xem xong không khỏi phấn khích. Video quay cảnh hành tây xắt nhỏ, nấm xắt nhỏ và những miếng bụng lợn được dùng dao xúc lên được ghép lại với nhau.
“Swish”, “swish” và “swish” được xúc vào nhau như thể đang chở gió. Tiếp theo là cận cảnh món thịt lợn om và trứng cút đang sôi từ từ trong nồi súp sủi bọt.
A panoramic view of Pu Rui's back in the hot kitchen, a close-up of a pour of soup slowly flowing on the rice,
Cận cảnh âm thanh khuấy cơm đầy hấp dẫn. Cho đến nay, tất cả các món thịt bò đều làm nổi bật tài nấu nướng của Pu Rui, ngay cả vẻ mặt nghiêm túc của cô cũng bộc lộ khí chất lạnh lùng. Cuối cùng, mọi chuyện cũng kết thúc với cảnh hơi nóng trong bếp dần mờ đi.
Có một cảm giác lay động tâm hồn ẩn chứa công lao và danh vọng sâu sắc. Nửa đầu của video thứ hai cũng giống như video đầu tiên, ngoại trừ đoạn cuối của Pu Rui "Tôi đã ăn, ừm, tôi không ăn" được thêm vào ở cuối.
Ngoài ra còn có "Buổi phát sóng ăn thịt chuột đồng của Yao" do Pu Rui quay. "Lão đại, tập đầu tiên muốn đăng video nào?" Yao Keke vén mái tóc ngắn ra sau tai.
Anh ôm đầu mỉm cười. “第二个视频比较有意思。”蒲芮肯定地笑了笑,
Kang Jiashuai và Yu Liu gật đầu, "Nhưng đừng đăng video lên, chúng tôi sẽ đợi hai người đến." Pu Rui đã đăng ký tài khoản đồ ăn "Căn tin nửa đêm" và tài khoản mang về, đồng thời đưa cho cô tài khoản và mật khẩu của tài khoản đồ ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:34*