### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 219 Trang 219

---

### Nội dung | Nội dung

Ký ức này thuộc về Lâm Trường Thanh. Lâm Trường Thanh cắn một miếng thanh long, đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm thanh long hồi lâu.Sau đó, ông cắt bỏ vài miếng cùi, nghiền nhẹ rồi dùng rây lọc bỏ hạt đen trên thanh long. Hạt giống được phủ một chiếc khăn ướt và đậy kín trong vài ngày, những chồi nhỏ sẽ mọc lên.Lâm Trường Thanh gieo hạt thanh long xuống đất.Lâm Trường Thanh ăn xoài xong, xé bỏ lõi xoài dẹt, lấy hạt ra ngâm trong nước vài ngày. Những chồi trắng mọc ra từ lõi xoài được anh trồng vào đất.Khoai tây để lâu mọc mầm nhiều hơn tóc của thầy dạy toán. Lâm Trường Thanh trực tiếp trồng khoai tây vào đất.Chiếc thìa múc phần thịt đỏ của quả dưa ra và đặt một chùm hạt dưa hấu đen lên bàn. Lâm Trường Thanh rửa sạch hạt dưa hấu, dùng khăn ướt che lại, bịt kín cho hạt nảy mầm. Một nụ nhỏ nhanh chóng mọc lên ở một đầu của hạt dưa hấu.Lâm Trường Thanh chọc một hàng lỗ nhỏ trên đất, nhét hạt dưa hấu vào chậu hoa."Không tệ, không tệ. Thật hiếm khi con người có thể kích hoạt đầy đủ thuộc tính canh tác của mình như thế này. Có vẻ như họ đang trồng trọt khá đàng hoàng." Với tư cách là một thực vật tinh linh, Sùng Ân hài lòng nhìn Lâm Trường Thanh, giống như một ông lão nông dân nhìn một thanh niên quê mùa vừa mới học làm cỏ.Nó nghĩ rằng nó có thể nhìn thấy nhiều loại cây khác nhau nở hoa và kết trái một cách suôn sẻ, nhưng những gì nó nhìn thấy tiếp theo khiến nó gần như tức giận.Chương 104
Món thịt bò cuộn với bánh matcha◎Cây được gửi lên thiên đường, sau đó lang thang trở lại và được hồi sinh◎Những nụ từ hạt thanh long,
Nó giống như một phiên bản thu nhỏ của cây xương rồng, chỉ dày bằng nửa ngón tay, có chùm gai nhỏ màu trắng.
Dễ thương.Thế nhưng Lâm Trường Thanh lại đem nó đặt ở ban công vào mùa đông phơi nắng, mấy ngày sau nó sẽ chết cóng.Ba tháng sau khi trồng khoai tây,
Anh không thể biết được mình trông như thế nào khi nhìn từ bên ngoài. Lâm Trường Thanh thực sự tò mò.
Khi bạn đào nó ra, mỗi củ khoai tây chỉ có kích thước bằng một quả bóng bàn.Anh suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mình có thể sẽ không thể sống sót nếu trồng lại nó.
Tôi chiên những củ khoai tây nhỏ, từng miếng một và khoe mười cái liên tiếp.
Chưa đầy đủ. Sau khi xoài mọc lên, cành dần trở nên thân gỗ.
Cảm giác giống như vỏ cây,
Những chiếc lá màu xanh đậm xếp thành từng lớp nhìn rất tươi tốt và đẹp mắt.Lin Changqing rất vui mừng và bón phân cho cây xoài, nhưng lại vô tình bón quá nhiều.
Những cây xoài chết cháy biến thành một đống cành khô đứng im.May mắn thay, cây xoài tương đối cứng cáp.
Về sau, mầm mới nảy mầm nhưng tiếc là phân bón trong chậu không được dọn sạch, cây xoài chết nhiều lần.
Không còn chuyển động nữa.Cây giống dưa hấu cũng đang phát triển rất tốt
Chẳng mấy chốc bắt đầu leo lên dây leo,
Nhưng lá càng ngày càng vàng. Lâm Trường Thanh kiểm tra, là do thiếu chất dinh dưỡng, nhưng lại không dám bón phân nữa.Quả dưa hấu cuối cùng đã lớn lên chỉ có kích thước bằng quả trứng và toàn bộ phần cùi đều bị rỗng bằng một cái thìa xoáy.Sùng Yin im lặng một lúc mới nói: "Thật là tài năng." Trong ảnh, Lâm Trường Thanh trồng một loại tỏi khác trong nước.“Tỏi có sức sống mạnh mẽ như vậy, có thể giữ được sự sống không?”Chong Yin vẫn còn một tia hy vọng. Tỏi thực sự rất dễ trồng.Hệ thống rễ ngày càng phát triển, cây giống tỏi ngày càng xanh và cao hơn. Chỉ là Lâm Trường Thanh đặt nồi tỏi càng ngày càng xa. Mỗi lần đến gần củ tỏi, anh đều đeo mặt nạ đau đớn: “Sao lại hôi thế?” Tỏi được cấy vào đất. Đáng tiếc trước đó đất đã trồng xoài, tỏi bị đốt chết.Anh lên trời tìm Anh Mango. Chongyin: ... "...Tôi, bạn, bạn, tôi..." Chongyin tức giận đến mức đầu óc ong ong, "Thằng bé ngoan, tôi sẽ chạy đến nhà bạn ngay và dạy bạn cách trồng cây từng bước một!" "Đi Tây Xuyên là vượt biên trái phép." Lý Mục Chiến lặng lẽ nhắc nhở.Sùng Yin im lặng một lát: "Cậu bé ngoan, bây giờ tôi sẽ để cậu xông vào căng tin đêm khuya và dạy cậu cách trồng cây từng bước một!" Vừa dứt lời, Chung Âm vung tay lên, một luồng khói xanh nhạt bay vào màn hình, trong hơi thở tiến vào mũi Lâm Trường Thanh.-Lâm Trường Thanh cảm thấy hôm nay đặc biệt kỳ quái.Trên ban công của anh không còn thứ gì xanh tươi nữa, nhưng luôn có mùi thơm thực vật thoang thoảng bay trên chóp mũi, anh dường như bị gia súc và cừu chiếm hữu, và anh luôn cảm thấy mùi hương này tượng trưng cho "ngon".Lâm Trường Thanh ở nhà nấu toàn bộ rau củ ăn. Vẫn chưa hài lòng, anh chỉ gọi điện cho bạn mình là Gong Bo và cùng nhau đến căng tin vào đêm khuya."Nơi này có một môi trường tốt đẹp." Gong Bo bắt đầu nhìn xung quanh sau khi bước vào cửa sảnh và hít một hơi thật sâu. Trong không khí không chỉ có mùi thơm tươi mát của cây thông mà còn có mùi thịt bò nướng."Không chỉ tốt, lần đầu tiên tới đây ta còn vô cùng chấn động!" Lâm Trường Thanh nhấn mạnh.Hai người đến khu vực quán rượu Nhật Bản trên tầng hai. Có một khu vực bạn chỉ có thể mang giày bọc lại để vào. Có những chiếc bàn thấp và những chiếc đệm trên mặt đất để bạn ngồi."Cái đệm này mềm quá." Hai người ngồi bắt chéo chân, không khỏi đồng thanh kêu lên. Ngồi trên đệm bông dày giống như ngồi trên mây. Cả hai đều không nhịn được mà nảy lên mấy lần.Gong Bo xem thực đơn và tìm thấy món có mùi thơm nhất trong không khí ở chuyên mục sản phẩm mới - thịt bò cuộn cà chua phô mai.“Buổi tối tôi ăn nhiều quá, vẫn chưa tiêu hóa hết, tôi gọi món này thêm một ly nước cốt dừa. Còn bạn thì sao?” Cung Bá đẩy thực đơn cho Lâm Trường Thanh. Ánh mắt anh lập tức dán chặt vào sản phẩm mới "Bánh đậu đỏ Matcha". Giác quan thứ sáu mách bảo anh rằng chiếc bánh này chính là nguồn gốc của mùi thơm thực vật."Tôi muốn một miếng bánh đậu đỏ matcha, một cuộn thịt bò phô mai cà chua và một ly nước chanh dây có ga." Người phục vụ ghi lại món ăn của họ và quay vào bếp.“Không phải trước đó anh đã nói nhà mới của anh sẽ có ban công rộng, anh dự định trồng một ít hoa, trái cây các loại để tạo ra ban công xanh sao?” Cung Bá tò mò hỏi: “Bây giờ thế nào?” "Nó đang ở giai đoạn đầu." Lâm Trường Thanh gãi đầu."Không phải chúng ta mới bắt đầu vào thời điểm này năm ngoái sao? Tại sao chúng ta vẫn bắt đầu? Sau hàng nghìn cánh buồm, chúng ta vẫn đang ở điểm xuất phát?" "Ban đầu, tôi trồng bảy hoặc tám loại cây. Tôi cũng tìm kiếm rất nhiều hướng dẫn trồng trọt trên Internet. Thật không may, những người khác trồng chúng trên mẫu đất, và tôi trồng chúng trên cây. Tôi nghĩ rằng mặc dù số lượng khác nhau nhưng tôi có thể làm được với cùng một phương pháp."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:31*