### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 439 Trang 439

---

### Nội dung | Nội dung

Vu Cầm Phong nhìn xuống chân bàn cũng được làm bằng gỗ chạm khắc. Nghe được lời nói của anh, Ngọc Cầm Phong ngẩng đầu lên, dùng ngón tay vô thức dùng ngón tay xoay tròn tua rua trên khăn trải bàn đang treo và nhìn vào thực đơn."Bố cục của menu này cũng rất tinh tế, tính thẩm mỹ cũng rất tốt." Du Cầm Phong nghiêng đầu nhìn tên món ăn và hình ảnh được sắp xếp thoải mái, lật từng trang, các trang cũng được mạ vàng.Qi Sheng quay lại, đưa máy ảnh cho vài người và tham gia gọi món. Thấy bọn họ cũng nhìn thấy điều tương tự, người phục vụ đi tới ghi lại món ăn."Tôi muốn một miếng bánh mì focaccia này, nước sốt là sốt bạc hà. Tôi chưa ăn sốt bạc hà." Tề Sinh chỉ vào thực đơn."Sản phẩm mới mùa xuân này nhìn có vẻ ngon. Tôi muốn gan gà rán với tỏi tây, nấm xào với rau xanh và một bát cơm." Vu Tần Phong nói."Ta cũng muốn một phần cơm, cộng thêm một ít thịt và rau, ta muốn con cá cắn cừu này." Sở Duẩn Phương nuốt nước bọt khi nhìn hình ảnh cá cắn cừu.“Tôi mới ăn mấy miếng bánh mì, hiện tại cũng không đói lắm, tôi muốn một bánh xèo tôm rong biển và một hộp lá hẹ.” Tú Xi loay hoay hồi lâu, cuối cùng quyết định được món mình muốn gọi."Được rồi, tôi đã viết sẵn cho các bạn rồi, các bạn muốn đồ uống gì?" Người phục vụ khéo léo ghi lại các món ăn và gật đầu duyên dáng.“Hôm nay chúng ta có nên thức khuya không?” Tề Thịnh quay người lại, trao đổi ánh mắt với mọi người rồi xem qua thực đơn: “Tôi muốn một ly latte bơ và dừa sống.” "Tôi muốn một tách trà đen vải thiều lớn." Tú Tây có chút khát nước."Sữa dâu này đặc biệt quá, tôi muốn một cốc này." Yu Qinfeng chỉ vào thực đơn."Hãy uống một ly phong cách Mỹ với núi tuyết, muối biển và đá." Chu Duẩn Phương cũng gọi đồ uống.Sau khi người phục vụ ghi chép xong mọi việc, anh ta quay người đi vào bếp.Không lâu sau, một người phục vụ khác mang bốn chiếc khăn nóng đến để họ lau tay, rồi hỏi họ có muốn thắp nến thơm trên bàn không.Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, chiếc bật lửa được chĩa vào ngọn nến, ngọn lửa bùng lên một tiếng “chi”, mùi thơm thoang thoảng của hoa trà tỏa ra."Ơ... sao mình không phát hiện ra nơi này sớm hơn nhỉ? Thật tuyệt vời!" Tú Tây khoanh tay, kéo mặt, mỉm cười."Ta vừa mới nhìn thấy, vừa vặn hôm nay tầng này mở ra, trước đó cũng không có." Sở Duẩn Phương nói: “Hơn nữa phong cách trang trí cùng món ăn chính của mỗi tầng đều khác nhau.” “Chúng ta ăn xong rồi đi dạo nhé.” Đôi mắt của Qi Sheng sáng như ngọn lửa."Được rồi!" Cả bốn người đều háo hức.Không lâu sau, các món ăn lần lượt được bưng lên, cách bày trí đặc biệt vừa mắt.Khi món ăn cuối cùng được dọn lên, Tề Thịnh là người lên tiếng đầu tiên: “Mọi người đợi một chút, đừng động đũa, tôi chụp ảnh.” Từng món ăn trên bàn đều tinh tế đến mức đẹp mắt khiến người ta không thể rời mắt.Tề Thịnh vừa quay phim xong, mọi người không khỏi động đũa."Cảm giác như mùa xuân vậy." Vu Tần Phong thở dài.Tỏi tây cắt thành từng đoạn dài bằng ngón tay út và xào với vài miếng gan gà. Mùi thơm của thịt quyện với mùi tỏi tây xộc vào mũi. Tỏi xuân có màu xanh và gan gà có màu nâu đồng đều, đặc biệt hấp dẫn.Các loại rau xanh được cắt thành từng miếng cỡ hạt đậu, có màu xanh đậm rực rỡ, trộn thành một đống với các lát nấm. Hai món ăn được bày ra trên đĩa đá màu xanh da trời, cả hai đều mang màu xanh tươi của mùa xuân.Ngọc Cầm Phong nhặt một cây tỏi tây vừa nhai vừa cho vào miệng.Ngay khi bạn cắn vào, tỏi tây phát ra âm thanh giòn và hương thơm tươi mát của rau tràn ngập khắp miệng bạn.Nhai một cái xong, trong miệng tràn đầy thoải mái. Một miếng gan gà khác nhai mềm, khi nhấm nháp nhẹ nhàng, vị mềm mại lan tỏa trên đầu lưỡi, hạt mịn, mùi thơm của gan gà rất thoang thoảng.Ngu Cầm Phong vui vẻ gật đầu, cầm chiếc đũa khác xào nấm với rêu rau.Rau xanh giòn đến tận xương và bạn có thể cảm nhận được nước ép dồi dào mỗi khi nhai. Nấm mềm và mịn, không chỉ có mùi thơm của nấm mà còn có mùi thơm đậm đà của rau.Ngọc Cầm Phong lại gắp một ngụm cơm nữa, cùng nhau nhai.Cơm có nhiều hạt, dưỡng ẩm nhẹ cho môi và lưỡi, khi nhai có mùi thơm gạo sảng khoái. Khi nhai cùng với rau, nước rau thấm vào cơm cũng khiến gan gà bớt khô. Nó rất sảng khoái và ngon miệng chỉ trong một miếng.Ngọc Cầm Phong ăn mấy ngụm, sau đó cầm cốc lên cẩn thận uống một ngụm sữa dâu.Sữa dâu nguyên chất có màu tím nhạt, bên trong có các hạt cùi dâu màu tím đậm.Sau một thời gian nếm thử, vị chua ngọt của dâu khiến vị sữa nhạt hơn, đồng thời mùi thơm dịu của sữa khiến vị dâu cũng dịu hơn. Thỉnh thoảng có thể nhai những hạt cùi mềm và mềm.Sau một ngụm, miệng rất sảng khoái.Ngọc Cầm Phong nhắm mắt lại, trước mắt hiện lên một khung cảnh đồng quê đặc biệt chân thực. Những cây dâu phủ đầy những trái dâu đỏ tím, trái nào cũng căng mọng và trong vắt.Khắp vùng núi và đồng bằng đều có cỏ dài tới đầu gối. Những cơn gió ấm áp và hơi mát thổi qua, thảm cỏ dài nhấp nhô đều đặn, giống như một đại dương xanh thẫm.“Đẹp quá…” Ngu Cầm Phong thậm chí còn có thể cảm nhận được mùi cỏ thoang thoảng trên mặt, nhưng khi cô mở mắt ra thì lại chẳng có gì cả. Cô cho rằng đó là do khả năng liên kết của cô đã trở nên mạnh mẽ hơn.Trà đen vải thiều được phục vụ trong một chiếc bình thủy tinh sạch sẽ đến mức phản chiếu ánh sáng. Tú Xi khát nước quá nên bưng ấm trà lên, rót cho mình một cốc lớn rồi uống hết.Trà khi vào miệng lần đầu có vị ngọt của vải thiều. Sau khi nuốt, hương thơm êm dịu và vị đắng kéo dài của lá trà đọng lại trên đầu lưỡi.Điều này rất kỳ lạ. Nếu bạn tiếp tục uống nó, nó có vị như vải thiều. Một khi bạn dừng lại, nó sẽ có vị như trà."Nó có vị rất ngon, không ngọt cũng không quá đắng. Nếu dùng nó làm trà chiều, bạn sẽ cảm thấy rất dễ chịu suốt cả buổi chiều." Tú Tây lấy khăn giấy ra lau miệng. Khăn giấy đã được in hết.Bánh xèo rong biển và tôm được trình bày trên đĩa trắng cùng cà chua bi và bông cải xanh một cách độc đáo.Tú Xi gắp bánh xèo rong biển và tôm lên cắn một miếng.Bánh có hình chữ nhật, mặt sau là một miếng rong biển nguyên miếng, mặt trước có nhân tôm hồng trộn với hạt ngô, hạt đậu, cà rốt thái hạt lựu rồi chiên chung, có màu hơi cháy.Khi cắn một miếng, rong biển đầu tiên phát ra tiếng “tách” giòn tan, tan nhẹ trên đầu lưỡi, mang theo vị mặn của biển, tôm mềm mịn, đàn hồi và có phản lực như răng đàn hồi mỗi khi nhai.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:46*