### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 174 Trang 174

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi nhai, sợi chỉ có độ dai nhẹ giống như khô bò nhưng vì nhẹ nên rất dễ nhai. Chiếc bánh mì mềm như một chiếc gối lông vũ.Chỉ cần dùng lực răng, chiếc bánh mì đã bị ép từ miếng lớn thành miếng nhỏ. Hạt vừng trắng rơi vào miệng. Vô tình, mùi thơm của dầu thơm bùng lên giữa kẽ răng.Hành lá rang và sấy khô không có mùi vị khó chịu đó mà vẫn đầy mùi hành thơm và ăn ngon hơn. Thịt giăm bông thái hạt lựu cung cấp một lượng nhỏ vị mặn, khiến nó trở nên quý hơn.Mặn ngọt lẫn nhau va chạm, miếng bánh mì mềm dần dần biến mất trong miệng, Dịch Sơn Mộng say sưa."Bánh mì này ngon quá. Nó mềm đến mức khiến trái tim tôi tan chảy. Bạn cũng nên ăn thử nhé!" Dịch Sơn Mộng kéo ống tay áo Hạ Phong."Được rồi! Cậu cũng nên thử trà sữa này. Nó rất ngon. So ra thì trà sữa chúng ta vừa uống hình như được làm bằng nhựa." Hạ Phong đẩy trà sữa gạo tím hương dừa cho cô.Dịch Sơn Mộng vốn uống một ly trà sữa, đã có chút chán ghét trà sữa mùi vị. Nhưng sau khi nghe được nửa câu sau của Hạ Phong, cô lại có chút tò mò, muốn nếm thử xem trà sữa thơm ngon như thế nào.Bề mặt trà sữa được phủ một lớp bọt sữa, bên trên có một lớp dừa nạo mịn trông rất độc đáo.Dịch Sơn Mộng giơ ống hút lên trên mặt trà sữa, uống một ngụm lớn.Bọt sữa đặc và đậm đặc. Khi uống vào miệng, bọt sữa tan hết, chỉ để lại chút hương sữa trên đầu lưỡi. Dừa có vị nhẹ và ngọt. Sau khi uống một ngụm, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.Lại đặt ống hút vào cốc trà sữa, Dịch Sơn Mộng nhấp một ngụm. Cô vốn tưởng rằng miệng mình sẽ lại được bao bọc bởi vị ngọt đậm đà, nhưng hương vị bất ngờ khiến cô hơi mở to mắt.Một hương thơm sảng khoái quét qua môi và lưỡi, cuốn đi vị ngọt béo ngậy của ly trà sữa trước đó.Vị sữa êm dịu tự nhiên hòa quyện với vị nước cốt dừa đậm đà khiến miệng cô sảng khoái như cảm nhận được làn gió mát của đêm hè.Điều thu hút nó là mùi thơm của trà. Vị hơi đắng nhưng với sự hòa quyện giữa sữa và nước cốt dừa nên không hề đắng mà có vẻ đặc biệt êm dịu."Trà sữa có thể ngon như vậy sao?" Dịch Sơn Mộng đã quen uống trà sữa đậm vị ngọt ngào, hương vị của loại trà sữa này khiến cô kinh ngạc.Cô uống thêm hai ngụm nữa, cầm theo cơm tím trong cốc.Lớp gạo tím bên ngoài căng mọng, hơi đàn hồi, bên trong đặc biệt mềm và xốp. Mùi thơm của gạo tím rất nồng nên trà sữa này có mùi thơm của gạo."Ừ, tôi chưa bao giờ được uống trà sữa sảng khoái như vậy. Thật sự rất tuyệt vời." Hạ Phong liên tục gật đầu, lại gắp thêm một miếng bánh mì chà bông lớn nữa."Vừa rồi tôi còn tưởng trà sữa tôi mua ở cửa hàng Shiguanji đó rất phải chăng và vị cũng khá ngon. Chỉ sau khi nếm thử trà sữa của cửa hàng này tôi mới biết thế nào là trà sữa thực sự ngon." Dịch Sơn Mộng liên tiếp uống mấy ngụm trà sữa."Hương vị êm dịu, ngọt ngào nhưng không béo ngậy. So sánh, trà sữa của Guanji dường như được pha với đường saccharin, hương vị rất không tự nhiên." Dịch Sơn Mộng đang nói chuyện thì thấy Hà Phong lại cắn một miếng lớn, chỉ để lại một miếng bánh mì chà bông nhỏ."Này! Tại sao bạn lại hoàn thành tất cả cho tôi!" "Không còn chút nào sao? Hahahahaha... Đừng tức giận, chỉ là ngon quá nên lỡ ăn hết thôi. Tôi sẽ mua cho cậu một cái khác." - Pei Ke và Lin He sau khi ăn xong đi dạo và vô tình đi đến cửa của Guanji Xiaocai. Thấy trà sữa quá rẻ nên mỗi người mua một cốc vừa uống vừa đi mua sắm.Hai người ngửi thấy mùi gà rán thơm phức, nhưng sau khi uống trà sữa, bụng họ thực sự chướng lên, căn bản là không hướng tới đồ ăn ngon.Tuy nhiên, sau khi đi loanh quanh, Pei Ke vẫn không thể quên được mùi hương đó."Đi dạo lâu như vậy, không những mệt mỏi mà còn có chút đói bụng. Chúng ta đi đến nơi vừa ngửi thấy mùi gà bít tết để ăn khuya nhé?" Pei Ke hỏi, nắm lấy cánh tay Lin He.“Được rồi, tôi cũng đang nghĩ về mùi hương đó.” Lâm Hòa gật đầu, hai người lại đi theo con đường ban đầu.Guan Ji Xiao Chao Cai đã đóng cửa, hai người đi xuống cầu thang và đến trước căng tin lúc nửa đêm."Đêm khuya như vậy, không nghĩ tới nơi này đèn sáng rực." Pei Ke kêu lên.Ánh đèn trong căng tin ấm áp vào đêm khuya, tiếng ồn ào của người trong phòng và tiếng bát đĩa chạm nhau qua cửa sổ trở nên ngột ngạt nhưng lại khiến người ta muốn hòa vào đó.Hai người bước vào và nhìn thấy một thực đơn phong phú. Họ không biết phải đặt hàng gì. Sau khi nhìn quanh, thấy trên bàn hầu hết mọi người đều có bánh mì chà bông và trà sữa nên mỗi người gọi một món."Cái bánh mỳ này to quá." Lin He so tay mình với bánh mì xỉa thịt. "Bạn có còn nhớ món bánh ngọt phương Tây mà tôi đã gọi trước đây không?" “Hãy nhớ rằng, chiếc bánh mì chà bông thịt mà bạn đặt lần đó có kích thước bằng nắm tay và có giá mười tám nhân dân tệ.” Pei Ke cười trêu chọc. “Ông chủ có thể vừa mới lấy tiền nhưng vẫn đưa cho cậu một miếng bánh mì, ăn xong liền tức giận.” "So sánh, tôi chắc chắn sẽ mua chiếc bánh mì này nếu nó có giá 20 và nguyên liệu lại phong phú như vậy." Bánh mì chà bông thịt được đặt trên bàn, không cần ngửi kỹ cũng không thể bỏ qua mùi thơm.Mùi thơm tổng thể của bánh nướng và mùi thơm mặn của dăm bông thái hạt lựu hòa quyện với nhau, hỗn hợp mặn ngọt hòa quyện tạo nên mùi thơm hấp dẫn."Trước tiên thử xem mùi vị thế nào, nếu lật ngược, lời khen sẽ là một cái tát vào mặt." Bùi Khả mỉm cười, dùng nĩa gắp một miếng bánh mì chà bông đưa lên miệng cắn một miếng.Kết cấu nặng như mong đợi đã không xuất hiện. Lớp bánh bên ngoài nhẹ và mềm. Khi bạn cắn một miếng, chiếc bánh chìm xuống một chút và bạn có thể cảm nhận được hơi thở.Mùi thơm của bơ đã thấm vào từng miếng bánh. Nhai thêm vài lần vẫn cảm nhận được vị sữa lan tỏa khắp môi và lưỡi.Những hạt mè trắng từng hạt bung ra, mùi thơm thoang thoảng của hạt vừng quyện với mùi thơm của hành lá vang vọng trong miệng. Thịt giăm bông tuy đã được cắt thành khối nhưng độ đàn hồi chặt chẽ và độ giòn của vỏ vẫn rất rõ rệt.Từng miếng giăm bông thái hạt lựu mang hương vị thịt mặn mặn tuyệt vời, rất ngon khi nhai cùng bánh mì.“Nó không bị lật, phải không?” Lâm Hách cắn một miếng, trong mắt tràn đầy ý cười."Không phải chuyển khoản, không phải chuyển khoản. Nếu đây gọi là chuyển khoản, tất cả tiệm bánh ở Tây Xuyên sẽ đóng cửa."Pei Ke cắn một miếng lớn nữa và bị những khối bánh mì đẩy má lên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:38*