### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 326 Trang 326

---

### Nội dung | Nội dung

Cô lại nhặt chiếc kẹp hạt dẻ lên, nhét một quả óc chó vào rồi ấn thật mạnh. Quả óc chó tách thành hai nửa, phần cùi bên trong lộ ra ngoài. Kangwan cho hạt óc chó vào miệng khi xem phim.Cô không còn nhiều răng và răng giả đôi khi làm tổn thương nướu nên cô rất cẩn thận khi ăn, đặc biệt là những loại hạt cứng như thế này.Nhưng không hiểu sao hôm nay Kang Wan lại luôn cảm thấy việc ăn quả óc chó thật dễ dàng. Hàm răng của cô ấy sắc như những con dao cô ấy đã dùng để giết cá ở RT-Mart mười năm, và cô ấy chẻ hạt óc chó với tốc độ cực nhanh.Sau khi nhai thêm vài lần, hạt óc chó dễ dàng bị nghiền thành bột, cơn đau răng do hàm giả gây ra cũng không còn nữa.Dụng cụ kẹp quả óc chó chỉ hoạt động trên những quả óc chó lớn hơn một chút. Những quả óc chó nhỏ hơn bị mắc kẹt trong rãnh và không thể bị nghiền nát.Động tác mở quả óc chó và cho hạt vào miệng của Kang Wan rất mượt mà và uyển chuyển. Ngoài ra, cô còn bị cuốn hút bởi bộ phim đến nỗi không để ý đến việc đưa trực tiếp một quả óc chó nhỏ chưa nghiền nát vào miệng.Một tiếng “tách” vang lên, quả óc chó vỡ thành từng mảnh. Kang Wan sững sờ một lúc và lấy quả óc chó vỡ ra khỏi miệng.“Có phải tôi ăn quá nhanh không chú ý không? Tôi thậm chí còn nhét cả vỏ quả óc chó vào miệng.” Kang Wan không nhận ra rằng chính mình đã cắn phải vỏ quả óc chó.Cho đến lần thứ hai cô vô tình nhét thẳng quả óc chó vào miệng và cắn nó. Một tiếng “tạch” vang lên, ngay cả Đại Hoàng cũng kinh ngạc quay lại nhìn cô.Lúc đó, Kang Wan đã bị sốc. Cô cảm thấy những chiếc răng cuối cùng còn lại của mình sẽ biến mất sau khi chạm vào lớp vỏ cứng của quả óc chó, để lại nướu và cô.Kể từ đó, bà đã trở thành một bà già hoàn toàn không có răng.Tuy nhiên, điều khủng khiếp này đã không xảy ra. Cô lấy vỏ quả óc chó vỡ ra khỏi miệng, trên vỏ quả nhiên có một hàng dấu răng. Ngạc nhiên nhìn qua nhìn lại, Kang Wan mỉm cười: "Ồ, hóa ra là quả óc chó bọc giấy." Nhưng không hiểu sao cô không thể bóp nát “quả óc chó bọc giấy” bằng tay không, chỉ có răng mới có thể cắn được.Trên TV có quảng cáo phim, Kang Wan gói vỏ quả óc chó đã hoàn thành vào tờ báo cũ và chuẩn bị ném vào bếp. Nhưng cô không chú ý.Cô vừa bước vào bếp, một vỏ quả óc chó cong cong rơi xuống đất. Cô dẫm lên nó và trượt chân. Cô không thể giữ thăng bằng và suýt ngã xuống đất. May mắn thay, cô ấy hoảng sợ và nắm lấy tay nắm cửa bếp, khiến việc hạ cánh của cô ấy bị chậm lại rất nhiều.Thật không may, mặt cô ấy hướng về phía cửa và răng cô ấy đập vào cửa.“Ôi…” Kang Wan đang định cười toe toét vì đau đớn, nhưng cuối cùng lại ngồi bệt xuống đất. Ngoài một chút đau ở mông, không có phản ứng bất lợi nào khác."Răng của tôi... vẫn còn đó à?" Kang Wan sờ răng và không thể tin được. Chiếc răng không chỉ ở đó mà còn không bị đau hay chảy máu.Dahuang chạy tới khi nghe thấy tiếng động và lo lắng đi xung quanh cô.Kang Wan vẫn còn choáng váng và nghi ngờ mình bị ảo giác, nhưng cô nhớ rõ rằng mình đã đập cửa.Quay đầu nhìn về phía cửa, Kangwan chợt phát hiện trên cánh cửa gỗ nguyên khối màu nâu có một chấm trắng nhỏ.Cô cúi xuống thì thấy đó hoàn toàn không phải là một đốm trắng mà là một cái lỗ, màu trắng chính là màu của gạch lát sau cửa!“Cái này…” Kang Wan sờ tới sờ lui cái lỗ nhỏ đó, cảm thấy có chút thô ráp. Cô nhìn kỹ dấu vết đó và đưa ra kết luận rằng cô không tin: "Đây là... dấu răng của tôi?" "Mẹ ơi! Mẹ bị sao vậy! Sao mẹ lại ngồi dưới đất?" Jiang Ran và gia đình ba người bước vào và nhìn thấy Kang Wan đang ngồi thẫn thờ dưới đất trước cửa bếp. Họ choáng váng và vội vàng chạy đến giúp cô."Bà ơi, bà bị ngã à? Bà có bị thương không?" Jiang Weile có vẻ hoảng sợ."Không phải là tôi bị ngã, tôi không bị thương, chỉ là tôi... bạn có thể không tin khi tôi nói với bạn rằng tôi đã nhai cửa." Kang Wan chỉ vào cái lỗ nhỏ trên cửa.Một nhà ba người tới nhìn cái lỗ nhỏ, đồng thời lắc đầu: "Điều này không có khả năng." Kang Wan kể lại toàn bộ câu chuyện. Thấy cô quả thực không sao, Giang Nhiễm cười nói: “Chắc chắn là em đã nhầm, có thể là do Đại hoàng cắn vào hôm trước. Nếu có thể nhai một lỗ trên cửa, răng của em sẽ vẫn còn ở trong cửa.” "Không thì cậu nên đưa mẹ chúng ta đến bệnh viện để kiểm tra răng. Đừng đánh lung tung răng của bà ấy." Xích Linh Sa đề nghị.Mặc dù Kangwan liên tục từ chối nhưng họ vẫn đưa cô đến bệnh viện. Trước khi rời đi, cô đặt bộ răng giả lên bàn.- "Mở miệng ra đi." Nha sĩ Zhang Yaoen mở miệng Mạnh Xinnuo, chiếu một tia sáng nhỏ lên răng cô ấy và nói với giọng yếu ớt: "Răng của bạn có một lỗ lớn, răng của bạn có một lỗ lớn, răng của bạn có một lỗ lớn." "Bác sĩ, tại sao ông lại nói một câu ba lần?" Meng Xinnuo nói với giọng bối rối."Ta chỉ nói một lần, còn lại hai lần đều là vang vọng, trên răng của ngươi lỗ thủng quá lớn."Zhang Yaoen nói với một nụ cười. "Pfft... Bác sĩ, ông buồn cười quá." Mạnh Xinnuo sửng sốt một chút rồi cười lớn."Đi chụp X-quang nha khoa đi. Tôi sẽ xem giúp bạn. Có thể bạn sẽ cần trám răng." Zhang Yaoen nói với một nụ cười."Được rồi bác sĩ." Meng Xinnuo đứng dậy khỏi ghế nha sĩ và đi ra ngoài.Đến lượt Kang Wan. Cô vừa nằm xuống ghế nha sĩ vừa mở miệng, Zhang Yaoen đã dùng mu bàn tay che mắt cô: "Sáng quá! Cô có mang theo gương để phản chiếu ánh sáng không?" "Cái gì?" Kang Wan ngậm miệng khi nói, và ánh sáng đột nhiên biến mất.Sau đó Zhang Yaoen mới nhận ra rằng mặc dù cô chỉ còn vài chiếc răng nhưng chúng trắng đến mức phản chiếu ánh sáng.-Kang Wan đã kiểm tra và thấy rằng răng của cô ấy hoàn toàn ổn. Zhang Yaoen thậm chí còn hỏi cô có ai đến gặp cô để quay quảng cáo kem đánh răng cho người già không.Ba thành viên nhà họ Giang cũng rất bất ngờ khi hàm răng của cô trở nên trắng và chắc khỏe như vậy."Tại sao răng giả tôi đặt trên bàn lại bị mất?" Kang Wan nhìn quanh bàn nhưng chẳng có cái nào cả.“Anh quên nó ở phòng khám nha khoa à?” Giang Nhiễm hỏi."Không, nó chỉ được đặt trên bàn thôi. Tôi nhớ rất rõ ràng, hoàn toàn chính xác."Kang Wan xác nhận. Jiang Weile nằm xuống và thấy dưới bàn cà phê không có gì cả.Đại Hoàng cũng đi tới, vẫy đuôi giúp tìm.Mọi người đang nhìn xung quanh và đột nhiên thấy có gì đó không ổn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:35*