### Tiêu đề | Tiêu đề

Chapter 60 Page 60

---

### Nội dung | Nội dung

Sau đó, anh rửa sạch những tép tỏi trắng như tuyết, hẹ xanh và ớt kê đỏ, cắt thành từng miếng vừa ăn rồi rắc vào súp cà chua cùng vừng trắng.hạt giống.肉泥挤成虾球下入锅中,又顺手把“社交牛逼症”的木牌丢在锅底。 Những viên tôm xanh xám được ngâm từng viên trong nước cam cà chua, khi đun sôi nước cà chua dần dần chuyển sang màu hồng nhạt và nổi lên.Pu Rui cắt vài quả chanh đã được nhét trong tủ lạnh thành từng lát rồi thêm vào đó một lượng nước tương nhạt, dầu hào và muối thích hợp.Nước súp vốn có màu đỏ cam tươi dần dần chuyển sang màu nâu đỏ trong trẻo, vị ngọt đơn điệu ban đầu còn thêm chút vị chua tươi và mùi thơm mặn.Những viên tôm tròn trịa, tròn trịa nổi trên mặt nước súp, rải rác những chấm vừng, hành lá xắt nhỏ, kê và hạt tiêu xắt nhỏ.Những lát chanh lấp ló giữa chúng, khiến cho người ta nhìn vào nó trở nên đặc biệt hấp dẫn.Pu Rui lấy tấm biển gỗ mới làm "Tôm viên chua cay kiểu Thái 15 nhân dân tệ" từ trong ngăn kéo ra và treo nó bên ngoài gian hàng.- Chi Wenqiao trở về nhà sau khi tham gia teambuilding. Khi bố mẹ cô nói rằng ngày hôm sau sẽ có một số người thân ở quê cô đến và sẽ ở nhà họ trong một tuần, cô lập tức cảm thấy ngột ngạt.Điều ngột ngạt hơn nữa là nhà không đủ phòng nên cô phải ở chung phòng với dì hai. Điều này đơn giản là khủng khiếp đối với nỗi sợ hãi tột cùng của xã hội. Cô phải xem 500 tập phim Makabaka để xoa dịu nỗi đau.Đêm đó, Chi Wenqiao mơ thấy người thân của mình đang đến, họ ngồi thành vòng tròn xung quanh cô và trò chuyện từ "Tôi đã ôm bạn khi còn nhỏ!" thành "Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có bạn trai chưa? Lương của bạn bao nhiêu?" Sáu giờ sáng, Trì Văn Kiều bị một cơn ác mộng đánh thức.When he woke up, his chest felt tight thinking of these fatal problems, so he simply put on his clothes and went out to breathe.Cô ấy đang đá đá khi đang đi bộ và nhìn thấy một cầu thang nên cô ấy đi xuống bậc thang đó. Tấm biển của căng tin đêm khuya “Nửa” ở ngay trước mặt cô."Căn tin đêm khuya? Buổi sáng còn mở cửa không?" Chi Wenqiao đến gần hơn và nhìn thấy tấm biển ghi rằng nó đóng cửa lúc bảy giờ sáng.Pu Rui chỉ cần nhìn thoáng qua có thể biết rằng Chi Wenqiao chính là cô gái mà Li Muzhan đã mô tả với cô ấy ngày hôm qua mà không cần thay quần áo."Xin chào, bạn có muốn thử món tôm viên chua nóng kiểu Thái mới của chúng tôi không?" Pu Rui cho cô xem một viên chả tôm mới làm. Chi Wenqiao vốn chỉ muốn xem giờ mở cửa của cửa hàng, không ngờ Pu Rui sẽ quay lại nói chuyện với anh. Anh ta sợ đến mức không thể bỏ chạy dù muốn: "À... cái này... tôi..." "Bạn có cơ hội trở thành người đầu tiên nếm thử sản phẩm mới của chúng tôi." Pu Rui nói thêm: “Cửa hàng của chúng tôi bình thường rất đông khách, nếu lúc khác bạn đến, sợ sẽ hết hàng.” Chi Wenqiao nhìn những quả bóng tôm màu hồng. ,在汤汁中荡漾出一圈圈微微的涟漪,又闻到了那股酸甜交杂的香味,忍不住咽了咽口水,再加上她不知道怎么拒绝别人,干脆就应了下来:“好......给我来一份吧......对了!要打包!”拿到打包好的虾球, 池文乔一溜烟地跑了,一直到回家,才终于放松下来,打开了盖子。 Những viên tôm hồng bụ bẫm, bồng bềnh cạnh nhau trong nước súp trông đặc biệt dễ thương.Những lát chanh vàng được điểm xuyết bên cạnh, tỏa ra mùi thơm chanh tươi mát. Khi cô đến gần và ngửi, món súp có vị chua ngọt, lại có chút cay, ngay lập tức kích thích cảm giác thèm ăn của cô.Chi Wenqiao cầm đũa lên và cố gắng gắp những viên tôm.Những viên tôm trôi nổi xung quanh cho đến khi cô xuyên thủng chúng và đưa chúng vào miệng.Điều đầu tiên chạm vào đầu lưỡi là vị chua ngọt, rất ngon miệng. Thịt tôm cực kỳ mềm và mịn. Khi bạn cắn một miếng, mùi thơm độc đáo của tôm lan tỏa trong miệng, chứa đầy protein chất lượng cao.Sau khi nhai vài lần, thịt tôm không chỉ mềm mà còn rất đàn hồi. Bên trong tràn ngập mùi thơm mặn nồng và đầy nước súp. Mỗi lần nhai, nước súp tràn ra, đặc biệt sảng khoái.Khi ăn viên tôm vẫn còn vị cay nhẹ nhưng không nồng lắm, giống như con kiến ​​nhỏ nhéo vào đầu lưỡi, cộng thêm chút tê tê bên cạnh vị tươi mát."The shrimp sliders I had before were a bit bland, but this shrimp ball is too delicious!" Trì Văn Kiều muốn nhặt một viên tôm khác, nhưng vừa định nhặt thì nó lại rơi vào bát. Cô thiếu kiên nhẫn và trực tiếp lấy một chiếc thìa từ trong bếp.Chiếc thìa đi sâu vào nước súp và gắp những viên tôm. Thịt tôm mềm mại vụn giữa kẽ răng, cảm giác đặc biệt ngon miệng. Mỗi khi nhai, nước thịt và nước súp tưởng chừng như không tồn tại lại tràn ra và chảy trên đầu lưỡi.Vị ngọt đậm đà của cà chua, vị chua tươi của chanh, vị mặn, umami của các loại nước sốt, vị cay nhẹ của hạt kê và tỏi băm đều hòa quyện với nhau. Sau khi được ninh từ từ ở lửa nhỏ, chúng quyện vào phần trong cùng của viên tôm, ngay lập tức làm thăng hoa hương vị nhạt nhẽo vốn có của thịt tôm.Mỗi miếng cắn khiến cô nhai nhanh hơn một cách vô thức. Từng viên tôm vào miệng khiến má cô phồng lên rồi biến mất dần khi nhai. Thỉnh thoảng, món súp làm ố môi cô. Cô khích lệ nó một chút, hương thơm trong miệng càng trở nên nhiều tầng hơn.Ăn xong tô tôm viên chua cay kiểu Thái, cô liếm môi không hài lòng. After fishing in the bowl eight hundred times to confirm that there was no more shrimp balls, she even took a small spoonful of the soup to taste it.Nếu không phải chỉ vì vị đậm đà của món súp, cô gần như sẽ cảm thấy ngon miệng đến mức uống cả tấn súp.“Tôi muốn một cái bát khác…” Trì Văn Kiều vốn không thích ra ngoài tiếp xúc với người lạ, nhưng bây giờ cô đột nhiên muốn ra ngoài mua một cái bát khác. Cô không biết đồ ăn có ngon đến mức khiến cô quên mất mình vẫn còn sợ hãi hay không.xã hội.辈站在外面,两人有些错愕地看着她,仿佛在想用什么称谓打招呼。 Đây chắc hẳn là người họ hàng cùng quê mà bố mẹ cô đã nói đến ngày hôm trước.Cha mẹ của Chi Wenqiao đã đi làm. Hôm nay cô ấy ở nhà một mình trong kỳ nghỉ.Vì Chi Wenqiao đã lâu không về quê nên cô không thể nhận ra hai người họ, nhưng hôm trước bố mẹ cô đã nói với cô rằng một trong hai người là dì ba và người còn lại là chú hai.Như thường lệ, lúc này Chi Wenqiao chắc hẳn đã khó thở. Anh lắp bắp chào người thân vào cửa. Ở lại với họ vài giờ trước khi bố mẹ anh về giống như ngồi trên kim châm, như ngọn đèn trên lưng anh.Mỗi phút mỗi giây dường như đều là đau khổ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:25*