### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 173 Trang 173

---

### Nội dung | Nội dung

"Nhưng tôi nói cho bạn biết, nếu bạn thêm năm tệ, bạn có thể mua được một miếng bánh mì ban đầu có giá hai mươi tệ. Tuy có giá ba mươi tệ, nhưng nó có giá trị hơn nhiều so với việc chỉ mua trà sữa. Hơn nữa, giá bánh mì cũng thấp nên chúng ta không bị lỗ." “Này, có vẻ như vậy đấy.” Hứa Ca nghĩ nghĩ, "Cái này tương đương với mười tệ tiền trà sữa, hai mươi tệ tiền bánh mì, muốn ăn cả hai món, cảm giác như kiếm được lời." "Và nó thật ngang bằng. Xét về mặt tâm lý học, giá trà sữa của chúng tôi cũng ngang bằng với giá của họ". Tần Nguyên cảm thấy có chút kỳ quái: "Ngươi học được cái này khi nào?" “Tôi đã nhìn thấy logic tâm lý này khi đang câu cá trên điện thoại di động tại nơi làm việc.” Pu Rui cười lớn và nhận ra có điều gì đó không ổn: "Không, tôi là ông chủ. Đúng là cá." Tần Nguyên và Xu Ge nghe thấy điều này đều bật cười. Sau khi vài người trò chuyện xong thì bắt đầu chuẩn bị bánh mì.Pu Rui quyết định làm bánh mì chà bông nhân thịt trước tiên vì loại bánh mì này có hương vị bình dân hơn.Chiếc máy làm bếp lâu ngày không hoạt động trong cửa hàng đã có ích.Bột với bơ, sữa, trứng và bột mì được đánh bông và lên men trong máy của đầu bếp, sau đó cán thành hình chữ nhật. Pu Rui dùng nĩa chọc đều các lỗ trên bánh, khiến toàn bộ chiếc bánh mì trông giống như một chiếc bánh quy soda cực lớn.Quét đều nước trứng lên mặt bột bánh mì, rắc một lớp mè trắng, một lớp hành lá cắt nhỏ và rải thịt giăm bông thái hạt lựu. Bột nhào màu trắng được trang trí bằng màu hành lá và dăm bông đỏ rực trông đặc biệt đẹp mắt.Quá trình nướng rất lành. Sức nóng của lò truyền sức sống vào khối bột bánh mì vốn cồng kềnh, khối bột bánh mì dày từ từ nở ra và trở nên cực kỳ lỏng lẻo.Hành lá bám chặt vào bề mặt và khi nướng, nó chuyển từ màu xanh sang màu xanh đậm. Bề mặt bánh được phủ một lớp màu vàng vàng, có chỗ chuyển sang màu nâu. Nước dầu đọng lại trên bề mặt miếng giăm bông thái hạt lựu, tạo cho nó một lớp có độ bóng cao.Mùi thơm ngọt ngào của bơ tỏa ra từ những vết nứt trong lò. Mùi thơm của mè rang quyện với mùi thơm của hành và thịt. Khi bạn mở lò, hương thơm ngọt ngào đặc trưng của bánh ngọt phương Tây sẽ lan tỏa ra ngoài. Trong mùi thơm nồng nàn của thịt, nó trông tinh tế và đơn giản.Sau khi bánh nguội một chút, Pu Rui thích nhất là cho thêm rong biển và chà bông thịt vào.Lật ngược bánh mì để lộ mặt trắng, rưới nước sốt salad lên trên theo hình zíc zắc, sau đó đổ chà bông thái nhỏ trộn với rong biển cắt nhỏ lên trên. Bánh mì và chà bông rong biển dễ dàng bị dính vào nhau bởi nước sốt salad.Cuộn bánh mì thành cuộn chặt như khăn, kẹp hai cây cán bột ở hai đầu, đợi bánh chín rồi cắt thành từng đoạn có kích thước phù hợp.Rưới nước sốt salad lên hai đầu mỗi cuộn chà bông hình vỏ ốc, sau đó phủ một lớp chà bông rong biển lên trên, thế là một miếng bánh mì chà bông thịt đã sẵn sàng.Thịt chà bông màu cam, hành xanh xắt nhỏ và rong biển, dăm bông thái hạt lựu đỏ và mè trắng hòa quyện với nhau. Bất kể màu sắc và mùi thơm, nó đều khiến người ta hít đi hít lại, muốn hít hết vị ngọt của món nướng vào phổi.Đúng 12 giờ sáng, khi tiếng chuông ở sảnh vang lên, set bánh mì chà bông rong biển và trà sữa chính thức ra mắt. Đây đúng là cảm giác buổi lễ đã khiến thực khách thích thú.Chương 81
Bánh mì chà bông rong biển và thịt ◎ So sánh thì trà sữa Guanji đầy công nghệ và sự chăm chỉ ◎ “Xin lỗi,
Bộ bánh mỳ rong biển và chà bông thịt này có bán riêng không? "Dịch Sơn Mộng ngăn người phục vụ lại hỏi.“Xin lỗi, đây là chương trình khuyến mãi mới của cửa hàng, bạn chỉ có thể mua theo suất ăn cố định.
Không thể bán riêng lẻ. “Chính là vậy…” Dịch Sơn Mộng nhìn trà sữa trước mặt cô và Hạ Phong, sau đó nhìn bánh mì chà bông trên bàn của những vị khách khác.
Nghĩ rằng: "Tôi thực sự muốn ăn bánh mì chà bông nhân thịt này,
Nhưng mình vừa uống xong ly trà sữa nên có thể sẽ không uống được trà sữa ở set này. “Về khoản ăn uống, cả hai thấy nhiều người đến căng tin vào lúc tối muộn để nhận phòng và xem đồng hồ chiếu.
Mình cũng nghe nói mười hai giờ có chuông nên vào đây nhận phòng. Đi đến đầu ngõ thì thấy trà sữa Guanji Xiaochaicai bán rất rẻ.
Mỗi người mua một đồ uống và gần như đã uống xong. "Vậy thì cứ mua theo suất ăn thôi.
Nếu uống không hết trà sữa, bạn có thể để dành cho ngày mai.
Làm ấm nó lên một lần nữa. Hoặc tôi có thể uống nó cho bạn.Dù sao thì bạn trai tôi cũng không ngại trở thành kẻ thừa. Hạ Phong xua tay nói rằng không thành vấn đề. Dịch Sơn Mộng nghe được lời này thì cười lớn.Hạ Phong cũng cười nói: “Hơn nữa,
Bữa ăn này chỉ đắt hơn năm tệ so với việc mua trà sữa một mình. Giá trà sữa và bánh mì như nhau.
Thực ra, trà sữa không đắt đến thế. "Khi bạn nói điều đó, có vẻ như vậy." “Dịch Sơn Mộng gọi một bộ bánh mì và trà sữa, đồ ăn nhanh chóng được dọn lên bàn.đĩa gỗ,
Đặt một miếng bánh mì chà bông lớn,
Toàn bộ chiếc bánh mì có màu nâu sau khi nướng.
Hành lá nướng xắt nhỏ và giăm bông thái hạt lựu với nước ép có màu xanh và đỏ, các màu sắc hòa quyện vào nhau tạo nên sự sống động đặc biệt.Những hạt mè trắng được rải đều trên mặt bánh một cách có trật tự. Có rất nhiều chỉ nha khoa ở hai đầu bánh mì. Kết cấu trông giống như cỏ mới mọc vào mùa xuân, mềm mại, mịn màng và sang trọng. Với rong biển cắt nhỏ, cả chiếc bánh mì trông đậm đà nguyên liệu và đặc biệt hấp dẫn.“Vừa rồi tôi còn tưởng chiếc bánh mì chà bông này hơi đắt, 20 tệ, nhưng bây giờ tôi chợt cảm thấy nó thực sự đáng bán với giá 20 tệ, trà sữa thậm chí còn có giá 30 tệ.” Dịch Sơn Mộng hít sâu một hơi, mùi bơ nướng ngọt ngào xộc vào mũi, mùi thơm của chà bông và giăm bông cũng tỏa ra."Ừ, cái bánh mì này đủ lớn." Hạ Phong đồng ý: “Còn nữa, trà sữa gạo tím hương dừa này trông rất ngon.” Dịch Sơn Mộng không để ý tới trà sữa. Cô nuốt khan và dùng đũa xé một miếng nhỏ trong cả miếng bánh mì.Bánh mới ra lò, còn nóng và mềm, có thể thọc đũa dễ dàng vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.Lớp vỏ màu vàng nâu được dùng đũa xé ra, lớp bánh bên trong trắng như tuyết, bông xốp và mềm mại. Từ bên cạnh, bạn có thể thấy nhiều sợi bột mỏng bị xé ra.Khi cô ấy di chuyển, một ít xỉa thịt vương vãi trên đĩa, giống như một trận tuyết lở nhỏ.Dịch Sơn Mộng liếm môi, đưa bánh mì vào miệng.Lớp chà bông bên ngoài có cảm giác rất bụi bặm, rơi trên đầu lưỡi từng mảnh nhỏ, giống như một hạt tuyết mịn.Nước sốt salad đậm đặc, vị ngọt quyện với mùi thơm của thịt tan dần.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:37*