### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 476 Trang 476

---

### Nội dung | Nội dung

"Chúc mừng sinh nhật bạn ~ Chúc mừng sinh nhật bạn ~..." Qin Yuan, Kang Jiashuai, nhiều nhân viên đứng sau họ và những thực khách ban đầu còn bối rối nhưng đã nhanh chóng tham gia vào đội hát vui vẻ hát một bài hát sinh nhật cho Pu Rui. Lý Mục Chiến ở bên cạnh cũng hát trầm giọng, giọng rất hay.Pu Rui đột nhiên nghĩ đến những gì Li Muzhan thì thầm với Tần Nguyên và Kang Jiashuai ngày đó, và ngay lập tức hiểu làm thế nào anh ta biết cung hoàng đạo của mình."Chúc mừng sinh nhật, Boss Pu!" "Bạn học Tiểu Phổ, chúc mừng ngươi đã thêm một tuổi!" "A Pu, năm mới mọi việc đều suôn sẻ, công việc kinh doanh tiếp tục phát đạt!" "Sự ngạc nhiên!" Pu Rui nhìn thấy nhiều gương mặt quen thuộc dưới ánh nến, Lin Wenzhu, Yan Ruoqing và Granny Song vui vẻ vỗ tay, Guo Ruozheng và Ye Sujing đang đùa giỡn trước mặt đội khí quyển, Yin Qing Cheng tự tay cầm gương và ghi lại tất cả.Yao Keke còn đưa hai nhiếp ảnh gia đi theo khung cảnh 360 độ. Yu Liu lấy một chồng nĩa và đĩa chuẩn bị chia bánh.“Đừng như vậy, sẽ làm cho ta khóc, lấy gạch vào mắt...” Bồ Duệ trong lòng cảm động, trong mắt sương mù bao phủ. Cô cười và dụi dụi mắt.Chưa bao giờ có nhiều người tổ chức sinh nhật cho cô vào lúc nửa đêm đến vậy."Hôm nay cô gái sinh nhật của chúng ta không được phép khóc, hãy đến và ước một điều ước đi." Li Muzhan mỉm cười và đội mũ sinh nhật cho cô."Hoàng tử đã trao vương miện cho công chúa!" Có người trong đám đông hét lên, và mọi người đều phá lên cười.Pu Rui không khỏi bật cười, chắp tay ước nguyện. Mong muốn của cô là "hôm nay sẽ xảy ra hàng năm và hôm nay sẽ xảy ra hàng năm". "Thổi nến đi! Chúng ta cùng nhau thổi nhé." Pu Rui chào đón.Mọi người cùng nhau quây quần, reo hò và thổi nến trên chiếc bánh năm tầng. Người phục vụ bật đèn và chia bánh cho mọi người. Sau khi chia bánh cho những người quen biết, mọi người có mặt cũng có phần.Mỗi lớp bánh năm tầng rất lớn. Người phục vụ lấy một con dao dưa hấu dài và cắt chiếc bánh như một thanh kiếm rồi phân phát cho mọi người.Lớp đầu tiên là bánh kem, lớp thứ hai nhân trái cây tươi, lớp thứ ba là mousse xanh bạc hà dưa, lớp thứ tư là bánh sandwich xoài và đào, lớp thứ năm là bánh kem sô cô la chip.Lý Mục Chiến giúp Phổ Duệ lấy một chiếc bánh kem sô cô la, trên có hình gấu sô cô la và mấy chiếc bánh quy caramen: “Đây, là sô cô la.” Bồ Thụy nhìn thấy sô cô la, mỉm cười: “Ngươi còn nhớ cái này.” "Tất nhiên rồi." Li Muzhan đưa cho cô một cái nĩa.Pu Rui dùng nĩa múc một lớp kem sô-cô-la chip lên. Kem có chất lượng cao, mịn và đậm đặc trong miệng, có vị sữa đậm đà và vị ngọt socola nhưng không béo ngậy.Chiếc bánh mềm mại, thơm mùi trứng và bánh nướng, ăn kèm với kem sô-cô-la. Thật ngọt ngào, Pu Rui cảm thấy ngọt ngào đến nỗi cô lại cầm con gấu sô cô la lên và cắn một miếng.Con gấu rỗng, bên trong có lớp vỏ sô-cô-la giòn và hạt phỉ cắt nhỏ. Khi nhai, nó có kết cấu tinh tế, mượt mà của sô cô la và hương thơm dai dẳng của các loại hạt.Bánh quy caramel có vị rất hạt, vị ngọt của đường nâu và mùi thơm của bơ nướng.Ăn xong một miếng bánh, Phổ Duệ liên tục gật đầu với chiếc thìa trong miệng.Sau khi mọi người chia bánh và vui vẻ, Tần Viễn đi tới trước mặt Bồ Duệ, cười nói: “Ăn xong chưa?” Phu Rui cạo đi chút kem cuối cùng, gật đầu: “Ừ, khá ngon. Hôm nay nhà bếp làm…” “Tốt lắm.” Tần Nguyên mỉm cười quay người đi.Pu Rui cảm thấy có gì đó không ổn, chợt nhớ ra trên khay bánh có một đống kem. Một giây tiếp theo, khuôn mặt cô lạnh buốt, cô lập tức nhận ra Tần Viễn nhúng ngón tay vào kem rồi bôi lên mặt cô."Được rồi, ngươi dám đánh lén ta, đừng chạy!" Pu Rui mỉm cười, cạo một ít bơ và đuổi theo Qin Yuan, người đã trốn thoát.Những người xung quanh nhanh chóng tham gia cuộc thi bôi kem, không chỉ bôi Pu Rui mà còn ngẫu nhiên bôi lẫn nhau. Tuy nhiên, Li Muzhan luôn đứng về phía Pu Rui.Chơi được một lúc thì ai cũng mệt đến thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch.Khi người phục vụ đang dọn dẹp hiện trường thì bên ngoài đột nhiên có tiếng động lớn. Âm thanh của nhiều bàn chân cọ xát trên mặt đất vang lên từ xa đến gần. Còn có một người phục vụ ở phía sau thở hổn hển và hét lên: "Đừng bỏ chạy!" Trong vòng hai giây, một nhóm chó mèo xông vào. Khi anh mở cửa, một người phục vụ đi theo anh, ôm đầu gối và thở hổn hển: “Xin lỗi ông chủ, tôi vừa đến ăn bánh, do sơ ý nên họ đã chạy ra ngoài.” Cửa của nhà hàng thân thiện với thú cưng có hàng rào thấp để ngăn chó mèo trốn thoát. Rõ ràng là họ vẫn trốn thoát."Không sao đâu, tôi sẽ mang chúng về sau." Pu Rui xua tay. Mục đích của nhóm chó mèo này rất rõ ràng.Họ lao tới trước mặt Pu Rui ngay khi vừa bước vào cửa, trong khi những thực khách khác thì thầm và kêu lên.Người đứng đầu là Đường Nguyên và Tiểu Bố. Bồ Duệ ngồi xổm xuống, Tiểu Bố đem gấu bông nhỏ vào trong tay: "Sư phụ! Chúc mừng sinh nhật! Ta không biết tặng ngươi cái gì, liền tặng ngươi trân quý nhất gấu bông! Mỗi ngày đều vui vẻ!" "Tiểu Bộ, để ta ôm ngươi." Pu Rui cảm động đến mức bế Xiao Bu và búp bê gấu nhỏ lên."Này anh bạn, tôi cũng có thứ này muốn đưa cho anh." Đường Nguyên cắn một sợi ruy băng rồi kéo hộp bánh đã dán kín lại. "Tôi đã lấy trộm cái này trong bếp và đưa cho bạn! Chúc mừng sinh nhật!" "Ha ha ha, đây là cái gì." Bồ Duệ cởi ruy băng, Lý Mục Chiến giúp đỡ mở nắp. Pu Rui đã nhận ra điều đó.Đó là một chiếc bánh được tặng cho chó và mèo trong một nhà hàng thân thiện với vật nuôi."Cảm ơn ~" Pu Rui cười và chạm vào đầu Đường Nguyên."Này con người, ở đây nhiều chó mèo quá, cắn một miếng cho ta chút mặt mũi đi." Đường Nguyên hạ giọng nói."À?" Pu Rui sửng sốt. Những con mèo và chó phía sau quả thực đang nhìn cô. Bồ Thụy gãi đầu suy nghĩ thành phần làm bánh.Nghĩ rằng chiếc bánh này không hề có thức ăn cho mèo hay thức ăn cho chó mà được làm từ ức gà, bí ngô và những nguyên liệu khác mà con người có thể ăn được, Pu Rui cắt một miếng bỏ vào miệng: “Đúng vậy, bánh Đường Nguyên đưa cho thật sự rất ngon.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:29*