### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 35 Trang 35

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui dùng những nguyên liệu này làm nhân, bọc chúng trong bột mềm, cuộn thành bánh kếp, phết dầu vào chảo rồi chiên từ từ trên lửa nhỏ.Hai mặt bánh được chiên sang màu nâu, lớp vỏ dày và trắng ban đầu dần dần trở nên hơi trong suốt. Màu cam của cà rốt thoang thoảng chiếu xuyên qua chiếc bánh, tạo cảm giác quyến rũ như bị một chiếc pipa che nửa mặt.Bánh cà rốt đã sẵn sàng. Pu Rui dán bảng giá "Bánh cà rốt, 6 tệ/cái" bên ngoài.Mặc dù hôm trước Tô Bình đã từ chối sữa và bánh bao chà là đỏ của Kỷ Quân Minh nhưng buổi sáng anh ấy vẫn đến căng tin đêm khuya "Nửa". Nhìn thấy hình thức căng tin đêm khuya đã thay đổi, tốc độ của hắn chậm lại."Lão đại, sao tôi lại nhớ ra ngày hôm qua căn phòng này không có?" Kỷ Quân Minh hỏi Bồ Duệ.“Tôi đã thỏa thuận với chủ cửa hàng bên cạnh về việc mở rộng sang phòng mới và thuê đội thi công vào ngày hôm qua.” Pu Rui sợ người khác hỏi tại sao nhiều cửa hàng lại thuộc về mình nên cô chỉ giấu quá khứ."Đúng vậy. Đội xây dựng quả thực rất hiệu quả." Kỷ Quân Minh gật đầu. Trước khi kịp suy nghĩ kỹ, anh đã bị thu hút bởi mùi bánh ngọt từ cửa sổ.Bình thường cậu có thể ngửi thấy mùi bánh nướng ở cổng trường, nhưng mùi đó rất nhiều dầu mỡ, cậu không muốn ăn những thứ nhiều dầu mỡ như vậy vào buổi sáng. Nhưng mùi thơm của chiếc bánh này lại khác.Hầu như không có mùi dầu, chỉ có mùi thơm của mì ống và một chút mùi củ cải tươi. "Cái bánh này là hàng mới à? Hôm qua tôi chưa thấy nó." Ji Junming nhìn vào bảng giá."Đúng vậy, ngươi vừa làm liền tới đây, trong đó có cà rốt mềm ngọt, trứng gà mềm, da tôm chiên giòn, ăn rất ngon. Bạn có muốn là người đầu tiên nếm thử không?"Bồ Thụy cười nói. Bình thường, cô sẽ chỉ ngồi phịch xuống ghế và để thực khách gọi món hoặc rời đi mà không thèm la hét, nhưng lần này cô lo lắng về việc hai người họ sẽ giải quyết được hiểu lầm của mình. "Thật vinh dự!"Kỷ Quân Minh kinh ngạc mím môi: "Lão đại, tôi muốn hai cái bánh nướng cà rốt cùng hai bát sữa và bánh bao chà là đỏ. Mang đi!" Kỷ Quân Minh ôm gói đồ ăn đi đến trường, vừa đi vừa mở túi bánh cà rốt.Chiếc bánh cà rốt ấm áp, mùi thơm của cà rốt thoang thoảng tỏa ra từ vỏ bánh, mơ hồ đọng lại trên chóp mũi khiến nó càng thêm quyến rũ. Kỷ Quân Minh nhịn không được cắn một miếng lớn. Bề mặt vỏ bánh vẫn còn cảm giác hơi bụi của bột mì. Hai mặt vỏ bánh xốp và mềm, hai mặt hơi cứng và giòn.Khi cắn vào, trong miệng sẽ tràn ngập hương vị bột mì, nhân bánh lộ ra ngoài. Vỏ bánh rất mỏng, nhân kẹp ở giữa vô cùng đầy đặn.Nước cam nhạt từ cà rốt chiên thấm vào lớp vỏ bên trong.Khi cắn một miếng, cà rốt thái sợi mềm mại và có vị tươi ngọt đặc trưng của rau củ. Trứng cắt nhỏ mềm và giàu mùi thơm protein, mềm hơn vì đã hấp thụ một ít nước ngọt từ cà rốt.Da tôm được chiên giòn 2 mặt rồi xào với dầu nhẹ nên dai và mặn. Phần nhân có vị mặn vừa phải, kết hợp với vỏ bánh mềm mại, quả là một bữa ăn tuyệt vời. Kỷ Quân Minh không khỏi ăn hết miếng này đến miếng khác.Trước khi đến cổng trường, Kỷ Quân Minh đã ăn xong hai chiếc bánh cà rốt. Anh mở nắp một trong những chiếc bánh bao sữa và chà là đỏ rồi nhấp một ngụm. Sữa êm ái trôi vào miệng, dưỡng ẩm cho miệng hơi khô sau khi ăn bánh xèo.Vừa uống sữa êm dịu, anh vừa nhai bánh bao mềm và nếp và cảm thấy khỏe khoắn suốt cả buổi sáng.Ăn uống xong, anh mang thêm một phần sữa và bánh bao chà là đỏ vào lớp. Lợi dụng lúc sáng sớm khi trong lớp chưa có ai, hắn đặt bánh bao lên bàn của Tô Bình.Không biết tại sao, hôm đó khi tan học, Kỷ Quân Minh sẽ nghe thấy tiếng tập mắt trong giờ ra chơi của trường tiểu học. Khi giờ học đến, âm thanh đột ngột dừng lại. Anh hỏi những người xung quanh nhưng không ai nghe được.Anh ấy nghĩ nó cũng giống như việc nghe quá nhiều một số bài hát của người nổi tiếng trên Internet và phát lại chúng một cách vô thức trong đầu.Trước đây, sau giờ học, Kỷ Quân Minh viết câu hỏi và không bao giờ chợp mắt, nhưng âm thanh nền của bài tập mắt ngày hôm đó lại quá ồn ào. Anh ấy thực sự không thể viết câu hỏi và không có gì để làm.Anh ấy cảm thấy điều đó hơi buồn cười và bắt đầu tập thể dục cho mắt.Tôi không biết có phải đó là trí tưởng tượng của anh ấy không, nhưng sau khi luyện tập mắt, anh ấy dường như nhìn mọi thứ rõ ràng hơn. Cậu thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ chiếc bảng đen mờ luôn quá nhỏ của giáo viên dạy toán.-Shu Xinrui gần đây gặp quá nhiều đàn ông béo ngậy, dần dần coi những buổi hẹn hò và ăn tối mù quáng chỉ là chuyện chóng vánh. Cô thậm chí còn không để ý đến tên của vị khách nam mới.Nhìn kỹ hơn thì thấy thông tin liên lạc trùng khớp với bạn trai của cô, Xia Lingsong. "Trước đây ta luôn gặp ác mộng, đã lâu không có như vậy mộng đẹp, giấc mộng của ta đã thành hiện thực."Những cuộc hẹn hò mù quáng và làm thêm giờ đã khiến chất lượng giấc ngủ của Thư Tâm Thụy dạo gần đây giảm sút. Cô ấy mơ về việc chiến đấu với những con quái vật béo ngậy hoặc mơ về việc đi làm muộn. Cô ấy bị đau đầu mỗi ngày vì không thể thức dậy.Điều kỳ lạ là mãi đến sáng hôm qua cô mới đi ngủ nhưng lại ngủ khá yên bình. Cô không chỉ có những giấc mơ ngọt ngào mà còn cảm thấy đầu óc minh mẫn, sảng khoái khi tỉnh dậy.Thư Tâm Thụy nghĩ tới món sữa ngọt ngào và bánh bao chà là cô ăn tối qua: “Sữa thật dễ chịu, có thời gian tôi sẽ uống vài bát.” Đi đến trước gương, Thư Tâm Thụy sờ sờ trên mặt nàng mụn, thở dài: “Nếu như sữa kia còn có tác dụng làm đẹp da thì tốt quá. Thật lòng hy vọng trên mặt ta không có mụn, như vậy nhan sắc của ta nhất định sẽ khiến nam thần tỏa sáng!” Sau khi thở dài, cô bắt đầu rửa mặt. Có lẽ do nhiệt độ nước vừa phải nên cô cảm thấy vết mụn đó dịu đi rất nhiều. Khi cô ngẩng đầu lên sau khi rửa mặt, mụn đã không còn đỏ nữa.Shu Xinrui sử dụng rất nhiều kem che khuyết điểm khi trang điểm. May mắn thay, hầu hết các mụn đã được che phủ. Cô mỉm cười hài lòng rồi đi đến địa điểm đã hẹn.Xia Lingsong vẫn đẹp trai và nổi bật như trước, anh vẫn lịch sự và nhã nhặn với cô. Thư Tâm Thụy biết anh có lẽ không nhận ra cô là bạn nữ lớp bên cạnh đã yêu anh nhiều năm, hơn nữa cô còn tưởng rằng đây là lần đầu tiên cô gặp anh.Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, không ngờ lại nảy sinh tình cảm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:56*