### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 77 Trang 77

---

### Nội dung | Nội dung

Lục Huy ăn hết miếng này đến miếng khác không thể ngừng ăn.Cuối cùng, cô ăn xong cà tím, đổ nước sốt trên đĩa vào tô rồi trộn với cơm. Hương vị cà tím bao bọc cơm, khiến mỗi miếng ăn trở nên đặc biệt đậm đà.Ăn xong miếng cuối cùng, Lục Huy trịnh trọng đặt đũa xuống, hài lòng thở dài.“Ôi, thật thoải mái, thật thoải mái. Tôi cảm thấy như bữa ăn này đã xua tan đi bao mệt mỏi cả ngày vậy.” Pu Rui bước ra khỏi bếp và mỉm cười nhìn cô. Lục Hối tình cờ bắt được ánh mắt của cô: "Lão đại, từ giờ trở đi tôi sẽ ăn hết bữa tối ở đây! Ôi không, sáng sớm tôi cũng sẽ đến đây ăn sáng!" Sau khi công việc một ngày kết thúc, âm thanh của hệ thống vang lên bên tai Bồ Thụy.[Hôm nay đã thu thập được 2532 điểm phổ biến, bao gồm 1425 điểm phổ biến ngoại tuyến và 1107 điểm phổ biến trực tuyến. Căng tin đêm khuya được nâng cấp lên Lv13 hai lần liên tiếp. Phần thưởng nhiệm vụ: Tủ lạnh ba cửa, lò nướng, máy nghe nhạc và xương lợn.】Pu Rui rất hài lòng với doanh số bán mang đi trong ngày đầu tiên. Tủ lạnh ba cửa phụ có thể bảo quản được nhiều thực phẩm hơn. Với lò nướng, cô ấy cũng có thể nướng bánh."Máy nghe nhạc?" Pu Rui nghe vậy dừng lại và không thể tưởng tượng được thứ này trông như thế nào. "Nghe rất thú vị, nhanh đưa nó đến cửa hàng để tôi xem thử." [Số dư tích lũy của điểm phổ biến là 2765 điểm. Bạn có muốn sử dụng điểm phổ biến để đổi lấy vật phẩm, nhân viên hoặc đồ trang trí.] “Không được đâu, cứu nó đi.” Pu Rui ước tính sau khi đặt tủ lạnh ba cửa vào bếp, căn bếp sẽ đông đúc vô cùng. May mắn thay, nếu bạn đợi thêm bốn hoặc năm ngày nữa, cửa hàng sẽ có thể mở rộng theo cấp số nhân.Pu Rui chào tạm biệt tất cả nhân viên và đang định đóng cửa rời đi thì quay lại thì thấy một bà già đang đưa mắt từ bảng giá trước cửa về phía mình."Xin lỗi, bây giờ bạn còn bán bữa sáng không?" Pu Rui nhận ra bà già là Song Yeqing, chủ cửa hàng tạp hóa Songji. Bồ Thụy vốn định chiều nay đi tìm cô, không ngờ cô lại tới trước.Chương 35
Bánh mì kẹp thịt xông khói trứng nướng dày ◎ Gọi bạn là gấu, gọi bạn là gấu, gọi bạn là gấu ◎ "Bạn vừa mới bắt kịp,
Bạn muốn ăn gì? "Pu Rui mở cánh cửa sảnh đóng kín."Cám ơn..." Bà Tống nheo mắt, cẩn thận xem qua bảng giá, "Có bữa sáng nào nhẹ nhàng hơn không? Như... bánh mì thịt hay gì đó?" "Bạn đang nói về hamburger.
Hoặc một chiếc bánh sandwich? "Puri hỏi."Ừ, ừ, gần giống cái tên đó." Bà Song vỗ tay."Vậy tôi làm cho bạn một chiếc bánh sandwich dày với trứng và thịt xông khói nhé? Chỉ có trứng, thịt xông khói và rau kẹp giữa bánh mì thôi." Pu Rui vừa nghĩ đến việc làm một chiếc bánh sandwich thì đã đưa nó vào lò nướng."Được rồi,
Điều đó nghe có vẻ tốt. Xin lỗi đã làm phiền bạn.
Bao nhiêu? "Bà Tống vỗ nhẹ tay Bồ Duệ.“Mười lăm tệ một miếng.” Bà Song thanh toán tiền rồi nhanh chóng tìm chỗ ngồi.Pu Rui bảo hệ thống mang lò nướng càng sớm càng tốt, sau đó đổ bột vào chậu inox.
Rắc đường cát và đập nhẹ trứng cho đến khi lòng đỏ và lòng trắng trứng rơi vào bột.
Đánh tan bụi mịn, đun nóng các viên bơ đã mềm rồi cho vào,
Mang lại cảm giác ngọt ngào."Anh không đi à?" Pu Rui ngước nhìn Li Muzhan ở phía bên kia bức tường mờ.Văn Diệu và ba chai lại ngủ tiếp.
Li Muzhan vốn định dọn dẹp xong rồi quay trở lại. Nhìn thấy Bồ Duệ trở lại phòng bếp, anh cũng ngồi xuống."Tôi sẽ đợi thêm một thời gian nữa và học kỹ thuật nấu ăn của bạn." Lý Mục Chiến khoanh tay lại.
Dựa lưng vào tường, quan sát chuyển động của tay mình."Trong trường hợp đó,
Cho tôi mượn chút sữa. "Lý Mục Chiến đưa cho cô một chậu sữa nhỏ. Pu Rui thêm sữa vào bột và nhào liên tục cho đến khi không còn dính tay.
Bột có mùi thơm đầy protein,
Cô lặp lại động tác cán bột và cán bột thật chặt,
Chỉ cần kéo bột nhẹ nhàng bằng ngón tay cho đến khi nó tạo thành một lớp màng mờ đồng nhất.Lò nướng được giao tới nhanh chóng, Pu Rui cho bột vào lò ủ ở nhiệt độ thấp rồi cho vào khuôn vuông đi kèm để nướng.Trong lúc nướng bánh, Phổ Duệ dùng đũa cầm một miếng bơ xoay nó vào đáy nồi. Bơ tan chảy theo nhiệt độ và dần dần biến thành chất lỏng màu vàng với bọt dày đặc.Trứng đánh tan hòa vào sữa rồi đổ vào nồi, đông đặc thành một chiếc bánh trứng mềm màu vàng nhạt trông giống như sữa trứng, khi chạm đèn sẽ vỡ thành từng miếng, biến thành một chiếc bánh trứng dày.Thịt xông khói được chiên trong bơ và chuyển từ màu đỏ tươi sang màu hồng xám. Những nếp nhăn nhẹ của thịt nạc và mỡ khiến người ta đoán được mùi vị của thịt xông khói.Bánh mì ra khỏi lò với tiếng “ding”. Khi mở cửa lò, bạn sẽ tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của bánh nướng quyện với sữa. Bánh có màu cam nhạt giống như bánh bông lan. Nó được cắt gọn gàng thành từng lát bằng dao. Hai bên có màu trắng và mềm, có gân dày đặc như thịt xơ mướp.Pu Rui dùng bơ chiên vàng hai mặt bánh mì và hơi cháy, sau đó phết rau diếp lên trên, thêm lòng đỏ trứng dày và thịt xông khói, phết một lớp sốt mayonnaise rồi phủ lớp bánh mì cuối cùng lên trên, trông mịn màng hơn."Bánh sandwich nướng trứng dày của bạn đã sẵn sàng." Pu Rui gói bánh mì trong túi giấy thấm mỡ rồi đặt lên đĩa rồi dọn cho bà Tống.“Tôi đã ngửi thấy mùi hương này từ lâu rồi, nó rất ngọt ngào.” Khi bà Song bưng đĩa lên, mắt bà có chút sáng lên. Cô mở túi giấy thấm dầu ra, cẩn thận ngửi ngửi: "Ừ - đây là mùi!" Bà Song cầm túi giấy thấm dầu lên và cảm nhận rõ ràng ngón tay mình đang chạm vào chiếc bánh mì. Bánh mì bị lún xuống mấy điểm, dùng một chút sức lực, chiếc bánh mì xẹp xuống hơi bật lên: "Mềm như vậy?" Bánh mì được đưa lên miệng, bà Song cắn một miếng. Bên ngoài bánh mì có vị cháy khét như mép cháy của quả trứng luộc, bên trong mềm như miếng bọt biển nên nhai rất dễ dàng.Dù nhai vài lần sẽ tan vào miệng nhưng hương thơm của trứng và sữa lại đọng lại rất lâu trên đầu lưỡi.Bà Song đã lâu không ăn đồ ăn mềm như vậy, khiến bà, một người có hàm răng xấu, cũng dám nhai.Cô cắn một miếng lớn nữa. Kết cấu của món sữa trứng dày giống như sữa trứng, mềm và tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của bơ. Thịt xông khói mỏng và giòn. Ngay cả phần mỡ trắng cũng không có vị tanh nồng.Nó xé thành từng mảnh khi nhai nhẹ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:45*