### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 80 Trang 80

---

### Nội dung | Nội dung

"Hoàn hảo!" Lão Kỷ cầm lấy quả óc chó nhìn xung quanh, như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. Anh đặt quả óc chó lên một tấm bảng gỗ trống. Quả óc chó trong nháy mắt hóa thành ánh sáng trắng và bị tấm biển gỗ hút vào. Một dòng chữ xuất hiện trên tấm biển gỗ. "Kỹ thuật tăng cường trí nhớ".-Li Muzhan nói với Pu Rui về việc theo dõi trí nhớ của chú chó con, đồng thời giải thích tác dụng của thẻ gỗ và cách siêu năng lực có thể tác động lên quả óc chó."Thảo nào bà Song trông có vẻ bối rối khi tôi chào bà." Pu Rui ngay lập tức hiểu ra. Trí nhớ của ông già thật tệ.Pu Rui suy nghĩ một lúc, bánh quả óc chó và chà là đỏ phù hợp hơn với người già, lại bổ dưỡng và tốt cho sức khỏe, vậy tại sao bạn không làm món này.Thấy trong tủ lạnh có chà là đỏ, cô nhờ người chủ chợ nông sản gửi cho một ít quả óc chó.Bây giờ là khoảng bốn giờ sáng, căng tin đã khuya không còn đông đúc nữa, Bồ Duệ đang chuẩn bị làm một chiếc bánh mới.Nghe tin sản phẩm mới đang được sản xuất, Yao Keke nhanh chóng chuyển camera vào bếp. Chắc chắn là rất vui khi lần đầu tiên được nhìn, ngửi và nếm thử các sản phẩm mới."Bóc quả óc chó cho tôi." Pu Rui đặt một túi quả óc chó trước mặt Kang Jiashuai và đưa cho anh ta một dụng cụ hái quả óc chó."Được rồi." Kang Jiashuai đặt công việc của mình xuống và lấy quả óc chó.Pu Rui bỏ quả chà là đỏ và cắt chúng thành từng miếng. Máy ép trái cây trong nhà bếp đa chức năng, còn có thể xay các loại hạt thành bột. Cô cắt hạt óc chó đã bóc vỏ thành từng miếng nhỏ, nghiền thành bột rồi trộn với chà là đỏ cắt nhỏ, thêm sữa, sau đó thêm dầu salad vào rồi khuấy đều.Chà là ngâm màu đỏ chuyển thành bột chà là và sữa nhuộm màu nâu nhạt. Đổ chất lỏng lòng đỏ trứng và đường nâu vào rồi trộn đều cho đến khi hỗn hợp chuyển sang màu cà phê. Những quả chà là đỏ nát lù lù hiện ra trong đó, thật dễ chịu.Khi Pu Rui thêm đường nâu vào lòng trắng trứng để đánh, cô phát hiện trong bếp không có máy đánh trứng bằng điện mà chỉ có máy đánh trứng thủ công.Cô cố gắng cựa quậy một lúc nhưng tay dần dần trở nên đau nhức. Cô bưng bát lên, mỉm cười trước ống kính của Yao Keke và nói đùa: "Được rồi, khán giả, tôi làm bánh mệt quá nên không ra sản phẩm mới. Hẹn gặp lại các bạn lần sau." "Anh ấy đúng là ông chủ, rất kiên trì." Yao Keke từ phía sau camera nhìn lên và nói đùa."Đúng vậy, ngươi đã là ông chủ, đương nhiên phải làm việc năm phút, nghỉ ngơi hai giờ." Bồ Thụy gật đầu khẳng định, đi đến ghế dài lười biếng nằm xuống.Thấy máy quay không dừng lại, Tần Viễn chuẩn bị tạo chút hiệu ứng hài kịch, nhét ống hút vào quả táo rồi đưa cho cô. Hứa Ca thấy cô đang làm việc ở đây liền lấy ô từ trong góc ra giúp cô che nắng.Anh ấy còn tạo ra âm thanh "hula la" để bắt chước âm thanh của sóng.Pu Rui chỉ làm cho chiếc ghế tựa có cảm giác như một bãi biển.Lý Mục Chiến từ sau tường nhìn bọn họ, mím môi nhịn cười, không cười thành tiếng. "Được rồi, tôi sẽ thêm [hai
nghìn
năm
sau này]. "Yao Ke buồn cười đến mức cúi người ra hiệu "OK".Pu Rui đứng dậy, đánh lòng trắng trứng thành bọt, trộn với táo tàu, baking soda và bột mì rồi khuấy đều thành một khối bột màu nâu nhạt.Thật thú vị khi nhìn bột đổ vào chảo nướng và từ từ chảy cho đến khi phẳng. Pu Rui rắc đều hạt vừng trắng lên trên lớp bột như gieo hạt rồi cho vào lò nướng.Máy ảnh của Yao Keke di chuyển đến gần lò nướng hơn và chụp cận cảnh.Trong lò, bột dần nở ra và trở nên lỏng hơn theo sức nóng, bề mặt màu nâu nhạt dần dần nhuộm màu hạt dẻ, mang lại cảm giác lành vết thương không thể giải thích được.Mùi thơm táo tàu ngọt ngào tỏa ra từ những vết nứt trong lò và ngày càng nồng nàn trong bếp. Yao Keke cảm thấy hơi thở của mình thật ngọt ngào, mấy đầu bếp khác cũng không nhịn được mà đi tới."Xong rồi, tôi sẽ cắt video." Yao Keke cầm máy ảnh đi vào đại sảnh, "Sau này đừng quên để lại cho tôi một miếng bánh táo tàu nhé!" Khi bánh óc chó và táo tàu đỏ ra lò với hơi nóng bốc khói thì đã hơn sáu giờ sáng, mùi táo tàu nồng nàn bay ra ngoài cửa sổ. Một số người đi bộ trên đường đang chuẩn bị ăn sáng thì bị đánh thức bởi mùi hôi."Cái gì thơm quá? Mùi ngọt quá." "Hình như là bánh táo tàu! Tôi thích nhất bánh táo tàu!" "Sáng ăn một miếng này, ngọt cả ngày! Lão đại, ta tham lam, bao nhiêu?" “Tám tệ một phần.” Pu Rui trả lời, lấy ra một con dao dài, cắt một miếng bánh táo tàu lớn thành những hình vuông cỡ lòng bàn tay theo hình tic-tac-toe rồi treo bảng giá bên ngoài.Từ mặt cắt, bạn có thể thấy bánh táo tàu có lớp ngoài màu đỏ táo tàu dày khoảng hai mm ở mặt trên và mặt dưới, cứng hơn một chút so với lớp bên trong. Lớp bên trong có màu hơi xám, lỏng và xốp, trộn lẫn với chà là đỏ dằm.Nó trông rất ngon. "Lão đại, đây là sản phẩm mới sao? Tôi muốn nếm thử hai miếng trước!" "Tôi muốn mười tệ! Bữa sáng hôm nay đã sẵn sàng cho cả nhà!" Pu Rui đặt vài miếng bánh táo tàu sang một bên trước khi bắt đầu bán chúng. Anh cứ nhìn con hẻm ngoài cửa sổ, tự hỏi hôm nay bà Song có đến ăn sáng không.Bà Tống chắc hẳn đã vô thức nhớ ra bữa sáng muộn ở căng tin rất ngon, 6 giờ 45 bà đến bên cửa sổ, trên tay vẫn ôm Hùng Hùng.Khi Xiong Xiong nhìn thấy Pu Rui, anh ta vẫy đuôi. So với ngày hôm trước, Hùng Hùng đã bớt sợ hãi và cảnh giác hơn.“Ông chủ, tôi muốn hai miếng bánh chà là.” Bà Song đã trả tiền.Bồ Thụy gói hai miếng bánh táo còn ấm đưa cho cô: “Ăn lúc còn nóng, mềm và có vị táo tàu.” "Được rồi." Bà Tống mỉm cười, lại cúi đầu nhìn Hùng Hùng, trêu chọc nói: “Tạm biệt tỷ tỷ đi.” Bà Song ngửi thấy mùi thơm từ chiếc túi suốt chặng đường quay lại cửa hàng tạp hóa. Vừa ngồi xuống, cô nhanh chóng mở túi ra, một mùi táo tàu nồng nặc hơn ập vào mặt. Cô nuốt nước bọt và cắn một miếng. Bánh táo tàu ấm áp, lớp ngoài hơi cứng như bánh quế.Màu táo tàu đỏ khiến hạt vừng trắng càng trắng hơn khiến người ăn càng muốn ăn nhiều hơn. Khi cắn một miếng, hương táo tàu đậm đà của chà là đỏ và vị ngọt đặc trưng của đường nâu hòa quyện với nhau tạo nên vị vừa phải, ngọt ngào trong lòng.Hạt mè trắng được bẻ thành từng miếng khi nhai, mang lại hương vị mè thoang thoảng và khiến hương vị trở nên êm dịu hơn."Ăn ngon quá, mềm mềm, không hề tốn răng chút nào." Bà Song chậm rãi nhai rồi cắn thêm một miếng nữa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:48*