### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 436 Trang 436

---

### Nội dung | Nội dung

"Thuần hóa con người?" Biên Mục bắt đầu có hứng thú, "Thật tốt, lát nữa chúng ta cùng nhau đi một chuyến, có thể trao đổi ý kiến ​​về cách thuần hóa con người." "Được rồi." Đường Nguyên vẫy đuôi. -Pu Rui mang tấm biển gỗ "Gió xuân thổi qua mặt" về quán ăn khuya ở Tây Xuyên.Li Muzhan đã giúp xác định nó và sử dụng nó trong tất cả các món ăn mùa xuân. Ví dụ như hoa hoạt hình, măng xuân, hoa cúc, hoa anh đào, v.v.Pu Rui trải các tấm biển gỗ trên bếp ở nhiều tầng.Vừa quay lại khu B trên tầng hai phía nam, cô đã nhìn thấy Ling Luo và chú chó husky của mình đang ngồi ở một trong những chiếc bàn.Chương 172
Súp Toona, trứng và cá diếc◎Hương vị nhẹ nhàng êm dịu của mùa xuân◎Ling Luo cũng nhìn thấy Pu Rui,
Đôi mắt anh trở nên rất ngạc nhiên."Bạn đang ở đây." Pu Rui mỉm cười chào đón anh.Ling Luo mở mắt và gõ trên điện thoại di động: "Tôi vừa đi dạo quanh cửa hàng của bạn và thiết kế ở mỗi tầng đều rất sáng tạo.
Đặc biệt ở tầng này có rất nhiều mèo và chó,
Thật dễ thương, tôi cảm thấy như được chữa lành! “Chuyến tàu nhỏ đằng kia cứ mười lăm phút lại khởi hành.
Bạn có thể để Sensen chơi một lúc. "Pu Rui chỉ vào đoàn tàu đang di chuyển chậm rãi. Chó mèo trên đó đều rất phấn khích. Những con chó mèo không có trên tàu xung quanh đều vô cùng ghen tị. Ling Luo gật đầu quyết liệt,
Hãy cười thật nhiều. “Vậy tôi sẽ không trì hoãn bữa ăn của cậu.”Pu Rui chào Ling Luo và bước sang một bên. Con tàu nhỏ đi ngang qua cô, Shiji ngồi ở ghế thứ ba từ dưới lên.
Cười toe toét, Xuebing ngồi nghiêng ở ghế thứ hai đến cuối cùng,
Vừa ngắm cảnh vừa trò chuyện với bánh bao ngồi ở ghế cuối. Những nắm xôi nằm uể oải,
Một chân mèo đặt trên thành xe: "...Đó là cách tôi thuần hóa chủ nhà hàng, còn bạn thì sao?" "Bạn khá tốt.Tôi ơi, ở nhà chúng tôi có một tấm thảm lót sàn với rất nhiều nút bấm.
Mỗi phím bấm đều tạo ra ngôn ngữ của con người và tôi hiểu hết trong hai mươi phút. Tôi nhấn tên tôi,
Với các nút như [Ăn], [Đi chơi], [Đồ chơi] và [Hôn], con người không chỉ làm theo ý tôi mà còn vui vẻ khen tôi thông minh. "Có chuyện tốt như vậy sao?" "Đường Nguyên mở to mắt,
"Tôi phải tìm cách để con người của tôi lấy một cái cho tôi." "Ồ, ồ,
Mèo con ơi,
Anh ấy còn muốn tôi mua một cái nút để điều khiển tôi. Pu Rui nghe toàn bộ quá trình và cảm thấy buồn cười, nhưng cô định mua chiếc chiếu này có nút bấm để xem con mèo và con chó muốn làm gì. "Anh ơi, trượt cầu trượt vui quá!" Đoàn tàu đi qua đường trượt, Tiểu Bộ và Niệm Cao trượt xuống theo hình xoắn ốc, khiến âm thanh càng lúc càng lớn và nhỏ hơn."Đó là?" Bánh Tuyết hỏi. "Em gái tôi thích chơi cầu trượt."Giọng điệu của Đường Nguyên bất lực và trìu mến."Bạn làm tôi nhớ đến một con chó collie biên giới mà tôi đã thấy trước đây. Khi chủ nhân không có nhà, nó đã lén đọc." Đoàn tàu tiếp tục chuyển động, Đường Nguyên nheo mắt nhớ lại quá khứ. "Nó nói rằng nó nhìn thấy một con chó rất thông minh trong cuốn sách về con người và sử dụng một người tên là Pavlov để làm thí nghiệm." "Con chó này đã thử chảy nước dãi trong những điều kiện khác nhau, quan sát phản ứng của con người, và cuối cùng kết luận rằng chỉ cần nó chảy nước dãi thì người đó sẽ viết lên giấy. Những từ mà người đó viết ra sẽ khác nhau tùy theo điều kiện chảy nước dãi. Đây gọi là phản xạ có điều kiện." Thông minh như vậy?Bạn thực sự là một hình mẫu cho chúng tôi noi theo." Snow Cake ngạc nhiên nói, gật đầu khẳng định và chuẩn bị nhìn vào cuốn sách của con người sau khi về nhà. Tàu từ từ dừng lại, một con mèo và một con chó nhảy xuống. Những con sư tử tụ tập xung quanh chúng và hào hứng bày tỏ cảm giác đi tàu thú vị như thế nào, rồi chạy đi tìm chủ nhân của chúng. Bánh tuyết và cơm nắm đang trò chuyện và đi lại. Họ cảm thấy một ánh mắt đến từ một nơi cao. Khi nhìn lên, họ nhìn thấy một con husky đang ngồi trên một chiếc bàn nhỏ, nhìn họ. lặng lẽ nói: "Bạn có đang nghe chúng tôi nói không?" Snow Cake hỏi. "Vâng." Sensen gật đầu, "Thuần hóa con người... một trò chơi khá thú vị." "Đôi mắt của bạn trông không ngu ngốc... Ý tôi là đôi mắt của bạn không có màu xanh.Bạn không phải là một con husky thuần chủng sao?" Đường Nguyên nhìn vào đôi mắt đen và sống động của nó. "Tôi không phải.Tôi là hậu duệ của Husky và Alaska. Ta có trí tuệ siêu phàm." Là một chú chó husky không ngu ngốc, Sensen trông khá đẹp trai. "Nhìn cách ăn nói của ngươi, ngươi không phải là một con chó bình thường. Lát nữa hãy đến nói chuyện với chúng tôi nhé?” Xuebing và Tangyuan đưa ra lời mời. “Được rồi, đợi tôi ăn xong đã.Chó là sắt, gạo là thép. Nếu cậu không ăn dù chỉ một bữa, cậu sẽ chết đói.” “Con chó có nguyên tắc.Không sao, chúng tôi đợi cậu." - Ling Luo xem qua thực đơn một lúc lâu, không dễ để chọn ra một vài món trong số rất nhiều món ăn ngon. Cuối cùng, cô gọi món trứng tráng toon Trung Quốc, súp đậu phụ cá chép và một bát cơm. Hai món này dường như có mùi thơm của thịt và tương đối nhẹ, rất thích hợp để ăn vào đêm xuân này khi nhiệt độ dễ chịu. Ling Luo gọi thêm một món súp bít tết và bánh trứng chó cho Sensen. Ngay sau cô ấy gọi món xong, cô nhìn thấy một con mèo bạc và một con chó collie biên giới nhìn họ và rên rỉ gì đó. Một lúc sau, con mèo và con chó rời đi. Ling Luo vuốt đầu Sensen và chuẩn bị cho nó chơi một lúc sau bữa tối. Nhưng trong món ăn này, mùi toona độc đáo xộc vào mũi, giống như một loại gia vị có mùi thảo mộc tự nhiên, thu hút sự chú ý của mọi người ngay lập tức, nhưng mùi thơm của trứng bác lại bao trùm nhiều. Lá toon được thái nhỏ, trộn với nước trứng và đông đặc thành từng miếng. Ngoài món trứng bác, có một chiếc chậu sứ nhỏ màu nâu, trên đó in nhiều chữ tượng hình màu đen, mang quan niệm nghệ thuật cổ xưa, bên trong có một con cá diếc có da rán chín vàng, xung quanh có đậu phụ cắt thành khối vuông.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:43*