### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 153 Trang 153

---

### Nội dung | Nội dung

Yến Khiêm vừa mở cửa xe, cô đã cảm nhận được mùi thơm từ trong cửa hàng. Cô tưởng đó là mùi thuốc lá và muốn nín thở nhưng mùi đồ chiên ngay lập tức xuyên thủng hàng phòng ngự của cô."Thầy tài xế, chiếc xe này có mùi gì vậy? Mùi thơm quá? Chẳng lẽ là nước hoa có mùi thịt rán sao?" Yến Khiêm nói đùa.Hôm nay tâm tình cô vốn không tốt, nhưng vừa ngửi thấy mùi thơm này, lông mày cô vô thức nhướng lên, sự chú ý của cô chuyển từ vấn đề cuộc sống sang cảm giác thèm ăn."Không, là mùi thịt lợn chiên giòn và đuôi tóc chiên, tôi mới mua cho bữa tối." Lộ Thắng Sâm có chút không hiểu vì sao từ bên ngoài đi vào cô lại không ngửi thấy mùi thơm. Anh nhìn ra bên ngoài và nhận ra rằng cô đến từ đầu gió nên không bị mùi hương thu hút.Lu Shengsen thường không trò chuyện nhiều với khách hàng, nhưng lúc này, anh không khỏi kể cho cả thế giới biết về cửa hàng này có mùi thơm đến mức khiến xương cốt anh tê dại."Bên kia nhìn có cầu thang, đi xuống một con hẻm. Có một cửa hàng tên là [Căng tin nửa đêm] ở phía dưới đối diện với cầu thang. Tôi mua đồ chiên ở đó. Không chỉ thơm ngon mà mùi vị còn rất ngon! Nếu bạn không đến đây thì đừng ăn ở nhà hàng này. Đồ chiên thì thật là thiệt thòi." Vừa nói xong, anh chợt nhận ra rằng điều này có thể khiến hành khách trực tiếp xuống xe và đi đến cửa hàng, nhưng anh lại suy nghĩ một chút. Nếu cô ấy bỏ đi, anh ấy sẽ ngừng kiếm tiền và ăn đồ chiên."Tôi rất muốn ăn nó... nhưng tôi có một số nguyên liệu phải giao cho đơn vị làm việc. Bằng không, chủ nhân, ngài có thể đưa tôi đến đơn vị làm việc trước, mấy phút nữa tôi có thể ăn xong rồi quay lại." Yan Qian bị bao quanh bởi mùi thơm của thịt rán. Cô ấy đã đầu hàng, nhưng cô ấy vẫn đưa ra một thỏa hiệp."Được, không có vấn đề!" Đây chính xác là điều mà Lu Shengsen mong muốn.Nhưng anh không ngờ rằng đêm đó anh đã quay lại căng tin đêm khuya không biết bao nhiêu lần - mỗi hành khách lên xe đều bị mê hoặc bởi mùi thơm. Hành khách vội hỏi tên cửa hàng và muốn đến đó vào ngày khác. Những hành khách không vội lập tức thay đổi điểm đến, lao thẳng đến căng tin đêm khuya.Đêm nay, anh đã kéo vô số người từ khắp nơi trong thành phố đến căng tin đêm khuya, đồng thời trở thành tài xế đưa đón toàn thời gian cho những thực khách căng tin đêm khuya.- "Còn một tiếng nữa phim sẽ bắt đầu, tôi đi mua đồ ăn nhẹ trước đã." Yuan Jingqi liếc nhìn điện thoại của cô và tiếp tục đi về phía trước.Khi cô bước đi, cô đột nhiên như đi vào một làn sương mù, bị một mùi thơm nồng nặc bắt giữ.Mùi thơm của dầu nhảy múa trong chảo dầu nóng, mùi thơm của thịt cá nở theo nhiệt độ của dầu, mùi thơm của hạt tiêu đen hoặc hạt tiêu... khiến nhịp thở của cô tăng lên rất nhiều, bước chân của cô vô thức di chuyển về hướng có mùi thơm. "Mùi thơm của cửa hàng mới mở này rất thơm."Yuan Jingqi xếp hàng ở lối vào Guanji Xiaocai. Cô vốn tưởng rằng khi cô đi về phía trước thì mùi sẽ nồng nặc hơn, nhưng cô không ngờ rằng sau khi xếp hàng chậm rãi đi về phía trước năm mét, mùi thơm lại trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều."Không phải cái này à?" Yuan Jingqi quay lại nhìn nơi cô đến và nhìn thấy những người từng đôi ba người đang đi xuống cầu thang."Không ngờ dưới đó lại có đường. Thú vị đấy." Yuan Jingqi bước ra khỏi đội và đi về phía cầu thang. Cô đi xuống cầu thang theo bậc đá và bước trên con đường lát đá xanh với vài mảnh lá mùa thu rơi.“Nơi này thật thú vị…” Ánh mắt của Viên Cảnh Kỳ lướt qua đám người, đi đến mái hiên của quán ăn khuya. Ngôi nhà toàn bằng gỗ trước mặt cô có kết cấu cũ kỹ, không hiểu sao khiến người ta cảm thấy thời gian trôi qua chậm chạp như thế kỷ trước.Ánh đèn màu cam chiếu khắp căn phòng, tiếng tách trà leng keng của thực khách và tiếng trò chuyện sôi nổi có thể nghe thấy từ xa, và cô ngay lập tức được bao bọc trong một bầu không khí ấm áp và nhàn nhã.Viên Cảnh Kỳ liếc nhìn điện thoại của mình: “Đáng tiếc phim sắp chiếu nên chúng ta không thể vào ăn cơm được. Lần sau rảnh rỗi chúng ta có thể đến.” Cô đi theo đội từ từ đến cửa sổ. Cô có thể cảm nhận được luồng không khí nóng thơm ngát từ cửa sổ thổi vào mặt mình. Bên ngoài vốn dĩ rất lạnh, nhưng khi bị hương thơm thổi bay, cô lại cảm thấy như có gió xuân thổi qua mặt.Yuan Jingqi mua thịt heo chiên giòn và đuôi tóc chiên, cùng một ly nước ép táo và táo gai, rồi đi về phía rạp chiếu phim.Hơi nóng ẩm ướt liên tục tràn ra khỏi túi giấy, rơi xuống tay cô. Cô muốn tìm một chỗ ngồi ngồi ăn, nhưng không khỏi cảm thấy nóng nực nên dùng xiên tre gắp một miếng thịt nhỏ giòn.Chiếc xiên tre dùng một chút lực xuyên qua lớp vỏ giòn của miếng thịt, phát ra một tiếng “tách” nhẹ, Viên Cảnh Kỳ liền đưa miếng thịt vào miệng.Lớp vỏ giòn của miếng thịt heo nhỏ giòn chỉ mỏng đến nỗi khi cắn vào sẽ vỡ thành từng mảnh, phần thịt bên trong lộ ra ngoài như thể bạn đập một quả trứng vàng để xem món quà bên trong.Thịt bên trong rất chắc và có kết cấu tuyệt vời khi kẹp giữa hai hàm răng nhưng lại không khó nhai.Mùi thơm đơn giản của thịt tỏa ra khi nhai, mùi thơm của hạt tiêu Tứ Xuyên và cảm giác nóng hổi mang lại cho miếng thịt một kết cấu nhai khác biệt."Hừ... Không ngờ món thịt heo chiên giòn này lại ngon như vậy..." Cắn một miếng, Viên Cảnh Kỳ lại chảy nước dãi nhiều hơn trước. “Tôi không biết món đuôi tóc được làm như thế nào, nhưng tốt nhất tôi nên mang nó đến một nơi có bàn và ăn nó.” Yuan Jingqi vừa đi vừa ăn miếng thịt lợn giòn. Miếng thịt biến mất giữa hai hàm răng do ma sát nhanh trước khi vào miệng trong giây lát. Cô muốn để dành một ít để ngồi ăn, nhưng vừa đến cổng trung tâm thương mại, miếng thịt lợn giòn đã bị ăn hết.Thông thường sau khi ăn xong cô sẽ tìm thùng rác gần đó và vứt chiếc túi đi. Không ngờ lần này cô lại bất đắc dĩ vứt chiếc túi đi mà xách vào thang máy. Rạp chiếu phim nằm trên tầng cao nhất của trung tâm mua sắm.Cô đi về phía thang máy. Những nhân viên cửa hàng và những người qua đường đều quay lại nhìn cô. Tỷ lệ hoàn vốn là 99% nhưng cô hoàn toàn không hề hay biết chứ đừng nói đến việc có một số con bò xã hội đã bí mật theo dõi cô.Viên Cảnh Kỳ ấn nút trên cùng, phía sau có một cô gái vỗ vai cô: “Chị, chị cầm cái gì mà thơm thế?” "Tôi tới đây để hỏi chuyện này, nhưng vừa rồi tôi không cảm thấy xấu hổ khi hỏi." Một cậu bé khác ở bên cạnh gãi đầu.Viên Cảnh Kỳ sửng sốt một chút, tưởng rằng vừa rồi mình bị mùi hương hấp dẫn nên bọn họ đi theo cũng không có gì ngạc nhiên.Cô cho họ biết địa chỉ của quán ăn khuya.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:13*