### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 265 Trang 265

---

### Nội dung | Nội dung

Lâu Mạnh ăn bánh trứng một cách thích thú, rút ra một đoạn ký ức của con người rồi nhấn nút tua đi. Ôn Thần Như mỗi ngày ăn ít nhất một bữa ăn ít calo từ căng tin đêm khuya nên hiệu quả siêu năng lực của anh luôn ở mức tốt nhất.Hàng ngày khi đi làm về, cô ấy tập gập bụng và gập bụng.Lúc đầu, cô ấy không thể tập được hai hiệp và bị ngã xuống thảm tập yoga và không thể đứng dậy. Nhưng ngày càng trôi qua, cô càng có thể kiên trì được lâu hơn.Một lần, khi Wen Chenru đang tập plank, bạn cùng phòng của anh ấy là Chen Jingjing tình cờ đi ngang qua.Chen Jingjing vốn đã quen với việc Ôn Thần Như tập thể dục hàng ngày nên cũng không muốn để ý đến cô, nhưng khi vô tình liếc nhìn cô, cô lại nhìn thấy một vũng mồ hôi hình người trên tấm thảm tập yoga dưới người.Mồ hôi trên người cô vẫn còn nhỏ giọt trên mặt đất. "Ôi chúa ơi, bạn ổn chứ? Bạn đã tập plank được bao lâu rồi?"Trần Tinh Tinh ngồi xổm xuống, quan tâm hỏi. "Không sao đâu, tôi không mệt chút nào. Để tôi xem... Tôi đã nhịn được 20 phút rồi." Hơi thở của Ôn Thần Như vẫn ổn định."Bao lâu?! 20 phút??" Trần Tinh Tinh kinh ngạc một lát mới phản ứng lại: "Ngươi quá đáng sợ, trên mặt đất vũng nước này là cái gì? Nguyên lai ngươi đã rèn luyện linh hồn!" Mỗi cuối tuần, Wen Chenru đều sử dụng tất cả các thiết bị tập luyện kỵ khí trong phòng tập. Ban đầu, nhiều người sẽ chỉ trỏ, nói chuyện không đồng tình khi thấy cô sử dụng những quả tạ to, thậm chí là nâng tạ.Nhưng sau đó cô ấy tập luyện vào mỗi cuối tuần, dù mưa hay nắng, và cô ấy nâng mức tạ ngày càng nặng hơn. Những người nhìn thấy cô ấy chỉ có thể ngạc nhiên.Trong vòng ba tháng, thân hình vốn gầy gò của cô đã béo lên một chút, và cô đã có một đường áo ghi lê rất đẹp ở bụng. Cánh tay của cô không có những cơ bắp lớn không phù hợp với hình dáng cơ thể, nhưng có những đường nét cơ bắp đẹp và khỏe khoắn.Đường nét cơ bắp của đôi chân cũng rất săn chắc, gân Achilles dường như rất dài và đôi chân dường như cũng dài hơn.Khi Wen Chenru đến phòng tập để tập nâng tạ, nhiều cô gái đã nhìn cô ghen tị và loay hoay rất lâu mới có được thông tin liên lạc của cô. Vốn dĩ họ muốn giảm cân, nhưng khi nhìn thấy dáng người của cô, họ chợt cảm thấy cô như thế này trông rất ổn và muốn xin lời khuyên về phương pháp tập luyện.Các chàng trai trong phòng tập cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Wen Chenru, và nhanh chóng chuyển sang ngưỡng mộ."Hôm nay chúng ta hãy thử chèo thuyền tạ." Hu Yang đã luyện tập sức mạnh với Wen Chenru được một thời gian. Sau khi dạy cô động tác chèo tạ, anh để cô tự mình thử.Sau khi Wen Chenru khởi động, anh đứng trong tư thế ngựa, vững vàng nâng thanh tạ bằng cả hai tay và kéo nó qua lại như một hàng chèo. Lực của mỗi cú đánh rất cân bằng.Miếng sắt tưởng chừng nặng nề được cô kéo đi một cách dễ dàng.Ngụy Ung và Yến Hàn tình cờ đi ngang qua, nhìn thấy cảnh tượng này, đều lộ ra vẻ mặt kinh hãi."Nào, lại là cô gái đó, mấy ngày không gặp, cô ấy lại trở nên mạnh mẽ như vậy?" Wei Yong nhìn vào đường nét cơ bắp của cô và không thể tin rằng cô lại là cô gái gầy đến mức ngất xỉu sau khi chạy và sử dụng thiết bị vài lần trước đó."Tôi thậm chí còn không thể nhấc được thanh tạ đó nhưng cô ấy lại kéo tới kéo lui như sợi mì?" Đồng tử Yến Hàn run rẩy. Anh nhìn cô rồi nhìn chính mình, "Tôi luyện tập lâu như vậy cũng không có cơ bắp, nhưng cô ấy thực sự có cơ bắp!" "Chúng tôi thực sự chẳng là gì cả." Ngụy Diên có chút cảm thấy tự ti nói: "Mau tập luyện đi. Đừng chụp ảnh tự sướng trên thiết bị thể dục nữa. Thật là xấu hổ." Hu Yang cũng bị sốc trước tốc độ học chèo thuyền tạ của cô. Thông thường học sinh sẽ phải rèn luyện trong một năm trước khi bắt đầu học môn này. Cô ấy không chỉ học được nó trong ba tháng mà còn làm rất tốt ngay lần đầu tiên.Hu Yang đã quay lại đoạn video mà cô ấy chiếu, sau khi xin phép rồi gửi cho pyq, ngay sau đó đã nhận được một loạt bình luận."Trông cô ấy có giống cô gái đã bay lên trên chiếc xe đạp chung lúc trước không? Cô ấy đẹp trai quá!" "Thật sao? Mấy tháng trước cô ấy không phải vẫn gầy yếu sao? Bây giờ cô ấy có cơ bắp? Nhưng trông cô ấy rất đẹp..." "Dòng áo ghi lê tiêu chuẩn như vậy thực sự tồn tại sao? Tôi từng nghĩ rằng con gái tập luyện Cơ bắp của cô ấy rất xấu, nhưng tại sao dáng người lại săn chắc như vậy? Tôi cũng muốn tập luyện..." Lou Meng ăn xong bánh bột yến mạch và quay lại để chộp lấy tôm nhồi bí đao khi nhìn thấy một cái đầu chó to lớn ở bên trái. Khi anh quay lại, bên phải cũng có một cái đầu chó to lớn. Nhìn về phía trước, có một cái đầu chó to lớn khác."Ồ!" Cô bé quàng khăn đỏ của Lou Meng gần như sợ hãi.Muscle Chai, Hei Hei Chai và Doudou Chai nhìn cô: “Chúng tôi tưởng cô đã nhìn thấy chúng tôi tới, xin lỗi.” Lâu Mạnh giơ mũ lên nói: “Không sao đâu.” "Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên mà tôi từng thấy để rèn luyện cơ bắp. Cô ấy thực sự tuyệt vời!" Muscle Chai nhìn Wen Chenru trong ảnh, vỗ tay khen ngợi."Con gái loài người có vẻ khó xây dựng cơ bắp. Nhìn cách cô ấy kiên trì hàng ngày, cô ấy có thể chịu đựng được khó khăn." Hei Heichai ngạc nhiên.Đợi một lúc lâu, Đậu Đậu Chai vẫn không nói gì. Hai Chai quay lại và nhìn thấy Doudou Chai đang chảy nước miếng khi nhìn chằm chằm vào con tôm nhồi dưa mùa đông trong tay Lou Meng.Lâu Mạnh cũng chú ý tới điểm này, hỏi: "Ta làm rất nhiều, ngươi cũng muốn ăn sao? Muốn ăn thì đi lấy thìa đi." Cô vừa dứt lời thì ba người Chai đã biến mất. Trong vòng vài giây, chúng quay lại, mỗi Chai cầm một chiếc thìa trong chân."Ăn!" ba người Chai đồng thanh nói.Lâu Mạnh trước tiên từ trong cuộn tôm cuộn bí đao dày đặc lấy ra một miếng dưa mùa đông, ba người Sài dọc theo khe hở đào ra một miếng dưa mùa đông.Lâu Mạnh đưa miếng bí đao vào miệng. Bí đao đã được hấp thành màu xanh trong mờ. Khi anh cắn một miếng, nước bí đao tràn đầy, mang theo hương thơm sảng khoái.Nước ép bí đao cũng có chút vị tôm. Giây tiếp theo, con tôm mềm được bọc trong đó mịn màng và vỡ vụn, kết cấu mềm mại và rất đàn hồi.Hương thơm đậm đà lướt qua lưỡi cô, khiến cô cảm thấy nó có thể ngon đến thế mà không cần đến mỡ béo.Lớp ngoài dày lên kết hợp hương vị của dưa mùa đông và tôm, khiến nó đặc và sảng khoái.Muscle Chai nhai miếng bí đao nhồi tôm, tạo ra âm thanh chát chúa khi cắn dưa mùa đông giữa hai hàm răng. Anh nheo mắt vì vị ngon: “Ngon quá!” Doudou Chai cắn một miếng, nước bí đao chảy ra, thơm đến nỗi hắn không ngừng dùng đầu lưỡi liếm miệng và mũi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:24*