### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 235 Trang 235

---

### Nội dung | Nội dung

"Tại sao tôi lại đăng cái này?" Pei Yi sửng sốt, nhưng nhanh chóng cười lớn: "Nhưng ngầu quá, xem cô ấy sẽ nói gì." Dì hai nhanh chóng trả lời tin nhắn: "Ý con là gì? Họ đều là họ hàng, giá bao nhiêu tiền?" Pei Yi gõ thêm một câu nữa: “Vậy cậu giành được tiền thưởng trong cuộc thi thiết kế, cậu có chia sẻ với tôi không?” "Tôi đã đoạt giải, tại sao tôi phải chia sẻ với bạn? (Doubt.jpg)" dì thứ hai trả lời."Nếu bạn không cho tôi tiền thưởng, tại sao bạn lại muốn tôi thiết kế nhãn hiệu của bạn miễn phí? (Doubt.jpg)" Hộp thoại với dì thứ hai hiển thị "Bên kia đang gõ ..." một lúc lâu trước khi dì thứ hai trả lời."Tiểu Bồi, sao bây giờ em lại như thế này? Nói tiền mà không nói tiền? Em xấu hổ à?" Pei Yi nhếch môi cười, tiếp tục gõ: "Anh dám cả gan lấy danh nghĩa người thân bắt cóc tôi và cho anh một thiết kế miễn phí. Tại sao tôi lại xấu hổ khi yêu cầu thù lao xứng đáng cho sức lao động của mình?" Đối phương cuối cùng không nói nên lời.Pei Yi thầm nghĩ rằng người thân này có thể không đến được nhưng cô không hề thất vọng. Nếu sự tồn tại của dì hai là liên tục lợi dụng cô, gây rắc rối trong cuộc sống của cô, nếu như mọi chuyện kết thúc thì sao?Nếu bạn dừng lại, bạn có thể gặt hái một cuộc sống không rắc rối!-Tian Lu và cô bạn thân Shi Feifei ngồi xuống khu vực quán rượu Nhật Bản của quán ăn khuya. Sau khi gọi vài món, cô đẩy thực đơn cho Thạch Phi Phi."Tôi sẽ đãi bạn bữa ăn này để chúc mừng sự thành công trong sự nghiệp của bạn!" Shi Feifei nói và gọi thêm vài món đắt tiền hơn, bao gồm Đậu phụ Wensi và Đậu phụ hoa cúc."Làm sao tôi có thể tốt với một người bạn thân tốt như vậy!" Tian Lu cảm động đến mức đứng dậy, đi đến chỗ Shi Feifei và ôm cô thật chặt.Trong lúc chờ đồ ăn, Điền Lộ chán nản lướt điện thoại. Tin nhắn cô gửi cho bạn trai Tu Zhekai không bao giờ nhận được hồi âm.“Có rất nhiều đậu phụ Wensi và đậu phụ hoa cúc ở đây.” Người phục vụ đặt hai chậu súp đậu phụ lớn lên bàn.Lúc này, điện thoại di động tin nhắn vang lên.Trong khoảnh khắc Điền Lộ nhìn thấy tin tức Đồ Triết Khải, nụ cười trên mặt cứng đờ, tê dại vài giây, cô rơi nước mắt.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 2023-04-15
19:29:47~2023-04-16
Trong thời gian 11:17:18, các bạn đã bình chọn cho tôi hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng. Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Thứ sáu được nghỉ.
2 bình; Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 110
Cá Hồi Sóc ◎Thanh kiếm đầu tiên lên bờ là giết người mình thích trước.◎ "Chuyện gì vậy? Sao thế?" Shi Feifei đột nhiên khóc khi nhìn thấy Tian Lu,
Hãy hoảng sợ."Đầu óc tôi đang rất bối rối, xin hãy để tôi chậm lại." Tian Lu lau nước mắt và đưa điện thoại cho Shi Feifei.
Hãy để cô ấy xem lịch sử trò chuyện.Tian Lu đã gửi tin nhắn cho Tu Zhekai ba giờ trước, nói rằng sự nghiệp của anh đã ổn định.Tu Zhekai vừa trả lời hai phút trước,
Thay vì một lời chúc phúc, tôi gửi một bài viết ngắn,
Anh cho rằng tính cách của họ không phù hợp và bố mẹ anh không chấp nhận việc hai người ở bên nhau.Kết cục là chia tay. "Đột ngột như vậy?"Thạch Phi Phi cũng bối rối,
Nhưng cô nhanh chóng phản ứng: “Có chuyện gì đó, hai người đã hẹn hò được năm năm rồi.
Bố mẹ anh ấy đã biết bạn được ba năm. Tại sao họ không phát hiện ra những vấn đề này cách đây vài năm? Đây không phải là một cái cớ sao? "Thiên Lộ cũng phản ứng lại,
Sau khi suy nghĩ kỹ càng: “Mấy tháng nay anh ấy không chủ động nói chuyện với tôi.
Anh ấy rất chiếu lệ về mọi điều tôi nói với anh ấy. Tôi nghĩ đó là vì anh ấy sợ tôi trì hoãn kỳ thi. "Ngay khi anh ấy đang nói chuyện, Tu Zhekai lại gửi một tin nhắn khác.Tu Zhekai cho biết cô không bao giờ ngờ rằng mình có thể làm biên tập viên chuyên nghiệp ở một thành phố khác.
Anh ấy không thể chấp nhận những mối quan hệ đường dài.Nếu Tian Lu sẵn sàng từ bỏ sự nghiệp và đến các thành phố khác để phát triển,
Bạn cũng có thể cân nhắc việc không chia tay và anh ấy có thể thuyết phục bố mẹ."Cân nhắc không chia tay? Anh ấy nghĩ mình là ai? Giọng điệu còn to hơn cả bước chân của vận động viên." Khi Thạch Phi Phi nhìn thấy lời nói của Đồ Triết Khải, lúc đó cô rất tức giận.
"Tôi phải nhắc nhở bạn,
Người có thể khiến bạn từ bỏ sự nghiệp ngày hôm nay,
Ngày mai sẽ chỉ khiến bạn nhượng bộ nhiều hơn. "Tôi biết...việc từ bỏ sự nghiệp là điều không thể, nhưng tôi phải vứt bỏ mối quan hệ 5 năm của mình cùng một lúc.Tôi thật sự…” Điền Lộ vừa nói vừa nghẹn ngào. Thi Phi Phi dừng lại, thở dài: “Sao bây giờ không nghĩ lại? Tôi sẽ không thể đưa ra quyết định trong một thời gian. "Ừ." Tian Lu gật đầu nhìn đồ ăn trên bàn, nhưng anh không có cảm giác thèm ăn.Shi Feifei gắp một miếng cá hồi teriyaki lớn cho vào bát của mình. Cô miễn cưỡng cắn một miếng.Nước sốt teriyaki dày bao phủ đầu lưỡi, vừa đủ vị mặn ngọt lan tỏa trên đầu lưỡi.Lớp ngoài của da cá bên trên giòn, giống như lớp cơm giòn dưới đáy nồi cơm sành, nhưng lớp bên trong vẫn có nguyên bản.Độ mềm mại và độ đàn hồi của da cá hòa quyện vào nhau trong miệng, hương thơm nhẹ nhàng vốn có của món nướng và hương thơm nướng hòa quyện vào nhau.Tian Lu liếm môi và hơi mở mắt: "Đây là loại cá gì? Có ngon không?" "Cá hồi Teriyaki." Shi Feifei trả lời. Sự thèm ăn của Tian Lu tăng lên rất nhiều, anh cắn một miếng lớn nữa.Thịt cá dưới da mềm, mềm, đàn hồi và có kết cấu sền sệt. Mỗi miếng thịt cá đều được ngâm trong nước sốt teriyaki, và nước sốt đậm đà, khiến bạn cảm thấy thích thú.Shi Feifei luôn quan sát biểu hiện của cô, và thấy rằng cô vốn dĩ uể oải và khóc nức nở.Sau khi ăn cá, đôi mắt cô lập tức sáng lên và cô sự chú ý chuyển sang món ăn, có chút buồn cười "Hãy thử hai loại súp đậu phụ này. Chúng được thực hiện bởi chủ cửa hàng. Chúng là bảo bối của cửa hàng."Shi Feifei chỉ vào đậu phụ Wensi và đậu phụ hoa cúc. Lúc này Tian Lu mới chú ý đến hai chậu súp trước mặt. Cô nhìn kỹ hơn và đôi mắt mở to vì kinh ngạc.Chiếc chậu sứ trắng mịn màng và sáng bóng, nước súp bên trong trông đặc và ẩm ướt.Hàng nghìn nguyên liệu tan vào trong súp, nhiều màu sắc khác nhau hòa quyện vào nhau, giống như một tấm chăn với hoa văn phức tạp, giống như trái đất khi mọi thứ trở nên sống động vào mùa xuân.Súp trong chậu khác trông trong suốt nhưng dưới ánh đèn lại phát ra ánh vàng rực rỡ và trông rất linh thiêng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:49*