### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 376 Trang 376

---

### Nội dung | Nội dung

Những tấm bìa động vật nhỏ đó trông đặc biệt chân thực, nhưng những con bò và cừu cao không quá mắt cá chân trông rất ngộ nghĩnh.Khách đến chơi bắn cung tụ tập đông đúc, trong đại sảnh mọi người đều tò mò nhìn về phía đó.Pu Rui nhìn thấy một đám quái vật vây quanh họ, nhưng họ không muốn chơi. Thay vào đó, họ được chia thành hai nhóm. Một nhóm giúp con người điều chỉnh góc của mũi tên và giúp họ nhắm mục tiêu, trong khi nhóm còn lại bay gần đó, cố gắng bóp méo phạm vi để họ có thể bắn trượt mục tiêu.Nó có vẻ là trò chơi một người, nhưng ít nhất một người và hai con quỷ đang tham gia, và họ đang có khoảng thời gian vui vẻ.Pu Rui đi vòng quanh bàn lẩu "Jiugongge", tìm kiếm một bóng dáng quen thuộc và nhìn thấy một cô bé đang chắp tay ước nguyện. Bên cạnh cô, có một cô bé trạc tuổi cô, một con quái vật, cũng đang chắp hai tay lại và ước nguyện.Sau khi cô bé thực hiện được điều ước của mình, cô vui vẻ đến gần ngọn nến, phồng má và thổi một hơi thật sâu. Khi ngọn nến tắt, cô ấy cười khúc khích và vỗ tay."Sao em thổi tắt nến nhanh thế? Điều ước của em còn chưa xong đâu." Quái vật nhỏ cong môi búng ngón tay, ngọn nến với làn khói trắng lại sáng lên, phát ra tiếng "huýt sáo".Con quái vật nhỏ chắp hai tay lại và ước một điều ước."A? Tại sao ngọn nến này lại cháy?" Những người thân trong gia đình cô bé đều sửng sốt."Không sao đâu, tôi sẽ thổi nó lần nữa." Cô bé lần này hít một hơi thật sâu và thổi tắt ngọn nến thật mạnh, như muốn thổi bay trái đất."Ta còn có một lời, nguyện vọng này sẽ thành tựu." Quái vật nhỏ cau mày buồn bã: “Ngươi thật là thô lỗ!” Quái vật nhỏ búng ngón tay, ngọn nến lại được thắp sáng.Cứ như vậy qua lại mấy lần, tiểu quái vật cuối cùng cũng thực hiện được nguyện vọng của mình. Cô bé đổ mồ hôi vì bị đánh nhưng vẫn cười khi nhìn ngọn nến cuối cùng cũng đã tắt."Không ngờ chúng ta lại có cùng ngày sinh nhật. Khi thực hiện tôi chỉ thêm một điều ước, chúc em lớn lên bình yên và hạnh phúc. Anh làm một con quái vật tốt thì sao?" Quái vật nhỏ vỗ nhẹ đầu cô.“Vì vậy, là một con quái vật tốt, việc cắn một miếng bánh cũng không tệ phải không?” Con quái vật nhỏ kể, trong lúc cô bé đang cắt bánh, nó dùng ngón tay nhấm nháp một miếng kem nhanh như ăn trộm một chiếc chuông leng keng, vừa ăn vừa bỏ chạy.Khi Pu Rui đi ngang qua một bàn lẩu chín ô vuông, anh nhìn thấy Master Juan. Cạnh bàn còn một ghế trống, anh trực tiếp ngồi xuống. Nếu Bồ Thụy không nhìn kỹ, cô gần như tưởng rằng anh là khách ngồi ở bàn đó.Anh ấy muốn xem trong nồi lẩu ở Tây Xuyên Giới có món gì ngon nên đã ghé qua.Cậu bé cùng bàn đặt vài lát thịt vào từng khe, nhưng vì quá bận trò chuyện với bạn bè xung quanh nên chẳng mấy chốc cậu đã quên mất những lát thịt.Một cô gái ngồi cùng bàn chợt nhận ra những lát thịt đã chín. Cô dùng đũa gắp chúng ra rất lâu nhưng chỉ tìm được một đống gia vị cực kỳ cay."Họ đều già cả à? Họ đâu rồi?" Cô gái vừa hát vừa nhấc rây để vớt thịt ra, chuẩn bị bắt hết.Juan Sanye nhìn cô vớt cá lên và bỏ gia vị xuống, anh thấy lo lắng. Anh vẫy tay về phía bàn và dùng siêu năng lực của mình để giúp cô làm nổi những lát thịt.Cô gái múc một thìa đầy những lát thịt, gần bằng một cái đĩa. Đôi mắt cô mở to nhìn cậu bé đang xếp các lát thịt: "Cậu đặt cả đĩa xuống một lưới à?" "À? Không, sao cậu có thể câu được nhiều như thế chỉ trong một thìa?" Ông Juan rất ngạc nhiên khi thấy một số người vẫn trò chuyện sau khi họ nói chuyện xong. Anh ấy dường như không muốn ăn chút nào. Anh ấy thiếu kiên nhẫn.Anh đứng dậy đi sang bàn khác xem mukbang. Khi Bồ Thụy đi vào sân, cửa hầm rượu vừa mở ra, làn sóng khán giả đầu tiên bước ra, thảo luận về tình tiết của bộ phim.Làn sóng khán giả thứ hai nóng lòng muốn lao vào bên trong.Giữa sân lại đốt một đống lửa, sức nóng từ đống lửa khiến sân gần như ấm áp như một căn phòng được sưởi ấm.Một nhóm người cầm ly rượu, dời những chiếc ghế đẩu nhỏ đến ngồi dựa vào tường vừa trò chuyện vừa sưởi ấm bên bếp lửa.Một vài con quái vật ngồi cạnh họ, cầm những chiếc cốc từ một thế giới khác mà con người không thể nhìn thấy. Họ sử dụng một số quyền năng để sao chép một phần rượu trong tay con người vào cốc của mình và nếm thử từng loại rượu.Chẳng mấy chốc, một số quái vật đã cười say sưa, chạy quanh đống lửa và thậm chí còn bước vào đống lửa. Dưới góc nhìn của con người, ngọn lửa của đống lửa bỗng đung đưa và phát ra âm thanh của cành cây cháy. Họ cho rằng nguyên nhân là do gió mạnh.Con quái vật say rượu bắt đầu trèo lên cây, trèo lên cành rậm rạp trên ngọn cây sung, vung chân nhìn những con người nhỏ bé bên dưới, rồi tóm lấy cành cây và đu đưa như một con khỉ.Có một vài đứa trẻ đang chơi bên giếng. Họ được phun nước từ đài phun nước và cười vui vẻ.Một trong những đứa trẻ lấy một cốc nước máy trong cốc. Anh cầm chiếc cốc giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn rồi xoay vòi nước một cách duyên dáng như rượu vang đỏ. Đang định uống thì bị phụ huynh bên cạnh chặn lại.Dù bị mắng nhưng cậu vẫn mỉm cười vui vẻ và lén lút làm mặt với những đứa trẻ khác.Một con quái vật khác say rượu và không thể đứng vững được. Anh đặt tay lên đầu đứa trẻ để đỡ nó.Đứa trẻ ôm đầu, chậm rãi đi về phía mẹ: “Mẹ ơi, đầu con bỗng nặng trĩu, nặng hơn cả tảng đá lớn nhất”. "Ta nói cho ngươi biết, bên ngoài rất lạnh, rất dễ bị cảm lạnh. Chắc gió thổi vào người, ngươi vào nhà sưởi ấm đi." Cuộc hành trình của Pu Rui rất khó khăn. Cô không chỉ phải tránh người mà còn cả quái vật trên mặt đất và trên không. Mặc dù lũ quái vật sẽ xuyên qua cô nếu chúng chạm vào cô nhưng không gây tổn hại về thể chất.Tuy nhiên, việc đi ngang qua những con quái vật khác có hơi kỳ lạ nên Pu Rui đã chọn cách đi bộ bình thường.Khi cô đang đi lên cầu thang, có một vài con quái vật đang ngồi trên lan can và trượt xuống. Ngay khi cô buông tay đang cầm lan can, một hàng quái vật trượt xuống, và tên cầm đầu còn đập tay với cô mà cô không hề rút lại.Thấy vậy, mấy con quái vật phía sau cũng lần lượt đập tay với Pu Rui.Tay của họ chỉ đơn giản xuyên qua tay của Pu Rui và không đánh ngã cô. "CHÚC MỪNG NĂM MỚI!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:33*