### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 87 Trang 87

---

### Nội dung | Nội dung

"Ân, trước tiên ăn cơm đi." Tâm trạng chán nản trong lòng, Dư Nguyệt Lâm lơ đãng nhặt một miếng chân gà cay tỏi, cắn một miếng lớn vào lòng bàn chân gà mà không hề suy nghĩ. Khoảnh khắc miếng thịt mềm trong lòng bàn chân gà bị răng bóp nát, nước cay trào ra.Trong vòng một hoặc hai giây, Yu Yuelin ngay lập tức ngồi thẳng và ho do cảm giác cay ở lưỡi và cổ họng khiến anh rơi nước mắt. "Thật cay!" Yu Yuelin nhanh chóng cầm thìa lên và đưa sữa vào miệng.Sữa ấm, thơm mùi chà là đỏ, êm ái chảy vào cổ họng, cảm giác cay cay khó chịu được xoa dịu dễ dàng như bánh tráng nhăn nheo. Mặc dù hơi đau vì nóng nhưng mùi thơm tràn ngập trong miệng anh không gây khó chịu.Cảm giác bỏng rát ở lưỡi và cổ họng khiến anh toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Thay vào đó, anh trở nên thích thú hơn với việc gặm chân gà và cắn đứt phần đầu của chân gà.Nước sốt cay thấm vào từng thớ thịt của chân gà, mỗi khi nhai lại mềm và dẻo như kẹo dẻo. Vị cay béo ngậy và mùi tỏi lan tỏa từ đầu lưỡi đến toàn bộ khoang miệng khi nhai. Thỉnh thoảng, bạn sẽ nhai vài hạt tỏi phi, hương vị tỏi đậm đà hơn sẽ tỏa ra.Vị cay trong lòng Yu Yuelin bị vị cay đẩy ra ngoài, anh đã sớm quên mất lo lắng: “Nhà hàng ăn ngon mà anh giới thiệu quả thực rất xứng đáng. Vị cay quá ngon, vừa thơm vừa cay, ăn rất sảng khoái.” "Vậy thì tại sao lại có một hàng dài như vậy trong một con hẻm hẻo lánh như vậy?" Ôn Song Lâm cười khúc khích, nhai miếng thịt ở khớp chân gà. Xương giòn hòa quyện với nước sốt có vị giòn.Anh ấy không ăn bằng đũa mà đeo găng tay được cung cấp sẵn và bắt đầu ăn bằng tay. Chân gà om bên tay trái mềm dẻo.Khi cho vào miệng hít một hơi, toàn bộ phần thịt mềm sẽ được lấy ra khỏi xương. Mùi thơm của nước tương hòa quyện với mùi thơm của collagen tạo nên vị thơm ngon và không bị béo ngậy.Chân gà cay tỏi trong tay phải có vị nóng kích thích, chỉ cần chạm nhẹ vào đầu lưỡi cũng sẽ khiến bạn bất giác chảy nước miếng.Ớt được rưới dầu nóng, vị cay gợi lên đầy mùi thơm của dầu. Hương vị tỏi cũng thấm sâu vào chân gà cùng với thời gian ướp lâu dài.Thịt mềm hòa quyện với xương giòn, kết hợp giữa nếp và giòn tạo nên cảm giác ăn vô cùng thích thú."Hai loại chân gà này thực sự ngon theo cách riêng của chúng. Đáng lẽ chúng ta nên mua một trong các loại chân gà vừa rồi." Trên bàn trước mặt Ôn Song Lâm đã có một núi xương gà nhỏ chất thành đống. Xương gà được nhai sạch sẽ không còn chút thịt nào."Ừ, nhưng không sao đâu. Chúng ta có thể đóng gói một cái khác trước khi rời đi." Yu Yuelin kéo thịt vụn ra khỏi xương gà, nhai phần xương hầm mềm rồi ngậm hai lần. Tủy xương thơm lừng trượt dọc theo đầu lưỡi, tiến vào cổ họng khiến anh phải nheo mắt thưởng thức hương vị thơm ngon.Mỗi lần hít một hơi thật sâu vì đồ ăn cay, hai người lại đưa vài ngụm sữa và bánh bao chà là đỏ vào miệng. Sữa ấm ngọt ngào chữa lành cơn đau nóng, bánh bao mềm khi nhai có vị như gạo nếp.Hai người dọn sạch đồ ăn trên bàn, chỉ để lại hai núi chân gà. Vì ngại ngồi trong căng tin quá lâu vào đêm khuya nên họ gói chanh và chân gà cay rồi đi tìm chỗ ngồi trong một quán ăn nhanh."Tôi hơi no rồi. Chơi hai trò chơi trước khi ăn thì sao?" Ôn Song Lâm sờ bụng."Được rồi! Tôi luôn cảm thấy sau khi ăn xong tay rất khỏe, lần này nhất định sẽ thắng." Yu Yuelin khoanh tay và duỗi mạnh. Wen Songlin mỉm cười và không cam kết.Vào game không lâu, một thông báo tiêu diệt truyền đến.Ôn Song Lâm tưởng rằng người lấy được cái đầu là một đồng đội khác, nhưng sau khi xem xét giao diện, anh phát hiện ra rằng người lấy được là Yu Yuelin. "Được rồi, ngươi đã có chút tiến bộ."Ôn Songlin nói như vậy, nhưng hắn lại cảm thấy đây là trùng hợp ngẫu nhiên. "Tôi cảm thấy ngón tay của mình linh hoạt hơn nhiều."Yu Yuelin điều khiển chuyển động của người đàn ông nhỏ bé trên màn hình bằng tay trái và nhanh chóng thay trang phục bằng tay phải."Là hắn, hắn!" Wen Songlin nhìn thấy đối thủ vẫn còn sống và ra lệnh cho Yu Yuelin.Thông thường, anh ta sẽ vội vàng và không thể theo kịp hoặc mất mạng.Nhưng vào lúc này, hắn nháy mắt đuổi theo, dùng ngón tay gõ nhẹ vào nút tấn công cơ bản, vài cú click là lấy được đầu.Ôn Songlin sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Người tốt, tiến bộ lớn như vậy!" Hoạt động tiếp theo của Yu Yuelin đã gây sốc cho Wen Songlin. Các nhân vật do bốn người đồng đội điều khiển ngoại trừ Yu Yuelin đều đã chết, Yu Yuelin bị năm người từ phía đối diện bao vây.Wen Songlin đã sẵn sàng bắt đầu hiệp tiếp theo, nhưng anh lại nhìn thấy Yu Yuelin lấp lánh giữa năm người đối diện mình. Yu Yuelin cắn môi và di chuyển ngón tay nhanh chóng trên màn hình.Năm người đối diện đuổi theo bên trái. Yu Yuelin ngay lập tức né sang bên phải, tránh sát thương và đánh họ vài phát. Nhóm đối diện đuổi theo bên phải, anh ta lại né sang bên trái và thực hiện một số thao tác.Năm người bối rối và vây quanh anh ta, nhưng anh ta lại vòng qua họ như quả óc chó. Mọi động thái đều được thực hiện với độ chi tiết tối đa.Sau khi đi vòng quanh, một pentakill xuất hiện trên màn hình.Yu Yuelin thả lỏng những ngón tay hơi nóng của mình và trông có vẻ bối rối. Ôn Song Lâm hưng phấn nhảy lên, vỗ vỗ hắn vai: "Tuyệt vời, ca ca!" - "Vẽ nhân vật không khó chút nào. Như thế này, trước tiên chúng ta phác thảo, phác thảo đường nét, sau đó thêm một chút chi tiết..." Tạ Vân Thu nhìn qua các bước trong video của blogger vẽ tranh, cúi đầu vẽ một bản phác thảo thô, ngẩng đầu lên nhìn không thể tin được.Vốn dĩ bản phác thảo chỉ đơn giản như một bức tranh mẫu giáo hay sự ngẫu hứng của một gã say, nhưng giờ đây, những đường nét lại tinh xảo như được bắt nguồn từ một bức tranh cổ trong viện bảo tàng.Vô số rào cản trôi nổi trên màn hình vốn dĩ im lặng.[?[??[Tôi không thể theo kịp bước đầu tiên (ngã!] [Tôi có thiếu các bước vẽ không? Thứ tôi còn thiếu là đôi tay!][? Tôi dường như chỉ chớp mắt?] [Bạn mua bàn tay to ở đâu? Gửi cho tôi một liên kết!] "Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Xie Yunqiu quay lại và nhìn vào nó. Blogger hội họa có tay nghề hội họa đã thêm hàng trăm triệu chi tiết vào bức tranh chỉ trong vài nét. Sau đó, blogger vẽ tranh bắt đầu tô màu, và hình vẽ bằng giấy dường như có ánh sáng của con người da, và tính ba chiều cũng tăng lên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:57*