### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 155 Trang 155

---

### Nội dung | Nội dung

"Chúng tôi đã đồng ý với mức giá 5 nhân dân tệ, chúng tôi không thể rút lại số tiền đó." Feng Yin có vẻ mặt kiếm được và xoa tay một cách phấn khích. "Có khi nào tôi không nói được những gì tôi đã nói?"Li Muzhan mỉm cười, khuấy bột trong tay, thêm sữa, trứng và dầu ngô vào, dùng máy đánh trứng khuấy đều lần nữa. “Anh gửi hương thơm đi xa trước, lòng đỏ trứng sẽ sớm chín thôi.” "Không có gì!" Feng Yin lơ lửng ngoài cửa, đôi tay và đôi chân ngắn ngủi nhảy múa qua lại, trông giống như một vũ công nhưng cũng là một phiên bản dễ thương.Tuy nhiên, khi anh di chuyển, những cơn gió xoáy và tụ tập xung quanh anh, ngày càng lớn hơn, thậm chí cả những chiếc lá mỏng manh của thế giới khác cũng bị gió cuốn đi.Chẳng bao lâu, cơn gió này đã lan đến ranh giới Tây Xuyên, và không khí ở ranh giới Tây Xuyên trong nháy mắt trở nên có màu.Không khí bình thường vẫn trong suốt, cơn gió này có màu trắng và mùi thơm tỏa ra từ quạt hút có màu vàng, nhưng con người ở thế giới Tây Xuyên không thể nhìn thấy những màu sắc này. Cơn gió này mang theo mùi thơm vàng óng của thịt rán bay về phương xa.Cơn gió được Feng Yin triệu tập liên tục và trở nên hoàn toàn tự động.Nó không biến mất cho đến khi anh bay trở lại vào nhà, nhưng kích thước của anh cũng nhỏ hơn. "Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Chúng ta hãy ăn bánh quế trứng để bổ sung năng lượng nhé."Li Muzhan tự tay phục vụ cho anh ta những chiếc bánh quế trứng, khiến những con quái vật xung quanh anh ta phải ghen tị."Lý lão đại giữ lời, ta có thể giúp ngươi chơi thêm một ngày! Mua bảy tặng một!" Feng Yin xua tay và vui mừng khi thấy năm ký ức của con người có thể được rút ra từ chiếc bánh trứng.Những chiếc bánh quế trứng được bày thành hình ngôi sao có kích thước bằng đồng xu một nhân dân tệ. Mỗi người trông sưng lên. Bề mặt có màu nâu nhạt của bánh quế. Nó có mùi thơm của trứng, rất hấp dẫn.“Cái bánh trứng này dễ thương quá, dễ thương hơn cả tôi nữa!” Anh ta dùng đũa tách một “ngôi sao” ra khỏi những “ngôi sao” khác rồi ném vào miệng.Lớp ngoài của bánh trứng giống như một chiếc túi nhỏ, che phủ lớp bên trong mềm mại hơn. Khi bạn cắn nó, một chiếc bánh trứng nhỏ sẽ nổ tung như một hạt nổ.Lớp ngoài hơi cứng nhưng cứng như mép bánh mì nướng. Lớp bên trong mềm như miếng bánh gà mềm nhất. Toàn bộ bánh trứng tràn ngập mùi thơm trứng mạnh mẽ.Khi nhai trong miệng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng vị ngọt của sữa. Càng nhai, hương vị càng đậm đà, càng nhai, hương vị càng trở nên tươi mát, sảng khoái."Hmm~ Đúng rồi!" Feng Yin nhét thêm vài miếng bánh quế trứng vào miệng, vừa cảm nhận được mùi thơm ngọt ngào của bánh quế trứng, anh vừa bấm vào ký ức đầu tiên của con người.Chủ nhân của ký ức là một cô bé mười tuổi. Cô ấy đang ngồi trên xe lăn, ôm một con diều trên tay, dây diều quấn quanh tay. Có lẽ cô ấy đã tự mình ra ngoài, không có ai xung quanh.Thời tiết tốt, nhưng tiếc là không có gió. Cô bé một tay cầm con diều, tay kia đẩy chiếc xe lăn, nhưng con diều sau vài lần rung chuyển đã rơi xuống đất và không thể bay được.Cô bé cố gắng hơn một tiếng đồng hồ và mệt đến mức người ướt đẫm mồ hôi. Dây diều cũng vướng vào lốp xe lăn. Cô dừng lại nhìn mặt trời, dùng ngón tay che phần lớn ánh sáng mặt trời, đôi mắt đầy bất lực và mất mát.Gió lặng lẽ tụng kinh một lúc, đưa một làn gió vào ký ức của cô. Nếu cô bé thả diều lần nữa, sẽ có một cơn gió mạnh theo sau cô, kéo con diều về phía trước, thậm chí con diều còn có thể kéo chiếc xe lăn đến nơi cô muốn đi.Feng Yin nhét thêm năm hoặc sáu chiếc bánh quế trứng vào miệng. Mỗi lần anh nhai chúng, vị ngọt nhẹ và xa xa lại liên tục xuất hiện trên lưỡi anh. Mùi thơm tươi mát của sữa trộn với trứng đặc biệt lưu lại lâu.Anh mở ký ức thứ hai. Ký ức này là trong thời gian thực. Đó là trong khuôn viên trường đại học. Một cô gái đang ngồi ở một bên sân bóng rổ xem một nhóm nam sinh chơi bóng rổ, trên tay cầm một chai nước.Một nam sinh trong nhóm cũng thường xuyên nhìn về phía cô, hai người thỉnh thoảng nhìn nhau, ánh mắt gần như mờ đi.Phong Âm trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt, cười hắc hắc, thổi một luồng gió lùa vào. Một phần mồ hôi trên lưng thiếu niên khô đi, biến thành hình trái tim.Feng Yin mở ra ký ức thứ ba, cũng ở thời gian thực. Anh nhìn thấy một nhóm người đang tổ chức tiệc nướng ngoài trời, một tia lửa rơi xuống bãi cỏ dài, cháy dần mà không ai để ý.Anh ta thổi một cơn gió mạnh và dập tắt ngọn lửa....-Thông thường nửa sau của đêm sẽ ít người hơn, nhưng hôm nay Pu Rui phát hiện nửa sau của đêm có nhiều người hơn nửa đầu, và hầu hết đều là thực khách mới.Nghe họ trò chuyện trong khi xếp hàng, dường như tất cả đều bị thu hút bởi mùi hương từ xa.Vào cuối ngày làm việc, hệ thống sẽ phát ra tiếng bíp.[Sau ba ngày kinh doanh, tôi đã đạt được 10.253 điểm nổi tiếng, điểm nổi tiếng còn lại là 36.581 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv24. Phần thưởng nhiệm vụ: nâng cấp tường tổng thể và đậu phụ.】 【Cần 10.000 điểm kinh nghiệm để nâng cấp khoảng cách lên Lv25. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: một chiếc đồng hồ tuyệt vời."Hôm nay hãy nâng cấp toàn bộ bức tường." Pu Rui muốn nhanh chóng xem tác dụng của giấy dán tường, "Còn nữa, chiếc đồng hồ này ngầu đến mức nào?" [Spoiler một chút, đồng hồ này có thể chiếu được.】 Pu Rui vốn tưởng rằng chiếc đồng hồ này có vẻ ngoài ngầu, nhưng không ngờ nó có chức năng ngầu: "Ồ, được, được, tôi rất mong chờ, tôi đoán chừng vài ngày nấu ăn là có thể lấy được." - Khi Pu Rui đến cửa hàng vào buổi tối, việc nâng cấp tổng thể bức tường đã hoàn thành. Cô mở cửa ra sảnh, cảnh tượng trước mắt vừa lạ vừa quen khiến cô hơi giật mình.Tường của quán ăn khuya vốn là màu trắng, nhìn bình thường, nhưng khi dán giấy dán tường lên thì không khí tổng thể lại tốt hơn rất nhiều.Màu nâu nhạt khiến người ta có cảm giác ấm áp ngay khi bước vào cửa. Các họa tiết cổ điển theo phong cách châu Âu có màu vàng nhạt và nóng. Các hoa văn phức tạp và trải dài trên toàn bộ bức tường, cực kỳ ấn tượng."Có vẻ như cứ vài ngày trong cửa hàng lại có những đồ tân trang và trang trí mới. Ông chủ, ông năng động quá. Sáng nào ông cũng giám sát công việc à?" Hầu Song Hoài thở dài."Bạn phải trang trí một cách lặng lẽ và sau đó làm mọi người ngạc nhiên!" Bồ Thụy cười thần bí."Pfft~ Bạn có thể làm được." Tần Viễn cười lớn, lấy điện thoại ra chụp hình nền mới.Nhân viên cửa hàng không khỏi chụp ảnh toàn bộ sảnh và đăng lên WeChat để khoe không khí nơi làm việc của họ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:16*