### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 463 Trang 463

---

### Nội dung | Nội dung

Những sợi mì ramen mỏng và mịn lấp đầy toàn bộ bát, và một phần hơi lộ ra khỏi nước súp. Nước súp có màu trắng sữa pha chút nâu nhạt, trên đó còn có thêm một lớp hoa dầu mịn màng nổi lên. Vài lát thịt lợn nướng được xếp trên mì.Thịt lợn nướng được làm từ thịt lợn cuộn thành từng cuộn, chiên chín, ninh trong nước sốt rồi thái lát. Ở giữa có một cuộn xoắn ốc giống như vỏ ốc.Lớp trong là thịt nạc màu nâu đỏ, lớp ngoài là thịt mỡ màu trắng hơi xám, ba mỡ bảy gầy. Bề mặt được phủ một lớp nước sốt màu nâu hơi béo, tràn đầy năng lượng quyến rũ.Bên cạnh thịt lợn nướng là hai quả trứng luộc chín ăn dở. Lòng trắng trứng có màu trắng và lòng đỏ chảy nước. Nó luôn khiến mọi người có cảm giác rằng nếu vô tình nghiêng nửa quả trứng một chút, lòng đỏ vàng sẽ từ từ chảy ra.Sợi mì còn được phủ vài hạt ngô, giữa bát có một ít rong biển mảnh và hạt vừng trắng xếp thành đống.Trình Chiếu Đế hít sâu một hơi, trong lúc nhất thời không nghĩ ra được điều gì khác."Hương vị... thật tuyệt vời..." Hương vị của món súp đậm đà và thơm phức. Nó có mùi thơm hơn món súp làm từ xương heo đơn giản. Tôi luôn có cảm giác món súp này đã được đun sôi trong 7749 ngày và hấp thụ hết tinh chất. Chỉ cần ngửi thôi cũng khiến người ta say sưa.Trình Chiêu Đế nuốt nước bọt, sau đó cầm thìa múc canh màu trắng sữa ra.Thật là một niềm vui khi nhìn chiếc thìa đẩy sợi mì xuống và nước súp đặc sệt xoáy vào trong thìa. Cô thổi súp nguội rồi cho vào miệng.Một tiếng "Ầm" một tiếng, Trình Chiếu Địch hít súp vào miệng, "Gulu", súp chảy xuống lưỡi, trực tiếp đi vào bụng cô. Tuy nhiên, bất cứ nơi nào súp chạm vào đều có mùi thơm ấm áp và tươi mát.Hương thơm có vị mạnh hơn mùi.Món súp làm ẩm môi và lưỡi cô nhưng lại khiến cô khát hơn. Dạ dày của cô, vốn đã không ăn trong nhiều giờ, đã hồi sinh và tràn ngập cảm giác thèm ăn.Cheng Zhaodi nhấp thêm vài ngụm súp rồi từ từ nếm thử. Món súp được làm từ xương heo và thịt gà. Nó có mùi thơm êm dịu của xương heo và vị nhẹ nhàng thơm ngon của thịt gà. Cả hai hòa quyện vào nhau khiến nó trở nên êm dịu hơn.Trình Chiếu Đế mím môi, dùng đũa gắp một miếng mì. Sợi mì mỏng và mịn, khi cô nhấc lên, có vài sợi mì như muốn tuột khỏi đũa.Cắn đầu đũa, Trình Chiêu Đế buông đũa ra, nhẹ nhàng thúc giục, mì ramen thuận lợi trôi vào miệng cô.Lần nhai tiếp theo khiến cô càng thích thú hơn. Sợi mì mềm và chắc, mịn và dai. Chúng có vị dai và dai, không giống như những sợi mì mềm và như mủ, ăn rất ngán.Sợi mì thấm đẫm hương vị của nước súp xương, mùi thơm của sợi mì và thịt hòa quyện vào nhau.Tuy không phải là món thịt nhưng vẫn ngon hơn món thịt. "Đáng lẽ tôi nên đến sớm hơn. Thực đơn có nhiều món như vậy. Nếu thử hết thì sướng quá..." Trình Triệu Đệ cảm động thở dài. Cô dùng thìa nhặt hạt ngô và rong biển vụn dưới đáy bát lên. Cô cũng gắp mấy sợi mì, bấp bênh đặt lên thìa rồi đưa vào miệng.Sợi mì mềm và rong biển không có kết cấu khi nhai. Nó tan chảy trong miệng, nhưng một số dính vào vòm miệng. Thỉnh thoảng bạn phải đưa lưỡi lên liếm nó. Từng hạt ngô nổ tung trong miệng, vị ngọt của nước ngô và vị mặn của nước luộc xương.Trình Chiêu Địch chậm rãi nhai, thưởng thức vị ngon trong miệng, cẩn thận dùng thìa múc nửa quả trứng luộc mềm lên. Khi cô đưa lên miệng, quả trứng cong một nửa vẫn trượt và nghiêng, một chút lòng đỏ chảy ra thành thìa."Ối." Cheng Zhaodi thấy lòng đỏ sắp chảy ra, vội vàng liếm để ngăn nó chảy xuống.Lòng đỏ trứng ở dạng bán lỏng, có mùi thơm của lòng đỏ trứng, có vị rất sảng khoái và ngọt ngào. Trình Chiếu Địch cắn một miếng trứng, lòng trắng trứng theo động tác của cô trôi chảy một cách trơn tru. Lòng đỏ trứng đã được nấu chín một phần và có kết cấu đặc.Sau khi ăn nửa quả trứng luộc mềm, cô có cảm giác như vừa uống một ngụm nước. Miệng cô rất ẩm ướt, trong miệng vẫn còn có một chút vị ngọt nhẹ.Khi cô cúi xuống ăn nửa quả trứng luộc mềm còn lại, chóp mũi cô đã ở ngay cạnh miếng thịt lợn nướng, mùi thơm của thịt xông thẳng vào mũi cô.So với vị sền sệt của nước hầm xương, mùi thơm của thịt lợn nướng dường như đậm đà hơn, có mùi thơm đặc trưng của thịt sốt."Mút nó đi." Trình Chiêu Đế không ngờ tới điều này, nước miếng của nàng sắp chảy ra. Cô nhanh chóng gắp một miếng thịt lợn nướng đưa vào miệng.Những lát thịt hơi dày, khi cắn một miếng, phần da có mùi thơm khét như thịt nướng, phần mỡ có cảm giác chắc như kẹo dẻo chứ không mềm và béo.Từng miếng thịt nạc đều chứa đầy nước sốt, không bị khô và nhão. Khi nhai nó có kết cấu rất dày, răng chìm vào lớp thịt như một đầm lầy. Mỗi lần cô nhai nó, một thứ nước sốt nhẹ tràn ra.Nước sốt có kết cấu rất đặc, mùi thơm đậm đà của nước sốt tôn lên vị béo tươi của thịt lợn, cộng thêm vị ngọt của mật ong. Nó ngon đến nỗi máu trong cơ thể cô chảy nhanh hơn. "Làm sao tôi có thể ăn được món ăn ngon như vậy?"Trình Chiêu Địch nghĩ nghĩ, mũi đột nhiên đau nhức, trong mắt lập tức bị bao phủ một tầng hơi nước. Trong vòng vài giây, một giọt nước mắt lớn rơi xuống và rơi vào nồi súp. "Than ôi."Trình Chiếu Địch giơ mu bàn tay lên lau nước mắt cho cô, nhưng càng lau nước mắt, những cảm xúc kìm nén bấy lâu không thể khống chế được mà bộc phát ra.Món mì này ngon nhưng cô chỉ được lén ăn vào ngày trả lương, nếu không sẽ không có tiền ăn, cô cảm thấy rất đáng thương. Cheng Zhaodi nghĩ lại và nhận ra rằng cô ấy thực sự đáng thương.Cha mẹ cô hầu như không tặng quà sinh nhật cho cô vào ngày sinh nhật, nhưng vào ngày sinh nhật của em trai cô, cô nhận được một phong bì lớn màu đỏ đựng một chiếc máy chơi game.Cô ấy thường làm mọi việc nhà và bị cha mẹ chế giễu, mắng mỏ và bắt cóc về mặt đạo đức vì những chuyện vặt vãnh. Tuy nhiên, em trai cô ngày nào cũng ở nhà, ăn uống và không làm gì nhưng được bố mẹ yêu thương.Ngoài ra còn có tiền lương tháng đầu tiên của Cheng Zhaodi sau khi cô bắt đầu làm việc. Cha mẹ cô đã lấy đi gần như toàn bộ số tiền của cô với lý do “những đứa trẻ khác sẽ trả ơn cha mẹ nuôi dưỡng ngay khi chúng kiếm được tiền”.Nếu tháng đó cô không vay tiền bạn bè thì gần như cô đã không thể sống sót.Thậm chí tên của cô ấy còn là đồng âm của "Zhao Di" và "Zhao Di".

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:14*