### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 301 Trang 301

---

### Nội dung | Nội dung

Thịt bò mềm co lại và thành hình khi nó dần dần trưởng thành, bề mặt có màu nâu nướng, có một chút dầu từ từ trượt xuống từ kết cấu thô ráp như bề mặt được cắt bằng đá. Mùi thơm của thịt nướng ngày càng nồng nàn.Quách Nhược Chính rắc một nắm thì là lên trên, mùi thơm lập tức tăng lên mấy cấp.Quách Nhược Chính tưởng thịt sắp chín nên cầm xiên lên. Mùi dứa ngọt ngào hòa quyện với mùi thịt nướng đậm đà, cùng vị ngọt của thì là khiến nó ướt át và sáng bóng trên tay anh. Nó thơm đến mức không thể cứu được.Quách Nhược Tranh nuốt nước miếng, cắn một miếng thịt bò trên đầu xiên.Chương 130
Gà nướng Giáng sinh với nón thông giòn ◎Trò chơi xếp lớp đêm Giáng sinh ◎Lớp thịt bò bên ngoài hơi cứng,
Lưỡi có cảm giác thô ráp khi chạm vào, bên trong mềm và chắc, răng khép lại.
Bạn không thể cắn miếng thịt bò dai dẳng này chỉ trong một miếng, những chiếc răng đâm vào miếng thịt phát ra âm thanh buồn tẻ.
Thật khó để không nhai đi nhai lại.Hạt thì là ở lớp ngoài từ từ tan đi, nước cốt sâu trong lớp thịt cũng từ từ tràn ra.
Với mùi thơm đậm đà của thịt bò nướng và vị ngọt thoang thoảng của nước dứa tạo nên hương vị thơm ngon đặc biệt."Thịt xiên này tươi quá. Hãy thử món này!" Quách Nhược Chính cầm xiên thịt trong tay phải.
Bằng tay trái, anh đặt thêm vài xiên thịt sống lên đá."Trông bạn rất ngon miệng khi ăn." Ye Sujing nhìn đôi má phồng lên của cô và mỉm cười nói.Quách Nhược Chính cắn thêm một miếng dứa. Quả dứa đã trở nên mềm.
Kết cấu giống như màu cam.Trái cây được đun nóng sẽ có vị chua ngọt đậm đà hơn.
trở nên nóng,
Dứa này không hề chua chút nào, nó nhai nhẹ nhàng trong kẽ răng.Nước cốt dồi dào được vắt ra, có vị ngọt của dứa và thấm đẫm nước sốt mặn của thịt bò ướp.Ăn một đống chúng,
Quách Nhược Chính liếm bột thì là trên môi, lộ ra nụ cười hài lòng."Những quả ớt xanh này sắp cháy à? Tôi lật chúng lại được không?" Ân Thanh Thành ngửi thấy mùi khét nhẹ.
Hương vị ngày càng trở nên giống như bột nhão."Ừ, ừ," Quách Nhược Chính đáp, Ân Thanh Thành lật ớt xanh ra.Những quả ớt xanh trên đá khi rang hơi mềm. Lật chúng lại.
Vị cay nồng của tiêu xanh cũng dâng lên.Sau một thời gian,
Quách Nhược Chính nhặt thanh tre có ớt xanh trên đó lên.
Trọng lượng đó khá nặng.Cô thổi ớt xanh và cắn một miếng, một vị cay nồng ấm xông vào miệng. Tiêu xanh dính tới đâu thì vị cay theo đó mà vị cay thoáng qua. Mãi đến khi hạt tiêu xanh đưa vào miệng, vị cay nồng ấm mới chuyển thành cảm giác đau rát trên đầu lưỡi.Đầu lưỡi của Quách Nhược Chính nóng rực, một nửa nhiệt lượng đến từ nhiệt lượng do chính miếng thịt nướng mang lại, nửa còn lại đến từ vị cay của ớt xanh.Những lát khoai tây được thái mỏng, có ba lát được xiên vào xiên. Ban đầu chúng phẳng, nhưng sau khi rang, chúng trở nên cong.Guo Ruozheng rắc mì ớt lên trên, những lát khoai tây vàng óng được nhuộm bằng những sợi mì ớt đỏ với nhiều kích cỡ khác nhau, rất ấn tượng.Khi cắn một miếng, khoai tây không còn cảm giác như được nấu chín hay xào trước khi nhai và nuốt mà giòn và có chút ngọt. Kết hợp với một ít bột ớt, vị cay như tia lửa điện, ăn rất thích thú.Những xiên thịt trên đá đang kêu xèo xèo vì dầu. Ye Sujing thỉnh thoảng lật miếng xúc xích giăm bông trước mặt anh. Xúc xích giăm bông được xiên bằng dao hoa. Khi đun nóng, thịt giăm bông lăn dọc theo mép dao, giống như những cánh hoa nở rộ, lớp vỏ bên ngoài dần được bao phủ bởi lớp vỏ giòn.“Tôi từng mua giăm bông ở một quán ven đường và rất thích xem cô chủ quán nướng. Lần này tôi nghiện luôn rồi”. Ye Sujing mỉm cười nói."Hiện tại ngươi cũng có thể thử mở quầy hàng, kỹ năng của ngươi rất thuần thục." Ân Thanh Thành trêu chọc.Ye Sujing nhúng cọ vào nước sốt nóng đặt trên bàn và phết một lớp màu nâu đỏ lên xúc xích giăm bông màu hồng. Anh còn lấy lọ thìa là và hạt vừng vặn vài vòng. Bề mặt của miếng giăm bông được phủ đầy những chấm gia vị.Mùi thơm của giăm bông cứ tỏa ra nên anh ta cầm miếng giăm bông lên và cố gắng đưa vào miệng. Anh ta bị đốt cháy trong vòng một giây. Anh lấy xúc xích ra khỏi miệng, thổi cho nguội rồi dùng răng cửa cắn một miếng nhỏ.Lớp vỏ giòn bên ngoài của giăm bông tràn ngập mùi thơm của thịt nướng và thì là. Nước sốt ớt ẩm mát và ngọt khi mới vào miệng. Trong vòng vài giây, vị giác của bạn nhận ra có điều gì đó không ổn và độ nóng của tương ớt lại được giải phóng.Vị cay càng khiến Ye Sujing càng muốn ăn hơn. Anh ta cắn một miếng giăm bông lớn, nghiến răng rồi dùng lưỡi đưa lưỡi qua lại trong miệng, nhai cho nguội bớt và nhai liên tục.Xúc xích giăm bông này không phải là xúc xích thịt nguyên chất mà là xúc xích tinh bột, khiến Ye Sujing càng cảm thấy ngon miệng hơn.Lớp da bên ngoài giòn nhưng thịt bên trong lại rất mềm. Khi nhai biến thành thịt băm mịn, có vị mềm của tinh bột và mùi thơm của thịt tươi. Tương ớt và thì là làm thơm miếng thịt, khiến anh không thể ngừng ăn.Nấm kim châm và tỏi tây không cần rang quá lâu sẽ chuyển từ trạng thái thẳng sang héo và mềm.Ye Sujing đặt hai xiên lại với nhau, phết một lớp đậu, cắn xiên ở giữa và đẩy sang bên trái. Một nửa số nấm kim châm và tỏi tây được vò thành một đống rồi cho vào miệng anh.Cả hai món đều có thể nói là mềm và giòn, một món đậm đà hương vị nấm, còn món kia nhanh chóng để lại vị cay nồng của tỏi tây trong miệng. Mùi thơm và vị mặn của đậu tạo thêm hương thơm cho cả hai món ăn, còn mủ khi ăn thì mọng nước."Nó thực sự rất giòn!" Ye Sujing thở dài."Ăn nhiều tỏi tây như vậy không sợ bị bốc khói sao?" Quách Nhược Chính hỏi."Tôi đoán tôi chỉ có thể hút thuốc của hai bạn thôi." Diệp Tố Tĩnh liếc nhìn Ân Thanh Thành, hắn dùng cổ áo thật chặt che miệng, "Ta không hút được hắn, ta đoán ta có thể hút ngươi." "Này, bạn, vậy tôi cũng sẽ hút bạn và đánh bại ma thuật bằng phép thuật!" Quách Nhược Chính vừa nói vừa kiếm cho mình một bó tỏi tây nướng.Ân Thanh Thành ở một bên nhìn như có vẻ mặt bình tĩnh, nhưng thực ra đang âm thầm chảy nước miếng sau cổ áo.Anh đã nướng những que hương cua nhiều lần nhưng đều gãy vụn. Hắn rốt cục không nhịn được buông cổ áo xuống, cắn một miếng thật lớn que hương cua rồi nhanh chóng kéo cổ áo lên. Toàn bộ hành động gần như để lại dư ảnh, như thể anh ta đang ăn trộm thứ gì đó."Chuyện gì xảy ra trong nháy mắt vậy?" Hai người còn lại kinh ngạc nói.Ân Thanh Thành cảm nhận được sự mềm mại của con cua trong miệng. Cua rất thơm, mềm và giàu protein. Sau khi rang chín được nhuộm một chút dầu thơm mùi nướng, lại rắc một lớp thì là lên trên, ăn rất ngon.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:06*