### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 343 Trang 343

---

### Nội dung | Nội dung

Ngô Vong Băng cũng đưa canh vào miệng. Anh chợt phát hiện Hách Nhân Đồng uống nhanh hơn mình, vô thức đẩy nhanh tốc độ đưa súp vào miệng nhai.Hao Yintong cũng phát hiện ra điều này và múc canh nhanh hơn.Hai người ăn xong bát canh như đang đánh nhau.Bốn người ăn xong canh, rửa sạch vỏ bí đao rồi dùng dao cạo để cạo vết rạch trên lưng. Thứ trải ra trước mặt họ là một lớp vỏ dưa mùa đông mỏng có in chữ mạt chược trên đó."Với gần bốn mươi đô la mạt chược, chúng ta có thể làm gì? Quên nó đi, hoặc đi thôi." Ngô Vong Băng liên tục lắc đầu. "Bạn có thể chơi Lian Lian Kan!"Lời nói của Quan Vũ Phong khiến nhiều người sửng sốt, nhưng nhìn cô ấy xếp vỏ dưa mùa đông lại với nhau, dường như cô ấy có cảm giác giống như Lian Lian Kan. Mộ Hàn cười nói."Không được đâu. Tôi chỉ có thể nấu những món ăn tối. Nếu ông chủ nhận tôi vào, cửa hàng này sẽ đóng cửa sau vài ngày nữa."Quan Vũ Phong vui vẻ nói đùa. Trận vuông Lian Lian Kan nhanh chóng được bố trí, vài người cắt giấy, đóng búa và quyết định thứ tự bắt đầu.Họ bắt đầu Lian Lian Kan và vui vẻ đến mức ngay cả những người xung quanh cũng không khỏi bị thu hút và tụ tập xung quanh để xem. "Lão đại, trên lầu có đánh nhau!"Pu Rui đang nằm trên ghế dài trong sân, trên tay cầm ly rượu ấm áp, vừa uống rượu vừa ngắm sao. Nghe vậy, ông giật mình, ngồi dậy trong cơn bệnh sắp chết và đứng dậy. "Một cuộc chiến?""Không, không, chúng tôi bắt đầu chơi bài. Nói chính xác hơn là chúng tôi bắt đầu chơi bài." Người phục vụ vẫy tay liên tục.“Anh đang thở hổn hển, điều đó làm tôi sợ.” Pu Rui thư giãn."Bọn họ đang đánh mạt chược bí đao làm bài, đã chơi được hai canh giờ rồi, có rất nhiều người đang xem, thực khách xếp hàng phía sau đã đợi rất lâu cũng không có chỗ ngồi." Người phục vụ gãi đầu và cảm thấy buồn cười khi nói điều đó."Hả?" Bồ Thụy đáp lại. Ý tưởng của cô là khắc bí đao thành hình mạt chược và cô cảm thấy tự hào khi nghĩ ra món ăn này.Vốn dĩ cô muốn tạo cho thực khách một chút sốc, nhưng không ngờ thực khách lại chu đáo hơn cô."Chúng ta đi xem xem." Pu Rui đi theo người phục vụ đến nhà hàng sáng tạo trên tầng hai phía nam.Có một chiếc bàn ở giữa nhà hàng, nơi chật kín người. Bốn người ngồi đó trông giống như những ông già đang bị theo dõi khi chơi cờ vây dưới gốc cây.Pu Rui nhìn kỹ hơn và thấy rằng họ không chỉ sử dụng vai diễn có nhân vật trên vỏ bí đao để đóng vai Lian Lian Kan, mà Lian Lian Kan cũng không phải là 2D.Sau khi xáo trộn vỏ bí đao, chúng được xếp chồng lên nhau, có một số thẻ vị trí được che phủ bởi các thẻ. Bạn cần rút một lá bài từ các quân bài vị trí và ghép nó cùng với hai lá bài ngửa để loại bỏ nó.Không chỉ bốn người ngồi đó đang chơi đùa mà vòng tròn xung quanh cũng tràn ngập sự hướng dẫn bằng giọng nói."Một từ... tuyệt đối!" Pu Rui vỗ tay.Một số người đã nhận ra Purui."Này, ông chủ đến rồi!" "Lão đại, ngươi có muốn tham gia không?" "Ừ, trò này vui quá. Ông chủ, sao không lấy hết canh bí đao ra làm nguyên một ván mạt chược đi? Sẽ vui hơn!" Đám đông nô đùa khiến Pu Rui muốn bật cười.Cô mỉm cười xua tay: "Tôi rất muốn chơi, bạn cũng rất sáng tạo, nhưng có quá nhiều người đang đợi phía sau bạn. Chúng ta hãy chơi càng lâu càng tốt, và để những thực khách xếp hàng cũng trải nghiệm niềm vui khi mở hộp mù. Thế nào?" Quan Vũ Phong nhìn điện thoại: "Ta đi, chơi đã hai canh giờ! Sao lại có cảm giác như đang mặc quần áo? Vẫn nhanh như trước?" "Hãy nhường chỗ cho những thực khách phía sau. Tôi đã chiếm chỗ quá lâu rồi mà không nhận ra, sếp ạ." "Đi nhanh lên! Ký túc xá sắp đóng cửa rồi!" Bốn người nhanh chóng thu dọn đồ đạc, xin lỗi Pu Rui rồi nhanh chóng rời đi. Họ không quên lấy vỏ bí đao trước khi rời đi và sẵn sàng tiếp tục chơi.Đám đông xung quanh dần dần giải tán và trật tự trở lại căn phòng. Người phục vụ chào đón thực khách đang xếp hàng lên lầu.Bốn người đi xuống sân, không ngờ nhìn thấy một bông sen đủ màu sắc bồng bềnh phía trên giếng trong sân. Hoa sen trong suốt và ánh sáng mờ nhạt mà nó phát ra dường như dịu dàng như ánh trăng."Nhìn qua đó!" Mặc Hàn chỉ chỉ, ba người còn lại cũng nhìn về phía viên pha lê."Cái này hình như là một cái đèn... Không không không, kỳ thực là một đài phun nước!" Hao Yintong nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng bông sen đầy màu sắc được làm bằng nước chứ không phải đèn hoa sen thật.Đúng lúc anh đang nói, đài phun nước lại thay đổi hình dạng, lần này nước phun ra tạo thành một con hạc trắng bay lên trời. Ánh trăng trắng chiếu sáng mặt đất trong sân, giống như một kỳ tích, thực khách trong sân không khỏi kinh ngạc."Chúng ta xem một lúc rồi rời đi." Mạc Hàn dừng lại, không muốn rời đi."Này, để hôm khác nhé, nếu muộn hơn thì ký túc xá sẽ đóng cửa!" Quan Vũ Phong kéo cô đi.Mạc Hàn vừa đi vừa quay lại, bật điện thoại lên và ghi lại hình ảnh của đài phun nước. Máy ảnh rung lắc nhưng nó mang lại cảm giác sống động giống vlog hơn.Cô đăng video lên nhóm cộng đồng và một lần nữa thu hút rất nhiều sự ngưỡng mộ.- Hai ngày sau khi nhà hàng sáng tạo chính thức mở cửa kinh doanh, Pu Rui kiểm tra tài khoản và thấy lượng người đặt hộp mù để chơi cùng tăng mạnh, đặc biệt là đặt mua hộp mù mang đi trực tuyến.Mức độ phổ biến của các hộp mù được mở hàng ngày đã tăng lên gần 50.000 người.Một ngày làm việc khác đã kết thúc và hệ thống vang lên. [Trong năm ngày hoạt động vừa qua, đã đạt được tổng cộng 236.849 điểm phổ biến, số điểm phổ biến còn lại là 406.467 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp 4 tầng lên Lv57.Phần thưởng nhiệm vụ: menu gây mê, thiết bị giao món ăn hộp mù. 】 【Cần 52683 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv58.Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: đĩa ăn tối dự kiến. ] “Tấm chiếu dùng để làm gì?”Bồ Thụy hỏi. Hệ thống giải thích. Bồ Thụy nghe vậy, liên tục gật đầu, chậm rãi cười nói: "Được, được, ý kiến ​​này rất hay, nhiệm vụ khen thưởng có thể phát đi ngay." - Từ ngày hôm kia, khi biết tin người yêu thuở nhỏ Lương Bá Ninh đã qua đời, đến hôm nay đến dự đám tang của anh, Cung Lạc Nhiên như bị thôi miên mấy ngày qua.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:54*