### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 232 Trang 232

---

### Nội dung | Nội dung

Trong khi những đầu bếp khác đang uống canh, họ đều chú ý đến chuyển động của Pu Rui và lần lượt tụ tập lại xung quanh. Vết dao dần dần đầy nước, đậu phụ từng chút một lan ra, từng lớp nở ra tứ phía.Phía dưới vẫn còn thông với nhau, hình như đã biến thành một bông hoa cúc sạch sẽ. Mỗi cánh hoa cúc đều mảnh mai và tinh tế, hàng nghìn cánh hoa lần lượt mở ra.Chúng tinh tế như những chiếc kẹp tóc bằng vàng được che bằng kính trong các viện bảo tàng và chỉ được tìm thấy trên những chiếc mũ đội đầu của giới quý tộc."Lão đại, sao lại cắt nữa... Đây là cái quái gì vậy!" Đôi mắt của Cảnh Dương mở to như chuông."Trời ơi, đây là hoa cúc đậu phụ! Đúng là kiếm pháp truyền kỳ!" Qiu Qifang bịt miệng vì sốc.“Thật sự nó không bị hỏng chút nào à?” Kang Jiashuai nhìn gần hơn và cẩn thận dùng đũa nghịch nghịch nó hai lần. Không có chủ đề bị hỏng nào được đưa ra. "Thật sự không có gãy chút nào... Bồ đại ca, tay của ngươi tàn nhẫn sao? Ổn định như vậy?" Các đầu bếp đều sửng sốt khâm phục và không còn từ nào thích hợp để diễn tả kỹ năng dùng dao thần thánh này nữa.Trước khi mọi người kịp phục hồi, Yao Keke đã chuyển camera ra ngoài. Cô bật máy tính và chỉnh sửa nhanh chóng với trái tim đập thình thịch.Cô nhất định phải cho cả thế giới thấy kỹ năng dùng dao tuyệt vời của Pu Rui!Anh là ông chủ của gia đình cô!(Tự hào vỗ ngực.jpg) Trước khi tan sở lúc bảy giờ, Yao Keke đã cắt đoạn video và cho Pu Rui xem.“Anh quay video nhanh thế à?” Bồ Thụy kinh ngạc nói. Anh ấy xem video Đậu phụ Qiewensi và Đậu phụ hoa cúc và hài lòng nói: "Không tệ, nó ghi lại vẻ ngoài anh hùng của tôi rất chân thực." Yao Keke cười vui vẻ rồi đăng video lên tài khoản ẩm thực của mình.Số lượng bình luận lúc đầu đã tăng từ mười lên tám. Sau đó, ngày càng có nhiều người chuyển tiếp nó, bình luận cũng tăng theo cấp số nhân."Trước đây tôi thấy ông chủ Pu luôn nhàn rỗi trong cửa hàng, còn tưởng cô ấy chỉ chịu trách nhiệm quản lý, không ngờ kỹ năng dùng dao của cô ấy lại tốt như vậy!" "Khi tôi bước vào: Tại sao bạn không cắt một miếng đậu phụ? Đọc xong: Mẹ kiếp, đây là đậu phụ à? Thứ bạn cắt là trái tim của tôi. "Bah!" "Nhìn kìa! Mỗi vết cắt được tạo ra khi cắt đậu phụ hoa cúc đều có độ sâu như nhau." "Một sinh vật dựa trên carbon thực sự có thể cắt đậu phụ một cách tinh xảo như vậy không? Tôi nghi ngờ rằng một trong những ông chủ và tôi là người ngoài hành tinh. Người ngoài hành tinh là ai?" Đừng nói cho tôi biết." "Tại sao bạn không đưa tôi đi cùng mỗi khi con người tiến hóa?" "Cuối cùng món súp làm quá tinh tế, đặc biệt là nước súp. Tôi không biết nó được làm bằng gì, nó có màu vàng kim, trông rất ngon." "Video này luôn khiến tôi vui vẻ. Tôi nghĩ món Đậu phụ Wensi này sau khi uống sẽ khiến bạn bất tử... Đậu phụ Wensi và Đậu phụ hoa cúc khi nào mới có? Tôi muốn là người đầu tiên mua nó!" Buổi tối sau khi đi làm, Yao Keke đưa bình luận cho Pu Rui và hỏi cô khi nào hai món ăn này mới ra mắt.Sau những lần thử trước đó, Pu Rui xác định rằng các đầu bếp khác không thể làm được Wensi Tofu và chỉ có cô mới làm được. Nhưng nếu vậy thì có quá nhiều người đặt hàng, cô sẽ bận rộn hơn trước khi thuê đầu bếp.Khi Pu Rui nghĩ đến điều này, cô lập tức cảm thấy mình không muốn đi làm.Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô nghĩ ra một ý tưởng hay. Chỉ cần giá Đậu phụ Wensi và Đậu phụ Juhua tăng cao hơn một chút thì sẽ có ít người đặt hàng mỗi ngày hơn."Đậu phụ Wensi và Đậu phụ hoa cúc hiện có bán, giá 299 nhân dân tệ một miếng. Ngoài ra, sẽ có món cá hồi sóc mới, 58 nhân dân tệ một miếng, và món cơm nếp sen đường nâu, 26 nhân dân tệ một miếng. Những món này có thể được liên kết với nền tảng mang đi và nền tảng ẩm thực dành cho người sành ăn."Bồ Thụy giải thích. "299 một phần ăn...Mặc dù xét về chất lượng món ăn thì cũng xứng đáng, nhưng đơn giá thì hơi đắt...Có ai mua không?" Yao Keke choáng váng."Giang tiên sinh đang câu cá, ai muốn mắc câu thì sẽ mắc câu." Bồ Duệ thoải mái cười nói: “Vừa vặn ta Khương tiên sinh có thể từ từ cắt đậu phụ, không biết mệt.” Yao Keke phản ứng một lúc, biết ông chủ không muốn quá bận rộn nên mỉm cười đồng ý.Pu Rui yêu cầu Li Muzhan chỉ đạo các tấm biển gỗ "Rễ sen gãy và kết nối" trên củ sen gạo nếp đường nâu và cá hồi sóc, và các tấm biển gỗ "Bẻ đôi" trên Đậu phụ Wensi và Đậu phụ hoa cúc.Pu Rui ném hai loại biển gỗ này lên bếp ở tầng một và tầng hai, đồng thời bố trí đầu bếp phục vụ hai món ăn mới này.Pu Rui ban đầu nghĩ rằng bằng cách đặt giá cho hai loại đậu phụ, ít nhất sẽ không có ai đến mua vào ngày đầu tiên. Không ngờ, mức giá cao vẫn không ngăn được cảm giác thèm ăn của một số thực khách.Khoảng mười giờ tối, hơn hai chục thực khách từ khắp các ngóc ngách của thành phố nhộn nhịp kéo đến quán ăn khuya chỉ để ăn một miếng canh đậu phụ.-Tong Jiandong vừa hoàn thành một dự án lớn. Nhìn thấy bản cuối cùng của kế hoạch dự án được đệ trình, anh thở phào nhẹ nhõm, khoanh tay duỗi người, trên mặt bất giác nở một nụ cười.Anh ấy đăng trên WeChat Moments: "Dự án mà tôi làm thêm giờ trong hai tháng cuối cùng cũng kết thúc! Mùa màng bội thu!" Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Đồng Kiến Đông đang xem qua đề xuất trên ứng dụng ẩm thực, chuẩn bị tìm một địa điểm để chiêu đãi mình một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm.Chẳng bao lâu, anh bắt gặp món Wensi Tofu mới ra mắt trong quán ăn khuya. Khi bấm vào thì anh phát hiện mình đã theo dõi tài khoản đồ ăn này rồi."Ồ, vâng." Đồng Kiến Đông vỗ đầu một cái, “Đây là kho báu trước đây tôi để dành, định bận rộn sẽ ăn, nhưng suýt chút nữa đã quên mất.” Anh chàng xem qua bình luận của cư dân mạng một cách vô cùng thích thú. Nhiều người than thở không đủ tiền mua nhưng lại muốn ăn.Một số cư dân mạng cho biết, họ sẽ xin đồ ăn dưới cầu vượt bằng cách lấy bát vỡ ở nhà và sẽ tiết kiệm đủ tiền để mua đậu phụ trong thời gian ngắn.Một số cư dân mạng cho rằng nên tìm cả trăm người mua một phần, nếu một người mua một phần thì mọi người sẽ có lợi."Nó đắt bao nhiêu?" Tong Jiandong nhấp vào liên kết liên quan và há hốc mồm khi nhìn thấy giá 299, nhưng sau khi xem quy trình làm đậu phụ, anh cảm thấy kỹ năng dùng dao quả thực đáng giá.Đồng Kiến Đông kiểm tra giá các món ăn khác, thấy mình có đủ khả năng nên cầm chìa khóa xe rời đi: "Vì muốn chiêu đãi bản thân nên chọn món ngon mà người khác không đủ tiền mua, sau khi ăn xong đăng bài khiến cư dân mạng phát cuồng ~" Đồng Kiến Đông lái xe đến căng tin lúc nửa đêm, đỗ xe lần nữa, men theo chỉ dẫn đi đến con hẻm nhỏ. Anh hơi thất vọng, nghĩ rằng đó là một loại nhà hàng ruồi nào đó, nhưng khi nhìn thấy tòa nhà hai tầng ở cuối con hẻm, sự kỳ vọng của anh lại nhen nhóm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:46*