### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 237 Trang 237

---

### Nội dung | Nội dung

"Đừng lo lắng." Tian Lu cho cô xem lịch sử trò chuyện. Câu trả lời của cô ấy là: "Ồ, chúng ta chia tay đi.""!!! Tại sao đột nhiên trở nên lạnh lùng như vậy? Đây chính là Tian Lu, người đã không chịu nổi việc chia tay bạn trai sau khi cãi nhau với cô ấy?" Thạch Phi Phi sửng sốt."Nếu bạn thực sự thích cô ấy, hãy dừng lại nếu bạn trì hoãn sự nghiệp của mình." Điền Lộ thản nhiên cười nói: "Có ý gì? Thanh kiếm đầu tiên rơi xuống bãi biển là để giết người mình thích trước." Thạch Phỉ Phỉ đồng thời nói: "Người khôn ngoan sẽ không yêu, vương giả sẽ giàu có!" Hai người nói xong liền cười vui vẻ.Điền Lộ không ngờ Đồ Triết Khải đã không còn bình tĩnh nữa, điện thoại của cô vang lên hàng loạt âm thanh thông báo tin nhắn."? Anh còn chưa nghĩ tới. Tại sao em lại chia tay trước?" "Em đã nghĩ tới chưa? Em thật sự muốn chia tay à?" "Yêu nhau năm năm có thể chia tay sao? Anh thật sự yêu em sao? Sự tử tế của anh với em trước đây đều là giả tạo?" "Tại sao bạn không trả lời?" Điền Lục khóe miệng giật giật, Đồ Triết Khải gõ lớn: "Không phải em định chia tay sao? Anh không thể từ bỏ sự nghiệp, hơn nữa tính cách của chúng ta thật sự không hợp nhau, anh không thích ở một nơi khác. Cứ chia tay đi. Đừng gửi." Đồ Triết Khải không hề có ý định dừng lại.Anh ta gọi nhiều cuộc điện thoại và gửi tin nhắn điên cuồng. "Tôi chỉ đùa thôi. Đừng nghiêm trọng hóa vấn đề. Tôi sai rồi, được chứ?" "Ngươi ở đâu? Ta đi tìm ngươi nói rõ ràng." "Chúng ta đã ở bên nhau được năm năm rồi, sao có thể không thích hợp được? Bố mẹ anh còn nói cuối tuần sẽ đãi em một bữa." "Hoặc thế này. , tôi đã tìm được thành phố nơi bạn dự thi và tôi sẽ ôn lại ngay bây giờ! Chúng ta có thể nói chuyện lần cuối được không?" Nhưng Tian Lu đặt điện thoại ở chế độ im lặng và không trả lời bất kỳ câu hỏi nào của cô.Cô đang đứng dậy và đi vòng quanh bàn, cố gắng ăn một ít đồ ăn. - "Sếp, chúng tôi đã thêm đơn hàng mười Đậu phụ Wensi và tám Đậu phụ Hoa cúc."Yu Liu bước vào bếp và đặt món ăn bên cạnh Pu Rui. "Tôi bất cẩn. Tôi thực sự bất cẩn." Trong vòng một giờ, Phổ Thụy đã cắt được hơn bốn mươi phần đậu phụ. Cô thở dài: “Tôi nên định giá canh đậu là 2999, nếu không tôi sẽ không bận rộn như vậy.” “Sau này tay tôi gầy quá đang cắt.们还忙？”“哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚......”一厨房的人都被她逗笑了。 "Đừng cười. Cá hồi sóc thế nào rồi?" Pu Rui chống tay lên hông anh, giả vờ hung dữ."Người khác không biết, nhưng ta có thể cắt rất nhanh."Kang Jiashuai đã thêm hiệu ứng âm thanh cắt cá cao cấp vào tiếng "vù, vù, vù" của riêng mình trong khi dùng một con dao hình kim cương lên con cá hồi đã được loại bỏ xương cá.Những con dao hoa hình lưới được xếp dày đặc, gọn gàng, mỗi con dao đều sắc bén, sạch sẽ mà không hề cắt bỏ da cá.“Tôi không cắt được đậu phụ hoa cúc nhưng tôi vẫn có thể cắt được cá hồi sóc”. Kang JiaShuai cười khúc khích."Một đống nhỏ cũng đã phát nổ ở đây." Liao Haibin nói, dùng thìa có rãnh vớt thân và đầu cá hồi ra khỏi chảo dầu.Thịt cá phủ bột ngô được cho vào chảo dầu và lập tức được bọc trong lớp bong bóng dầu vàng mịn.Khi lấy ra lần nữa, lớp bột bắp mỏng nở ra, lấp đầy mọi khoảng trống trên con dao hoa. Bột bắp trắng được nhuộm một lớp màu cà phê sữa.Tổng thể cơ thể của cá trông giống như một chiếc nón thông mảnh mai và đầy đặn.Những đống "quả thông" được xếp trong những chiếc chậu nhỏ. Thoạt nhìn có vẻ như kho thóc của một con sóc đã được chuyển đến đây."Thức ăn của tôi được phục vụ rất nhanh." Qiu Qifang vừa nói vừa dùng thìa rưới nước sốt cà chua lên cá.Nước sốt cà chua có đậu xanh, ngô vàng và cà rốt thái hạt lựu, trông rất đậm đà hương vị. Sau khi làm đặc nước sốt, nước sốt cà chua sẽ trong và đặc như pha lê.Nếu hít một hơi nông, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm chua ngọt đậm đà sẽ kích thích cảm giác thèm ăn.Nước sốt đỏ được rưới lên những chiếc "quả thông", không chỉ có nước đọng ở trên mà còn từ từ thấm vào các kẽ hở của "quả thông", khiến người ta chảy nước miếng.Qiu Qifang và một số đầu bếp không ngừng đổ súp lên cá hồi sóc, những người phục vụ ở sảnh lần lượt bước vào phục vụ các món ăn, tạo thành một dây chuyền lắp ráp vận hành."Không tệ, không tệ." Pu Rui nhìn xung quanh, suy nghĩ lại và xác nhận rằng mình đã sử dụng tấm biển gỗ "Lotus Roots Broken Silk Lian", và gật đầu hài lòng, "Tôi sẽ làm việc chăm chỉ với bạn, cố gắng lên -" Pu Rui nói, và hành động thả dao càng nhanh hơn.- Khi Su Shi đi đến lối vào ngõ Yingu, anh cảm thấy có thứ gì đó mát lạnh chạm vào chóp mũi mình. Anh ngước lên và thấy tuyết đang rơi.Những bông tuyết nhỏ xíu xoay tròn và rơi trong gió, được chiếu sáng bởi những ngọn đèn đường màu vàng ấm áp, thật lãng mạn.Đây là trận tuyết đầu tiên trong năm.Tô Thế Hành chụp ảnh tuyết dưới đèn đường, mỉm cười nhẹ nhàng thở ra, hơi thở trắng xóa theo gió tán đi. Anh ấy muốn chia sẻ bức ảnh này với Yanli, nhưng do dự một lúc, anh ấy vẫn không gửi nó."Nếu bạn muốn hai món này, hãy để tôi xem...thêm một miếng cá hồi sóc." Tô Thế Hành đã khuya ngồi trong căng tin gọi món xong, mở điện thoại xem tin tức.Một bức ảnh đại diện quen thuộc hiện lên, trong lòng anh run lên.Yanli đã đăng một tin nhắn: [Hôm nay đi ngang qua một trường cấp 3 và nhìn các chàng trai cô gái chơi đùa, tôi chợt nhớ rằng khi học cấp 3, tôi đã viết lời tỏ tình với người mình thích trên một tờ giấy nhỏ. Tôi đã làm mất nó trước khi kịp gửi nó đi. Sau nhiều năm tốt nghiệp, tôi vẫn cảm thấy có chút xúc động khi nghĩ đến điều đó.Thật trùng hợp, hôm nay tuyết lại rơi...] Tô Thế Hành cụp mắt xuống, ánh sáng trong mắt mờ đi.Khi còn học cấp ba, Su Shixing và Yan Li đều vô tư và giỏi trò chuyện. Để không tốn hết thời gian trong lớp nói chuyện phiếm, cả hai thống nhất khoảng cách gần nhất là ngồi ở bàn trước và bàn sau.Yanli thường kể cho anh nghe về những người cô thích. Tô Thời Hành mỗi lần nghe thấy đều cảm thấy khó chịu vô cùng, đành phải giả vờ như không quan tâm.Người đàn ông này có vẻ là người nước ngoài nên Su Shixing phớt lờ anh ta và giả vờ như anh ta không có ở đó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:51*