### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 306 Trang 306

---

### Nội dung | Nội dung

Ngọc Sương cẩn thận nhìn chiếc bánh bích quy phủ kem Shaker trong tay, rồi lại nhìn chiếc bánh quy của La Thạch.Lớp bên ngoài của nó có hình cây thông Noel và có một khu vực ở giữa giống như một chiếc tủ trưng bày bằng kính với một lớp xen kẽ nhỏ trong suốt. Trong lớp xen kẽ nhỏ có một ít đậu thạch, tất cả đều có màu đỏ, vàng, trắng và xanh, rất đẹp mắt.Bánh quy của Luo Shi có một người tuyết nhỏ ở bên ngoài, khu vực ở giữa cũng giống như của cô, nhưng những hạt thạch nhỏ bên trong không phải hình tròn mà có hình ngôi sao.“Của tôi có hình con gấu, còn bạn thì sao?” "Tôi đang ở trong hình dạng của một quả táo." "Em đang trong hình dạng một chú nai sừng tấm nhỏ, thật dễ thương!" "Chúng ta có thể đổi chỗ được không, của bạn đẹp quá!" "Này, tôi luôn tưởng rằng hạt thạch ở giữa được dán vào, không ngờ nó lại rung chuyển!" Ngọc Song nghe vậy liền lắc lắc, những hạt thạch tròn ở giữa quả nhiên rung chuyển lên xuống không chút trở ngại."Thật là thần kỳ!" cô không khỏi thở dài."Kết cấu thủy tinh trong suốt này chắc chắn được làm từ đường aesol, loại kẹo được sử dụng trong máy thổi đường." Luo Shi nghiên cứu nó và giải thích cho mọi người.Người quản lý cửa hàng không quan tâm nhiều đến điều đó và chỉ bắt đầu ăn.Thứ anh ấy nhận được là một chiếc bánh quy Shaker hình quả táo. Anh cắn một miếng từ bên cạnh và cắn một miếng bánh quy rất giòn.Nhai kỹ, hương vị của bánh quy có nhiều cấp độ.Nguyên bản nhất là vị bánh quy bơ bông xốp và sần sùi, có lớp hương socola ở giữa, mùi thơm ngọt đậm đà rất dễ chịu.Lớp trên cùng thực sự có vị như táo, với mùi trái cây tươi mát, có vị rất sảng khoái.Người quản lý cửa hàng nhìn bánh quy từ bên cạnh và thấy rằng bánh quy quả thực được chia thành nhiều lớp. Chúng nên được xếp chồng lên nhau.Chúng được làm rất cẩn thận. Anh ta lại cắn vào giữa, đánh vào khu vực "tủ kính".Lớp aisol bên ngoài sau khi đông đặc vẫn còn rất cứng, răng cửa căn bản không cắn được nên anh dùng răng sau để cắn.Hắn vừa dùng sức liền vang lên một tiếng “bốp”, răng trở nên lạnh lẽo. Người quản lý cửa hàng nghi ngờ răng của anh ta rụng trước, nhưng sau khi dùng lưỡi thăm dò hai lần, anh ta phát hiện ra một miếng kẹo aisol lớn đã bị cắn thành từng mảnh và dính vào bên trong răng.Kẹo aisol có vẻ khó tan chảy hơn. Nó có kết cấu như một viên kẹo cứng trong miệng và vị ngọt hơi giống mạch nha.Những hạt thạch ở giữa vỡ ra và giòn khi nhai. Họ có hương vị sô cô la, dâu tây và kẹo bơ cứng."Nó khá ngon." Người quản lý cửa hàng nhai một cách hài lòng."Thật sự là ngươi ăn nhanh như vậy! Tại sao không chơi một lát trước đi?" Thành Tử ngạc nhiên nói.Người quản lý nhìn lên thì thấy những người ngồi trên bàn đang lắc mạnh những chiếc bánh quy, nhìn những hạt thạch bên trong như những đứa trẻ."Ngươi thật trẻ con... Ta cũng muốn chơi!" Người quản lý cửa hàng cảm thấy như mình đã mắc sai lầm nhưng chỉ biết khóc và nhìn người khác chơi đùa.Trong số những người ngồi tại bàn, Guigui là người đầu tiên ngừng chơi và nhìn vào chiếc bánh nướng xốp Giáng sinh ít sáng tạo nhất nhưng lại có vẻ ngon nhất.Nón thông cao hai mươi cm trông giống như một cây thông Noel nhỏ, rất tinh xảo.Bột trộn với bột matcha béo ngậy được làm thành những đế bánh tròn, phủ lớp kem trắng đặc bên trên, bên trên rải một nửa quả dâu tây, quả việt quất và những lát kiwi cắt đôi.Một quả dâu tây to và đỏ được đặt lên trên. Tổng thể phối màu xanh đậm và đỏ tươi khiến nó trông rất thoải mái.Được rắc lớp kem mịn, nó trông giống như một cây thông Noel phủ đầy tuyết, tràn ngập bầu không khí.Toàn bộ nón thông tỏa ra mùi thơm ngọt ngào tinh tế, là sự kết hợp giữa vị ngọt nhẹ nhàng của bánh và vị tươi mát của trái cây chín.Guigui đã chụp ảnh "cái cây này" từ nhiều góc độ và bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của cây thông đến mức không thể thoát ra được.“May mắn là chúng ta thắng ván này, nếu không chúng ta cũng không nhìn thấy đồ ăn đẹp mắt như vậy!” “Ăn không đành lòng, không bằng gói lại cho vào tủ lạnh. Mỗi ngày mở cửa tủ lạnh nhìn những quả thông này, tâm trạng của tôi tốt lên không hiểu sao.” Lúc này, trong sân tầng một phía nam vang lên tiếng ồn ào. Từ trong nhà nhìn ra, tôi có thể thấy một đám lửa đung đưa trong gió.Không biết ai đã hét lên "Bữa tiệc lửa trại đã bắt đầu!" Nhiều thực khách trong phòng chen chúc đến cửa sổ gần sân, có người chen chúc trực tiếp vào sân.Chương 131
Gà nướng trong vườn nón thông Giáng sinh ◎ Hãy đến và nhảy múa trong bữa tiệc lửa trại!◎Ngọn lửa ở giữa sân ở tầng một phía nam được người phục vụ đốt diêm.
Khung gỗ cao bị đốt cháy, ngọn lửa bốc lên trời nhưng không có khói.
Nó chỉ khiến người ta cảm thấy ấm áp mà thôi.Là một người đam mê nhiếp ảnh, Sheng Cheng hiện đang đeo chiếc máy ảnh quý giá trên cổ.
Tôi đã chụp rất nhiều bức ảnh có không khí trong quán cà phê đêm khuya.Anh ấy cũng đã quay phim toàn bộ quá trình đánh lửa. Sau khi quay phim,
Nhìn quanh, trong sân có rất nhiều người đứng nhưng ai cũng giữ vẻ dè dặt.
Không biết phải làm gì."Bình thường sẽ có lửa trại. Không phải mọi người nên nắm tay nhau và nhảy thành vòng tròn sao?" Thịnh Thành nhìn Nam Anh bên cạnh."Vậy thì phải có ai đó bắt đầu trước.
Nếu không, sẽ thật xấu hổ nếu bạn bắt đầu nhảy và những người khác không theo kịp. " Nam Ninh nói
Dùng thìa để đào một miếng bánh nướng xốp Giáng sinh.Dùng thìa ép các lớp bánh matcha,
Phần kem kẹp giữa hai lớp bánh cũng bị vắt nhiều đến mức tràn ra ngoài.Cô đưa thìa vào miệng và nhấp một ngụm. Chất kem đậm đặc có vị rất tươi, tỏa ra vị ngọt nhẹ và mùi thơm sữa thoang thoảng.
Lớp bánh matcha mỏng xốp, xốp, khi nhai rất mềm.
Matcha có vị hơi đắng và mùi thơm lâu.Những hạt dâu tây rất đỏ, ngọt ngào và mọng nước khi nhai và quả việt quất bật ra khi nhai.
Cùi dày có vị ngọt của quả mọng."Vậy thì bắt đầu nhé?" Thịnh Thành nói, lòng bàn tay hướng lên.
Mời Nam Anh khiêu vũ cùng cô."Tạm biệt, tạm biệt! Tôi không phải là một tay xã hội đen như bạn! Cú nhảy hôm nay,
Gia đình chúng tôi có thể có thêm nhiều biệt thự với năm phòng ngủ và ba phòng khách. " Nan Ying nghĩ rằng anh ấy có thể mời cô ấy khiêu vũ ở chợ và vẫy tay liên tục.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:12*