### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 437 Trang 437

---

### Nội dung | Nội dung

Nước súp cá trong thơm, quyện với mùi đậu nồng ấm của đậu hũ. Khi hơi nóng lan tỏa trước mặt Ling Luo, mùi thơm không gây khó chịu mà vô cùng nồng nàn. Cơm được chất thành hình ngọn đồi trong chiếc bát tròn.Hạt gạo căng mọng, các hạt nổi rõ, hơi dính vào nhau. Hơi nước bốc lên, hương gạo ấm áp, yên tâm.Đối mặt đồ ăn trước mặt, Lăng Lạc hít sâu một hơi, mỉm cười, cảm giác như muốn lắc đầu sung sướng.Cô rút đũa ra, gắp một miếng trứng tráng bằng bánh mì Trung Quốc cho vào miệng.Lá toona vô cùng mềm mại và dịu dàng, phù hợp với độ mềm vừa phải của trứng. Khi nhai chậm, mùi thơm của toon sẽ được răng nghiền nát và trở nên êm dịu hơn.Trứng hấp thụ một loại nước nhờn nhẹ, không chỉ có mùi thơm của protein mà còn có mùi thơm của dầu sau khi xào.Miếng trứng tráng này còn được trộn với vài cọng lá non. Thân cây khó nhai hơn hoa cúc, và khi nhai chúng có mùi thơm và kết cấu."Hmm..." Ling Luo thở ra một hơi thoải mái từ cổ họng vì mùi thơm.Khi đang ăn, cô đột nhiên có cảm giác như đang ở dưới một gốc cây toon cao. Cây hoạt hình trông giống như một phiên bản phóng to của một chiếc khăn lau bụi lông vũ. Từng nhánh vươn ra mạnh mẽ, các lá hoạt hình phân bố đối xứng ở hai bên cành.Khi gió xuân thổi qua, toàn bộ cây hoa tùng đung đưa, hương thơm tươi mát bao quanh cô, khiến cô bất giác nheo mắt.Sau khi nhai một miếng, Ling Luo tỉnh táo lại và nghĩ rằng đó là một cảnh tượng mà cô đã tưởng tượng ra.Cô gắp một miếng trứng tráng toon, đặt lên cơm, gắp cả hai lại với nhau rồi cho vào miệng.Gạo có độ ẩm vừa phải, mềm và đàn hồi khi nhai. Gạo có mùi thơm nồng. Trứng bác đập từng chút một rồi trộn đều với cơm. Mỗi lần nhai, dường như hương thơm còn in sâu vào cơm.Với miếng cắn này, cảm giác ngạc nhiên khi thử một món gì đó mới và cảm giác thỏa mãn khi nhai món ăn chủ yếu đều được thỏa mãn.Một trang trại khác không thể giải thích được xuất hiện trước mắt Ling Luo. Trong trang trại có những chú gà mập mạp và tràn đầy năng lượng. Gần hàng rào có vài cây toon đang phát triển tốt, cây cao nhất cao khoảng ba mét.Trên cánh đồng lúa cách đó không xa, những người nông dân cúi xuống gieo những cây lúa sớm thành hàng.Màu xanh dễ chịu tựa như bức tranh sơn dầu quê mùa xuân, toát lên vẻ đẹp rực rỡ. Ling Luo thậm chí có thể cảm nhận được gió thổi từ cánh đồng lúa, thổi bay tóc cô.Nhưng trong chớp mắt, cảnh tượng lại biến mất.Lăng Lạc sửng sốt vài giây, sau đó mỉm cười tiếp tục ăn.Cô cầm thìa khuấy đều món canh cá diếc và đậu phụ.Chiếc thìa khuấy súp. Nước súp màu trắng đục trong và ẩm. Nó trông vừa mắt, và những làn sóng nhiệt dâng lên.Múc một thìa canh, Lăng Lạc thổi thổi, dùng thìa hớp một ngụm.Nước súp có kết cấu hơi đặc, lướt trên đầu lưỡi và chảy vào miệng, hương vị thơm ngon cũng lan tỏa trên đầu lưỡi.Sau khi ninh từ từ ở lửa nhỏ, mùi thơm ngon của cá diếc và mùi đậu mềm mềm của đậu hũ hòa quyện với nhau tạo nên hương vị đặc biệt.Vết cắn này tươi đến nỗi cô có cảm giác như đang ở trong xương vậy. Nước súp ấm nóng khiến cô cảm thấy dễ chịu khắp tứ chi.Ling Luo thường không ăn ngấu nghiến bữa ăn của mình, nhưng vào lúc này, cô cảm thấy lưỡi mình không thể sống nếu thiếu nước canh cá. Cô không khỏi uống vài thìa canh rồi hài lòng thở dài rồi dừng lại.Dùng đũa giữ da cá và xé nhẹ. Một miếng da cá lớn sẽ được xé ra và cho vào miệng. Miếng da cá mỏng manh sẽ vỡ ra khi cắn nhẹ, protein sẽ được giải phóng nhờ hương vị caramen được dầu thăng hoa, đặc biệt thơm ngon.Ling Luo muốn gắp thêm một miếng thịt cá diếc nữa, nhưng chỉ dùng đũa một chút, thịt cá vỡ thành từng mảnh rơi vào nồi nước, không để lại dấu vết. Cô nhẹ nhàng gắp một miếng thịt cá khác, dùng đũa gắp lên để nó không bị gãy.Cho vào miệng, nhấp một ngụm nhẹ, thịt cá được băm thành thịt băm. Mùi thơm sảng khoái của thịt cá hòa quyện với một chút đậu phụ, tỏa ra mùi thơm nhẹ đến cực điểm.Đậu mềm hơn cá nên bạn phải dùng thìa múc lên. Nếu bạn dùng thìa quá mạnh, đậu phụ sẽ bị nát thành từng miếng.Đậu phụ mềm và mềm, ngay cả nước súp cũng nhiều nước và có đầy đủ hương vị.Lăng Lạc nhịn không được múc mấy thìa canh cá, trộn với cơm, khuấy đều. Cô còn cho thêm cá và đậu phụ vào rồi cho vào miệng.Đôi đũa qua lại giữa món và bát, canh và nước cùng ăn, hương thơm càng nồng nàn.Sensen ở một bên cũng ăn uống vui vẻ.“Súp” của món súp sườn heo có nguồn gốc từ món súp cá với bí đỏ nghiền nhuyễn, trong đó có vài miếng sườn heo băm nhỏ. Dù ăn hay uống đều có hương vị thơm vô cùng.“Vỏ bánh trứng” của bánh trứng chó được làm bằng ức gà xay nhuyễn, bên trong có trứng hấp bí đỏ nghiền nhuyễn. Nó có vị rất ngon khi bạn ăn nó trong một miếng.Lần đầu tiên, Sensen ăn đồ ăn ngon hơn đồ ăn bán ở cửa hàng đồ ăn vặt của chính mình. Anh cứ dùng lưỡi cuộn cơm rồi nhanh chóng ăn hết đồ ăn trên bàn.Thấy nó ăn xong, Lăng Lạc cởi dây xích cho chó.Sensen nhảy khỏi chiếc bàn nhỏ, lắc đầu như máy giặt trống rồi chạy về phía những viên cơm nếp và bánh tuyết.-[Trong hai ngày hoạt động vừa qua, đã đạt được tổng cộng 149.374 điểm nổi tiếng, số điểm nổi tiếng còn lại là 260.251 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv86. Phần thưởng nhiệm vụ: Hộp bảo quản bánh nướng.】 【Cần 52763 điểm kinh nghiệm để nâng cấp lên Lv87. Phần thưởng nhiệm vụ: Sunshine Collector.】Hộp nướng bánh nhanh chóng được chuyển đến căng tin đêm khuya. Nó được làm bằng thủy tinh trong suốt và trông giống như chiếc kệ cong trong tiệm bánh.Pu Rui nhận thấy chiếc máy chiên giòn này đặc biệt dễ sử dụng. Chỉ cần bạn cho bánh nướng vào đó, chúng sẽ vẫn có hương vị tươi như mới ra lò dù chỉ một ngày sau đó. Các món nướng như bánh mì sẽ giữ được độ mềm và ấm ban đầu, đồng thời bánh quy sẽ giòn và thơm ngon như khi mới nướng.Đồng thời, khu A ở tầng 3 phía Nam cũng đã được cải tạo.Khu vực này tập trung vào phong cách cổ điển Nanyang. Tất cả các cửa trong nhà đều được làm thành cửa hình vòm. Các bức tường chủ yếu có màu xanh xám bão hòa thấp. Nửa dưới của bức tường được lắp đặt các cạnh tường màu óc chó.Sàn nhà được làm bằng gạch ca rô với hoa văn cổ điển. Các khoảng trống rải rác trên tường được sơn màu be và có những đường viền màu xám mịn. Một số là hoa có độ bão hòa thấp và một số là cây kiểu Bắc Âu có màu xanh đậm.Kết cấu tinh tế và rất phong cách.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:44*