### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 422 Trang 422

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui nhặt tấm biển gỗ trong tay Li Muzhan và chạy vào bếp.
Nhưng cô lại dừng lại: "Ồ không, đợi đến khi tôi sẵn sàng đã.
Con mèo này đã nói xong rồi..." Bồ Duệ giãy dụa, Lý Mục Chiến giúp cô nghĩ ra biện pháp: "Cô quay video bọn họ lại,
Tôi đi nấu ăn và sử dụng bảng hiệu bằng gỗ. "Thật là một ý tưởng tuyệt vời!" "Phú Thụy vỗ đầu, cầm điện thoại lên bắt đầu ghi âm.“Bảng gỗ này không giới hạn món ăn nào được sử dụng.
Bạn muốn ăn gì? "Lý Mục Chiến cười nói, khi nhìn thấy nút quay video màu đỏ được ấn xuống, giọng nói của hắn trầm xuống."Để tôi suy nghĩ đã... Tôi muốn ăn hoành thánh súp gà,
Đợi đã... Tôi muốn ăn hoành thánh canh chua... nhưng súp gà hình như cũng ngon..." Bồ Duệ khó khăn trong việc lựa chọn."Vậy mỗi người một bát đi." Li Muzhan mỉm cười và lấy tấm biển gỗ ra khỏi tay cô.Pu Rui cảm thấy tấm biển gỗ nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay mình,
Ngứa.Li Muzhan đến nhà bếp ở khu A trên tầng hai phía nam.
Các đầu bếp nhìn thấy Lý Mục Chiến đều sửng sốt, lần lượt chào hỏi: "Xin chào, ông chủ Lý!" Mặc dù gần đây Lý Mục Chiến luôn ở quán ăn khuya ở Tây Xuyên, nhưng anh ấy hiếm khi vào bếp.
Mọi người đều nghĩ anh ấy đến đây để kiểm tra và trở nên lo lắng.“Bạn không cần phải trang trọng,
Tôi chỉ ở đây để ăn nhẹ vào đêm khuya. "Lý Mục Chiến mỉm cười, bầu không khí ôn hòa bao trùm lấy người, khiến người ta cảm thấy như một cơn gió xuân.Đầu bếp Du Xian nhường vị trí trên bếp: “À, được rồi,
Lão Lý, ngươi cần nguyên liệu gì? "Cần súp gà,
Tôi sẽ tự mình chuẩn bị phần còn lại.“Lý Mục Chiến liếc nhìn nguyên liệu trên bàn, “Súp gà đã chuẩn bị sẵn ở đây rồi.
Hầm từ từ trên lửa nhỏ, đó là cốt lõi."Du Xian mở nắp thùng thép không gỉ trên bàn bên cạnh, mùi thơm nồng nặc của súp gà lập tức tỏa ra cùng với hơi nước nóng hổi. Súp gà được làm từ gà nguyên con thái hạt lựu, nấm thái lát, rượu nấu, lá nguyệt quế và các gia vị khác, được nấu trong bảy mươi bảy giờ bốn mươi chín... một tiếng rưỡi. Súp gà có mùi thơm ngon sảng khoái, toàn bộ nước súp có màu vàng trong, có một lớp dầu nhẹ nổi trên bề mặt."Bề mặt, miếng thịt trong đế súp đã được hầm thành từng miếng, muốn gắp thì phải dùng thìa, nếu không đũa sẽ vỡ ra khi nhấc lên. "Được rồi, cảm ơn cô." Lý Mộ Chiến lịch sự mỉm cười với cô, múc một thìa súp gà cho vào nồi, anh ta bật lửa và đun sôi canh gà lần nữa.Đáy nồi, Du Xian chậm rãi lui về phía Cảnh Mục đang ướp thịt, ôm tai cô nhỏ giọng nói: "Này, tôi mới nhận ra Lý đại ca đẹp trai như vậy... Anh ấy vừa hiền lành lại đẹp trai, lại biết nấu ăn, thật tuyệt vời..." Cảnh Mục liếc nhìn Lý Mục Chiến, mỉm cười vỗ vỗ cánh tay cô: "Bỏ đi ý nghĩ nguy hiểm của cô đi! Đừng làm nữ thần, ông chủ của chúng tôi là ông chủ của chúng tôi.""Nghe lời nói của bạn giống như đang nói chuyện với bạn." Du Xian mỉm cười nói. "Ý tôi là, ông chủ Li, ông chủ Pu, bạn có hiểu không?" "A... Được rồi..." Du Xian ngơ ngác trong giây lát, đôi mắt cô lại sáng lên, "Nhưng... nghĩ kỹ lại, hai người họ quả thực rất xứng đôi. Được rồi, tôi quyết định từ bỏ và đồng ý cuộc hôn nhân của họ.""Anh chàng tốt bụng, anh bỏ cuộc nhanh vậy sao? Lập tức say rồi à?"Kinh Mục thậm chí không kịp phản ứng với tốc độ thay đổi."Ngươi nói vậy là có ý gì? Ăn gì cũng chỉ khiến ta cân bằng dinh dưỡng thôi!" Đỗ Hiển cười sảng khoái.Trong khi súp gà đang dần sôi, Lý Mục Chiến lấy trong tủ lạnh ra món hoành thánh do đầu bếp làm ngày hôm qua chuẩn bị một số món ăn kèm.Trải trứng thành bánh kếp, cắt thành từng sợi vàng mỏng, cho vào tô cùng với dưa chua thái hạt lựu, hành lá cắt nhỏ, tôm khô, rưới dầu mè làm gia vị.Súp gà đang sôi, hoành thánh được cho vào trước.đáy, và từ từ nổi lên khi họ khuấy, các hoành thánh nhẹ nhàng nổi trong súp, giống như sứa.Li Muzhan cho tất cả các món ăn phụ trong bát vào nồi.Màu sắc vàng, xanh và trắng trong nháy mắt phân bố đều trong toàn bộ nồi súp, lần này thêm rong biển.hoành thánh được nấu chín, anh trộn hai bát nước sốt tỏi trắng băm nhỏ, hành xanh xắt nhỏ, hạt vừng trắng nấu chín màu nâu nhạt và bột ớt đỏ tươi xếp thành từng đống nhỏ trong bát, màu sắc va chạm rất dễ chịu, đổ dầu nóng vào, gia vị dưới đáy bát lập tức sôi lên thành bọt vàng mịn, thêm hương thơm bùng nổ, vị umami tiếp tục tỏa ra.và một lượng nước ấm thích hợp, toàn bộ bát hoành thánh với hạt vừng trắng nổi và hành lá xắt nhỏ đã sẵn sàng.Li Muzhan lấy hoành thánh và một lượng nhỏ súp gà chia thành hai bát.Ngay khi hoành thánh rơi vào nước súp, làn da hoành thánh hơi nhăn nheo lộ ra một đường gợn sóng màu nâu, rất hấp dẫn khi anh ta vừa bước tới cửa khu B. gặp được Pu Rui, "Wow... nhanh quá!" Pu Rui bị hương thơm đậm đà làm choáng váng. Anh hít một hơi thật sâu mùi thơm êm dịu của súp gà và mùi chua của súp. "Nhưng bốn bát này... sợ là ăn không hết đâu..." "Mỗi cái hoành thánh tôi ăn cũng đủ." Lý Mục Chiến dừng một chút, bổ sung nói: "Nếu không đủ, ngươi có thể ăn của ta." "Đủ rồi." "Bạn đã giải quyết được vấn đề chó và mèo chưa?"Lý Mục Chiến nhìn về phía Tiêu Bố. Tiểu Bố đang ngồi lễ phép với một món đồ chơi trong miệng. Có một đám mèo con và chó con vây quanh anh, vẫy đuôi nhưng chúng không dám chơi đùa với Tiểu Bố theo kiểu bắt nạt.Lớp bạc che giấu công lao và danh vọng, giống như một con người ngồi phịch xuống ghế sô pha, thu mình trong góc, nheo mắt lười biếng liếm chân."Anh Cat đã lo liệu mọi việc." Bồ Duệ nghĩ đến tầng bạc, cười nói: "Ta vốn là lo lắng nó sẽ không hợp với Tiểu Bố, nhưng không ngờ vừa gặp mặt, hắn đã hành động dũng cảm."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:27*