### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 277 Trang 277

---

### Nội dung | Nội dung

Thịt trên xương đòn vịt có màu nâu sẫm, dính chặt vào xương. Nó toát ra vị mặn nhẹ kích thích, đặc biệt hấp dẫn. Lâm Văn Trúc cắn một miếng, dùng lực một chút, phần thịt trắng bên trong kéo ra, toàn bộ miếng thịt từ từ bị xé ra.Miếng thịt dày nhai rất chắc, từng tấc đều thấm đẫm nước xốt.Nó cực kỳ mặn, đậm đà mùi thịt và một chút vị cay xuất hiện trong miệng anh. Anh cảm thấy lưỡi mình hơi ấm, nhưng cũng không quá đau. "Vẫn là đồ om hơi cay, ngon hơn."Lâm Văn Trúc mỉm cười, dùng hai tay bẻ gãy phần xương giòn ở giữa xương đòn của con vịt để dễ nhai hơn.Những miếng xương giòn ở giữa dai và giòn quyện với vị của nước sốt cay. Nó gãy giữa hai hàm răng và có vị cay hơn thịt.Lin Wenzhu một tay cầm nửa xương đòn vịt, nhai hết phần thịt trong xương, thêm một ít nước xốt. Vị cay trong miệng càng đậm đà, hương thơm càng lan tỏa."Món om vẫn ngon." Lin Wenzhu gặm sạch xương đòn con vịt và lấy thêm vài miếng.Suýt nữa ăn xong xương đòn vịt, Lâm Văn Trụ nhấp một ngụm trà hoa cúc, để nước trà trong và ẩm rửa sạch mùi nặng và vị cay của món canh hầm trong miệng, anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.Thịt om trong hộp mang về còn có chân gà, lòng gà, tim gà xiên, cánh vịt, chân vịt, gan gà, tai lợn, trứng, trứng cút và các loại rau om bao gồm tảo bẹ, lát củ sen, nấm nhỏ, đậu phụ khô... Anh choáng váng trước cảnh tượng này.Mỗi người cắn mấy miếng, Lâm Văn Trúc cảm thấy mình như có sức lực trở lại.Anh đặt thức ăn sang một bên, rửa tay, trải giấy bút ra lần nữa, viết gọn gàng sáu ký tự thông thường của "Nửa căng tin đêm khuya", toàn bộ quá trình được hoàn thành trong một lần."Tôi muốn viết nó thêm ba mươi lần nữa, nhưng không ngờ cuốn này lại hay." Lin Wenzhu nhìn bức thư pháp và so sánh nó với bức thư pháp anh viết gần đây. Có thể nói là đẹp nhất.Tuy nhiên, anh vẫn viết thêm chục chữ nữa để Pu Rui lựa chọn.Pu Rui rất hài lòng với mọi nhân vật. Cô loay hoay lựa chọn rất lâu nhưng vẫn chọn được ký tự đầu tiên, scan font rồi gửi cho công ty chuyên làm biển hiệu cửa quán theo yêu cầu.Cô tùy chỉnh hai tấm cửa, lắp một tấm ở tầng một phía nam, sau đó thay tấm cửa cũ bằng tấm khác.Khi hai tấm cửa được lắp đặt xong và mọi công việc sắp xếp ở tầng một phía nam đã hoàn tất, Pu Rui đứng trước cửa hài lòng thở dài.Biển cửa được làm bằng gỗ lê mịn, vân mịn, màu hơi đậm, độ bóng mờ cao cấp. Trên đó khắc các ký tự kịch bản thông thường của "Căn tin nửa đêm" do Lin Wenzhu viết.Lời văn mạnh mẽ, hoành tráng và tinh tế. Ngoài ra còn có một số cành hoa được chạm khắc bên cạnh những chữ viết thông thường, sống động như thật, trang nhã và độc đáo.Khi bảng hiệu ngôi nhà này lần đầu tiên được chuyển xuống, Pu Rui đã ngửi thấy mùi hương gỗ nồng nàn, khiến người ta cảm thấy thư thái và vui vẻ.Tấm biển gỗ treo trên cửa này mang lại cảm giác yên bình, tĩnh lặng và có sức mạnh êm dịu.Đẩy cửa tầng một phía nam, trần nhà được phủ một lớp "cỏ" sang trọng, xen lẫn những dây leo xoăn tít, trông giống như một mảnh cỏ tươi tốt treo ngược. Chiếc đèn trần đắm chìm trong đó, mang đầy tính nghệ thuật.Theo hệ thống, đây là “trần khử mùi mạnh mẽ”.Ngoài một số bàn ghế thông thường, ở sảnh có hai phần đặc biệt bắt mắt.Một phần của nó là một nền tảng chìm, được bao phủ bởi sàn gỗ. Hai bên tường có hai chiếc bàn cong nhỏ tựa vào tường là "tay cầm" của "Lẩu Cửu Công Ca".Một số chiếc bàn cong bằng gỗ màu nâu sẫm phác thảo đường viền hình tròn của "chiếc nồi" và một bức tường ngăn hình chữ T chia phần giữa thành chín khu vực.Đây là khu vực lẩu được Pu Rui đặc biệt chuẩn bị. Khi thực khách ngồi đây ăn lẩu, giống như đang ngồi trong một chiếc nồi lẩu chín ô vuông khổng lồ, vô cùng đắm chìm.Phần còn lại có bệ chìm và bệ nâng lên so le lên xuống rất độc đáo. Tuy nhiên, mặt đất được làm bằng đá nhẵn, còn cái bàn cũng là một tảng đá dài và lớn. Con đường giữa các bàn cũng được trải bằng những viên sỏi nhỏ.Khu vực này là khu vực nướng thịt do Pu Rui chuẩn bị.Ngồi đây có cảm giác như đang ngồi ở ngoại ô, tập trung vào bữa tiệc nướng giả vờ kiểu cắm trại. "Nó thực sự theo ý thích của tôi."Pu Rui hào hứng vỗ tay và thông báo với nhóm nhân viên rằng các nhân viên mới sẽ bắt đầu làm việc vào ngày mai.Cùng lúc đó, Pu Rui gửi tin nhắn cho Yao Keke, yêu cầu cô đưa đội điều hành đến tầng một phía nam, chụp một số bức ảnh và quay video, chuẩn bị một số tài liệu quảng cáo và đặt chúng trên các bục khác nhau trong quán cà phê đêm khuya.Một ngày mới sắp đến vào lúc chín giờ tối. Đèn bật sáng, giao thông tấp nập và mọi người đổ xô đến nhiều khu vực khác nhau của thành phố với sự mệt mỏi trong ngày.Rất nhiều người chạy tới căng tin lúc đêm khuya, ánh mắt sáng lên, nhận ra có điều gì đó khác lạ.Tầng 1 phía Nam của Căng tin Đêm khuya chính thức mở cửa kinh doanh!Bên kia bức tường gạch cuối ngõ, nơi con người ở thế giới Tây Xuyên không thể nhìn thấy, nửa còn lại của quán ăn khuya của thế giới khác chính thức mở cửa ở tầng một phía nam.Lũ quái vật chen chúc bên bức tường gạch, nhìn đám người dưới suối, ngửi thấy mùi khói pháo hoa trong lành, mắt chúng sáng lên, giống như một đám biểu tình mắt đào phóng to, chảy dãi và lưỡi to.Nhưng trước khi chạm vào chuông gió trên tường, họ đã nhìn thấy Lý Mộ Chiến đang dựa vào tường. Thống đốc Li đặt nhẹ cây gậy bóng chày lên vai và nhìn họ với nụ cười nhân hậu. Lũ quái vật đột nhiên dừng lại và xoay một vòng chín mươi độ một cách nhịp nhàng.Từ những tên tội phạm bị truy nã chuẩn bị vượt biên trái phép, họ biến thành những con quái vật tốt bụng, tuân thủ pháp luật đến từ một thế giới khác và đến tầng một phía nam của quán cà phê đêm khuya ở một thế giới khác.Chương 122
Lẩu bơ cay đặc trưng ◎ lại là một món cay khác, hãy mang theo để dành nhé!◎Căn tin đêm khuya ở thế giới khác,
Trong căn bếp ở tầng nam, một nhóm đầu bếp quái vật đeo kính bảo hộ và khẩu trang đang chiên phần đáy của món lẩu cay đặc trưng.Hôm nay, đầu bếp mới Chu Xingyue đã nghiền ớt trong chậu và xào trên chảo bơ.
Ớt được bà Chuihua ân cần cung cấp, gồm 3 loại: ớt Chaotian, ớt chuông và ớt Erjingtiao.Ớt được nghiền nát và chiên để làm ớt chuông,
Đỏ như lửa, bơ xào hành, hành lá và cần tây,
Đó là một màu hung dày.Khi ớt đã giã nhuyễn cho vào nồi, dầu trong nồi chuyển sang màu đỏ sậm và sôi sủi bọt màu vàng.
Có một âm thanh chói tai.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:38*