### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 92 Trang 92

---

### Nội dung | Nội dung

Đường phèn sôi trong dầu nóng để tạo bọt mịn. Sau khi chần, những miếng sườn heo chín sơ sẽ rơi vào nước si-rô vàng óng, phủ một lớp màu caramel hấp dẫn.Sau đó, thêm các loại gia vị khác nhau vào nồi, đổ nước vào thịt và điều chỉnh súp thành màu nâu với nước tương đậm, nước tương nhạt và tương đậu. Pu Rui đậy nắp nồi và đợi cho đến khi súp sôi thì vặn nhỏ lửa và đun nhỏ lửa.Trong giờ đun sôi đầu tiên, chỉ có dấu vết mùi thơm tỏa ra từ các vết nứt trên nồi. Mặc dù kích thích sự thèm ăn của mọi người nhưng mọi người vẫn bình tĩnh đứng bên nồi.Trong giờ hầm thứ hai, hơi nóng tiếp tục phả vào nắp nồi, căn bếp rộng tràn ngập mùi thơm nồng nàn của thịt. Khi Kang Jiashuai và Xu Ge đi ngang qua chiếc nồi lớn, họ không khỏi liếc nhìn cái nắp.Tần Viễn đi tới nắm lấy tai Bồ Duệ: “Lát nữa anh nếm thử một miếng, giúp em thử xem có mặn hay không?” "Được rồi." Bồ Thụy cười nói.Thực khách ở cửa ngửi thấy mùi thơm bay ra từ cửa sổ nhỏ liền kiễng chân nhìn sang. Khi nhìn thấy “50 tệ/phần xương nước tương”, họ đã rất sốc vì giá quá cao.Nhưng khi họ nhìn thấy những thực khách phía trước bước vào sảnh mang theo những chiếc đĩa có xương to hơn lòng bàn tay lộ ra màu nước sốt hoàn hảo, cửa sổ ngay lập tức bị nhấn chìm bởi đám đông người mua xương sốt.- "Cuối cùng tôi cũng có chỗ ngồi!" Chu Nguyên Văn ngồi xuống, thoải mái dựa lưng vào ghế, thở dài nhẹ nhõm.“May mắn là chúng ta đã xếp hàng vào lúc năm giờ chiều, nếu không trước hai giờ sáng có lẽ chúng ta sẽ không xếp hàng được.” Thịnh An Lâm cũng ngồi sụp xuống cùng tư thế với cô, cử động đôi mắt cá chân tê cứng vì đứng.Hai người rất thèm nước chấm nhưng lại thấy đắt quá nên gọi chung một phần và một vài món khác.Chu Nguyên Văn cùng Thịnh An Lâm vừa nói vừa cười. Không lâu sau, bọn họ bị một mùi hương hấp dẫn, đồng thời quay đầu lại. Họ dán mắt vào món xương sốt nâu đỏ cho đến khi chiếc đĩa được đặt chắc chắn lên bàn."Xin hãy sử dụng nó từ từ." Yu Liu mỉm cười nói, quay người và đặt một đĩa xương tương khác lên bàn bên cạnh."Nhanh, nhanh, nhanh!" Chu Nguyên Văn nóng lòng muốn dùng đũa gắp khúc xương lên, nhưng khúc xương quá lớn, đôi đũa lệch ra một góc tù. Trước khi nó có thể được nhặt lên trong bát, khúc xương đã rơi xuống bàn."Này, tôi đi...cứu..." Xương vừa rơi xuống, Chu Nguyên Văn lập tức dùng đũa gắp những khúc xương lớn đặt lên đĩa. Tốc độ nhanh đến mức Thịnh An Lâm giật mình, "... được cứu rồi." Thịnh An Lâm cười nhẹ: "Không sao đâu, tôi nhìn bàn ăn rất sạch sẽ, ba giây là có thể bưng lên ăn." Cô còn gắp một miếng xương xốt lớn cho vào tô. Xương có hình dạng không đều và bề mặt gồ ghề. Miếng thịt được bọc chặt trong những khoảng trống của xương, cả hai đều có màu nước sốt tươi sáng. Mùi thơm đặc sệt của nước sốt trộn lẫn với mùi thơm thuần khiết của xương và thịt lớn lần lượt vương vấn trong lỗ mũi anh.Thịnh An Lâm nuốt khan, cúi đầu cắn một miếng. Có một miếng thịt dẹt lớn dính vào xương, các miếng thịt được xếp chặt chẽ với nhau.Nếu cắn cả miếng thì thịt chắc nhưng không dính. Mỗi miếng thịt đều được nhuộm bằng nước sốt phù hợp. Hương thơm phong phú và giữ ẩm cho môi và lưỡi của bạn."Mùi nước sốt này nồng quá..." Thịnh An Lâm liếm nước sốt đặc sệt trên môi, cái miệng vốn vô vị của hắn bị mùi thịt bao trùm.Bề mặt vết cắt của miếng thịt cắn vẫn còn có chút vân hồng sẫm, phần xương cong bên trong lấm lem những mảnh thịt vụn không đều, khiến người ta có cảm giác muốn nhai xương cho đến khi sạch sẽ.Thịnh An Lâm cắn từng miếng thịt vụn, ăn hết phần sụn còn sót lại trong xương. Miếng sụn giòn và thơm mùi tủy xương.Miếng thịt Chu Nguyên Văn nhặt lên có chút mỡ. Mỡ ban đầu có màu trắng, nhưng sau khi được nhuộm một chút màu nước sốt, họa tiết trên mỡ đã hiện rõ. Nó trông giống như ngọc bích. Khi nhấm nháp trong miệng, nó mềm mịn như sữa trứng nhưng lại không có vị quá béo.Những sợi gân mềm mại có màu hổ phách trong suốt, sáng bóng như thạch. Chu Nguyên Văn cắn một miếng thịt và gân, thịt nạc bị xé ra. Bạn có thể thấy phần thịt có màu nước sốt và thịt vụn được tách ra từng chút một. Một số gân mềm và một số lại giòn."Hãy thử phiên bản gluten, nó có vị rất thú vị!" Chu Nguyên Văn thở ra, trong miệng tràn ngập hương vị thơm ngon."Ăn miếng thịt lớn hình như không bằng nhai xương. Có vẻ như miếng thịt ở trong khoảng trống càng nhỏ thì ăn càng thú vị." Thịnh An Lâm vừa nói vừa cắn đứt hai khúc xương lớn được nối với nhau. Cô đổi hướng nhai xương. Miếng thịt kẹp giữa những chiếc xương lớn được cắn sạch từng miếng một, để lại những miếng xương mịn màng, cô cảm thấy trọn vẹn cảm giác thành tựu.Mặc dù đôi khi chiếc xương to chạm vào má cô và làm ố màu, cô vẫn dùng giấy lau đi mà không thèm để ý.Khi trà đen táo quýt được mang đến, Chu Nguyên Văn lập tức nhặt ống hút trong cốc nhét vào khe hở của xương que lớn.Tủy xương như mứt bị nhẹ nhàng hút vào, rơi xuống đầu lưỡi. Anh chậm rãi nhấp một ngụm, vị xương thơm đậm đặc tan ra trên đầu lưỡi. Chu Nguyên Văn say sưa nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức.Dưới gầm bàn vang lên một tiếng “cạch” khiến cô chợt mở mắt.Chương 42
Jiang Dagu 2 ◎ Đôi chân như cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, có thể một hơi leo lên tầng 26 ◎ "Anh bị sao vậy?" Chu Nguyên Văn nhìn thấy Thịnh An Lâm cười toe toét,
Nhìn xuống gầm bàn, cô đang xoa đầu gối.“Hừ…” Thịnh An Lâm thở hổn hển, “Vừa rồi tôi cảm thấy mắt cá chân mình nóng bừng.
Tôi thực sự muốn di chuyển xung quanh, vì vậy tôi chỉ nhấc chân lên.
Đầu gối của tôi va vào bàn. "Nói như vậy, hình như tôi cũng muốn tập thể dục." "Cánh chân của Chu Nguyên Văn đột nhiên có được sức mạnh vô hạn.
Tôi rất muốn vận động, “Ăn xong chúng ta đi dạo ở quảng trường nhé?” "Được rồi." Thịnh An Lâm đáp lại.Tất cả các món ăn trên bàn đều đã được ăn hết.
Ánh mắt Chu Nguyên Văn rơi vào khúc xương lớn cuối cùng.Trên đĩa có một lớp nước sốt cạn, bên trên đặt một khúc xương to, khiến người ta chỉ muốn cho vào tô.
Để kết thúc món ăn này.Miếng thịt màu nâu đỏ hơi trong mờ trông giống như một viên ngọc đỏ sáng bóng.
Kết cấu của thịt vụn giống như vỏ cây thô ráp,
Chu Nguyên Văn không khỏi nghĩ đến mấy phút trước nước sốt thịt trên môi và lưỡi của mình kết cấu.Chu Nguyên Văn chú ý tới Thịnh An Lâm cũng đang chăm chú nhìn chằm chằm vào khối xương lớn.Thông thường khi hai người đi ăn, họ luôn nhượng bộ nhau và chia sẻ đồ ăn thừa cho nhau.
Nhưng vào lúc này, cả hai đều không thể chia tay miếng thịt này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:02*