### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 449 Trang 449

---

### Nội dung | Nội dung

"Sau khi anh trai tôi bấm nút, anh ấy cũng vỗ nhẹ vào tôi, sau đó nhiếp ảnh gia con người cũng hiểu ra." Tiểu Bố liếm mũi. “Đó không phải là phương pháp tôi dạy cậu, nó chẳng có gì mới cả.”Biên Mục kiêu ngạo nghiêng đầu.Đường Nguyên trợn mắt, cố gắng xoa dịu tình hình: “Tôi thừa nhận, người mà cậu đã thuần hóa cũng đẹp như người mà tôi đã thuần hóa… đừng tức giận. Lần sau tôi sẽ mang nhiếp ảnh gia đó đến chụp ảnh cậu và con người của cậu.” “Humph, gần đúng rồi.” Biên Mục lại quay đầu lại, tiếp tục lật tạp chí.Phương xa có mấy người quét qua toàn bộ đại sảnh, nhanh chóng chuyển sự chú ý về phía Đường Nguyên và Tiểu Bộ: "Này! Nhìn kìa, bọn họ tới rồi!" Đường Nguyên nghe được tiếng nói phấn khích của đám người này, lỗ tai dựng lên cảnh giác. Khi nhìn thấy có vài người đang đi về phía mình, anh ấy nhanh chóng vỗ về Tiểu Bố: "Lại nữa rồi! Đi thôi!" Từ khi tạp chí ra mắt, tất cả những người xem tạp chí đều đến hút Đường Nguyên và Tiểu Bộ, còn con mèo và con chó gần như bị thực khách cạo trọc đầu."Anh ơi! Chờ em với!" Đường Nguyên và Tiểu Bố nhanh chóng bỏ chạy, vung cái đuôi dày đặc và lắc lư chóp tai lên xuống rồi bắt đầu trốn thoát bằng cách bay qua các bức tường và vách tường.-Lúc rạng sáng, vẫn còn rất nhiều người xếp hàng bên ngoài cửa hàng, nhưng Pu Rui đã tuân thủ nguyên tắc nhất quán của mình là không làm thêm giờ và dọn dẹp địa điểm và đóng cửa cửa hàng.Một số người không chịu rời đi. Pu Rui nghĩ rằng họ vẫn chưa nghĩ đến việc mở cửa. Không ngờ những người này cho biết từ nay họ sẽ bắt đầu xếp hàng và đợi đến tối cửa hàng mở cửa để không bị lỡ hàng lần nữa.Pu Rui nghe thấy điều này, anh nghẹn ngào nhưng không quan tâm và để họ đi.Trên đường về nhà, hệ thống vang lên.[Căn tin đêm khuya đã đạt được tổng cộng 432.753 điểm phổ biến trong những ngày gần đây, với giá trị phổ biến còn lại là 1.000.853 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên cấp 92 điểm. Phần thưởng nhiệm vụ là: tự động sắp xếp giá sách.】 【Bạn vẫn cần 127698 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv93. Phần thưởng nhiệm vụ: Bộ mô phỏng tiếng ồn trắng.] "Tám giờ tối cái giá sách này sẽ được chuyển đến cửa hàng. Tôi sẽ đến cửa hàng sớm để trang trí." Bồ Thụy nói.Chương 177
Súp đậu phụ tôm và ví chăn cừu◎Trong một thế giới đầy tâm linh, không có thời gian để nhìn vào nó◎Pu Rui đến quán ăn khuya lúc 8 giờ tối.
Trước cửa quán đã có một hàng dài thực khách xếp hàng dài. Nhiều người trong số họ đã mang theo chiếc matza nhỏ của riêng mình. Khi họ nhìn thấy Pu Rui đến,
Tất cả đều hào hứng đứng dậy.Sau khi được thông báo cửa hàng sẽ không mở cửa trước, mọi người thất vọng ngồi xuống.Pu Rui đặt những viên cơm nếp và Xiaobu lên tầng hai.
Lý Mộ Chiến biết hôm nay cô sẽ đến sớm để trang trí giá sách nên cô cũng có mặt trong cửa hàng.Các công nhân do hệ thống cử đến đã giao giá sách được sắp xếp tự động đến ghế sofa ở khu vực nghỉ ngơi của Nanyang Retro Hall.
Có hai giá sách, mỗi giá sách rất cao và được chia thành 10 tầng từ trên xuống dưới.Thoạt nhìn, nó trông giống như một chiếc giá sách bình thường.
Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy các tấm ván đỡ ở mỗi tầng được làm từ nhiều tấm gỗ dày và dường như có thể di chuyển được.Pu Rui và Li Muzhan đến hiệu sách Xianye ở ngõ Yingu,
Tôi mua rất nhiều sách, bao gồm các thể loại như tiểu thuyết đại chúng, văn học, lịch sử, thiên văn học, tâm lý học, triết học và khoa học xã hội, nghệ thuật, v.v.Những cuốn sách này chất thành đống trên quầy,
Sách chất chồng lên vai ông chủ An Lâm.
An Lâm tốn hơn nửa giờ chỉ để tính giá những cuốn sách này.An Lâm gãi đầu: “Để anh đóng thùng cho em, em phải dùng xe đẩy để vận chuyển, nhưng cửa hàng lại không có… Anh đang nghĩ xem nên tìm ai đó mượn xe đẩy.
Tôi sẽ gửi nó cho bạn trong giây lát. "Cái này cần phải được mang lên tầng ba. Xe đẩy chỉ có thể chở đến sân..." Bồ Duệ có chút xấu hổ. "Không sao đâu,
Chỉ cần gói ghém, chỉ cách vài bước chân và không cần phải mượn xe đẩy.
Tôi mang nó. "Ngay khi Li Muzhan nói những lời này,
Pu Rui và An Lin đều bị sốc. “Sẽ phải đi đi lại lại rất nhiều.
Thật là mệt mỏi. Lý Mục Chiến nhìn kích thước chồng sách rồi nhìn chiếc hộp bên cạnh: “Khoảng hai chuyến là đủ.” “Cái này cậu mang được không?”“An Lâm đem sách vào hộp, vẻ mặt không thể tin nổi. “Nhiều sách như vậy, hai chuyến đi…” Bồ Thụy biết mình đến từ một thế giới khác, thể chất có thể có chút đặc biệt, nhưng chiếc hộp lại to như hộp tủ lạnh, mang theo một lúc thì khó có thể tin được. An Lin đổ đầy chiếc hộp và dán kín bằng băng keo. Anh ta ngẩng đầu nhìn Li Muzhan và nói: "Hãy thử trước.Nếu nó không có tác dụng..." An Lin chưa kịp nói hết lời, Li Muzhan đã ngồi xổm xuống, dùng hai tay nhấc hai bên hộp lên và đặt chiếc hộp lên vai anh. Anh ổn định thăng bằng, bước về phía cửa: "Đi thôi." "Ồ., ồ..." Bồ Thụy sửng sốt một chút, sau đó chạy theo sau, để lại lời nhắn cho An Lâm đang ngơ ngác: "Lão đại, giúp chúng tôi thu dọn số sách còn lại!" Lý Mục Chiến vững vàng khiêng chiếc hộp theo mỗi bước đi, khi đi đến cửa căn tin đêm khuya, những thực khách đang chờ đợi đều sửng sốt, kinh ngạc không ngậm được miệng. Pu Rui chịu trách nhiệm mở cửa, điều chỉnh góc hộp để không va vào những thứ khác, rồi theo Li Muzhan lên lầu. "Hãy cẩn thận." Bồ Duệ lo lắng Lý Mục Chiến không giữ thăng bằng tốt sẽ ngã, vì vậy hắn đặt tay trái lên vai hắn, tay phải giúp đỡ cầm hộp. "Không sao đâu, cũng không nghiêm trọng lắm đâu." Li Muzhan cười khúc khích giữa hơi thở, hơi thở không hề lộn xộn chút nào. Li Muzhan bước đi rất vững vàng, nhưng cầu thang kêu cọt kẹt do sức nặng. Những đường gân phức tạp trên cánh tay và mu bàn tay anh nổi lên, mang lại cho anh cảm giác mạnh mẽ. Trong lúc Bồ Duệ lo lắng cho anh, ánh mắt cô không khỏi dừng lại trên cánh tay anh. "Được rồi, đợi một chút, tôi sẽ mang hộp còn lại về." Lý Mục Chiến đặt một hộp sách xuống đất, xoay người đi xuống lầu.Một lúc sau, hộp sách thứ hai cũng tới. Anh chỉ hơi thở hổn hển, trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng khiến những sợi tóc gãy trên trán hơi dính vào nhau. Bồ Thụy rót trà đen bưng tới cho hắn: “Ngươi nghỉ ngơi một lát đi.”"Được rồi." Li Muzhan mỉm cười, nhận lấy trà đen và ngồi trên ghế sofa ở khu vực nghỉ ngơi.Anh cầm tách trà lên uống một hơi nặng nề, quả táo của anh run rẩy lên xuống.Trà trong và ẩm làm ướt miệng anh, hương trà dài và hơi đắng rất sảng khoái. Lý Mục Chiến nhìn thấy Bồ Duệ cắt băng dán, đặt chiếc cốc xuống: “Lát nữa chúng ta sẽ sắp xếp lại, chỉ cần đặt tất cả sách lên đó, giá sách sẽ tự động sắp xếp thứ tự.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:58*