### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 438 Trang 438

---

### Nội dung | Nội dung

Bếp nằm một bên, cửa sổ hai bên gần tiền sảnh đều là cửa chớp rộng bằng gỗ, màu óc chó, ăn nhập với tường rất ăn ý. Pu Rui bước vào bếp. Bên trong đầy những tủ gỗ chắc chắn.Nhà vệ sinh ở góc đối diện.Cửa nhà vệ sinh là cửa trượt gấp trái phải màu xanh đậm, vòi cũng được làm bằng đồng thau theo phong cách cổ điển.Sảnh và ban công nhỏ được ngăn cách bằng cửa chớp màu xanh matcha. Khi bước tới ban công nhỏ, bên trong ban công nhỏ cũng được sơn màu xanh xám. Nhìn xuống có thể thấy những ngõ hẻm khuất.Ở khu vực này, Pu Rui sẽ có bầu không khí tiểu tư sản, chủ yếu cung cấp cà phê và các bữa ăn kiểu phương Tây khác, nhưng bạn cũng có thể gọi các món ăn khác.Những ngày tiếp theo, Pu Rui và Li Muzhan đi chợ tạp hóa và chợ nội thất mua rất nhiều thứ để trang trí khu A trên tầng ba phía nam.Đồng thời, mỗi người đều thuê nhiều nhân viên mới để phụ trách lĩnh vực này.Tất cả các món đồ đã được sắp xếp hợp lý, Pu Rui đã yêu cầu Yao Keke và những người khác quay một video quảng cáo.Hội trường cổ điển theo phong cách Nanyang ở khu A trên tầng ba phía nam đã chính thức mở cửa kinh doanh!-"Tôi xin lỗi, chúng tôi đóng cửa lúc 8 giờ." Người phục vụ của quán cà phê Old Time mỉm cười nói với nhóm người của Qi Sheng."À...Được rồi." Tề Thịnh quay đầu nhìn Đồ Hi, Vu Cầm Phong và Sở Đoan Phương, “Chúng ta tìm một địa điểm khác đi.” Bốn người dọn dẹp chuồng gà bừa bộn, cất hết thông tin và máy tính trên bàn rồi rời khỏi quán cà phê."Các quán cà phê quanh đây nhiều nhất chỉ mở cửa đến 8 giờ 30. Dù có đi bây giờ thì chúng ta cũng không ra ngoài được lâu đâu." Yu Qinfeng nhìn vào bản đồ."Này, nhìn này... một quán ăn khuya, chín giờ tối mở cửa, thời gian khá thích hợp." Sở Duẩn Phương đưa kết quả tìm kiếm cho người khác xem: “Mà nhà hàng cổ điển Nam Dương này ngon quá, tôi nghĩ đến đây có thể truyền cảm hứng cho chúng ta nhiều hơn.” Bốn người họ là những người rất chu đáo và hiện đang chuẩn bị bắt đầu xuất bản một ấn phẩm thích hợp "Bộ sưu tập"
của
“Vẻ đẹp giấu hoa” sưu tầm vẻ đẹp và nghệ thuật trong cuộc sống.Số vấn đề đã được đưa ra nhưng một số người vẫn chưa hài lòng với việc lựa chọn chủ đề. Sau khi tham quan nhiều nơi, họ nhận thấy tất cả đều được đóng gói và không đẹp như tưởng tượng."Nó có vẻ tốt." Ngu Cầm Phong xoa xoa cằm: “Nhưng chúng ta trước đây từng đi qua mấy quán cà phê sang trọng tương tự, suýt chút nữa thất vọng, nơi này có thể không đẹp như vẻ ngoài.” "Không sao, chúng ta đi trước nhìn một chút, dù sao hình như cũng không còn chỗ nào khác để ở." Qi Sheng nhặt túi ba lô của mình lên.Một số người đã thảo luận về nó và đi đến Canteen lúc nửa đêm.Trước sự ngạc nhiên của họ, có rất nhiều người xếp hàng trước cửa, khiến cả con hẻm yên tĩnh trở nên sôi động.Bốn người họ xếp hàng chờ một lúc trước khi đi qua tiền sảnh đến sân sau và đi lên cầu thang.Qua cửa sổ tầng hai, họ nhìn thấy bên trong có rất nhiều chó mèo. Trước khi kịp hồi phục, bốn người đã đến tầng ba. Vừa bước vào cửa, họ đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt.Tác giả có lời muốn nói: Đoạn con chó của Pavlov chỉ là đùa một chút thôi, hy vọng Pavlov không phiền (chắp tay lại) Chap 173
Tỏi tây xuân, gan gà, dâu tằm và sữa ◎ Nanyang Retro Hall chính thức mở cửa kinh doanh!◎"Oa...ở đây đẹp quá..." Đồ Tây và Ngọc Cầm Phong không khỏi thở dài."Ngươi có ngửi thấy mùi thơm không..." Sở Đoan Phương hít sâu một hơi,
Thịt sốt đậm đà, rau củ tươi ngon, nước súp ẩm ngọt, cơm bọc dầu... tất cả hương thơm thấm vào mũi, hương thơm dịu êm."Tôi ngửi thấy nó, nó có mùi rất thơm,
Đồ ăn ở đây có lẽ cũng không tầm thường. " Tề Thịnh thở dài.Sảnh rộng rãi trước mặt được chia thành nhiều khu vực bằng những tấm bình phong chạm khắc màu nâu nhạt.
Phối màu tổng thể là xanh nhạt và nâu, rất phong cách.Bốn người bước vào trong
Bên trái cửa là giá đỡ ô thời trung cổ, bên phải là chiếc bình bằng đồng trên tủ ngăn kéo.
Bên trong có cắm một bó hoa mẫu đơn kép màu hồng nhạt.Trên tường điểm xuyết những bức tranh sơn dầu khảm khung đồng, trang trí mũ rơm bằng vải lanh, các chậu hoa gốm sứ màu nâu được đặt ở mọi góc.
Các loại cây có màu xanh đậm như sung lá, lộc vừng, lan hổ,… mọc um tùm.Có một số chiếc quạt trần kiểu cổ điển được lắp đặt trên trần nhà, với các cánh quạt màu óc chó được xếp so le thành từng lớp.
Giống như một con bướm khổng lồ sắp cất cánh.Nhiều người đi qua tiền sảnh,
Ngoài những chiếc bàn nghiêm túc, khu vực giải trí ở sảnh còn có ghế mây, ghế dài và bàn uống cà phê nhỏ. Màu sắc chủ đạo của ghế sofa là màu xanh bạc hà, tấm thảm len thủ công in hình màu trắng và nâu được trải dưới bàn cà phê.“Nơi này thực sự phù hợp với định vị của tạp chí chúng tôi.
Sự tinh tế và vẻ đẹp ở khắp mọi nơi. " Tề Thịnh nói theo sự hướng dẫn của người phục vụ.
Trong khi chụp ảnh bằng máy ảnh, Tú Xi và Yu Qinfeng cũng lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh khắp nơi.“Trông ngon quá…” Sở Đoạn Phương bị đồ ăn trên bàn đi ngang qua hấp dẫn.Bàn vuông có kết cấu bằng gỗ tinh xảo, bàn tròn được phủ khăn trải bàn màu bạc hà.
Một số đĩa ăn có hình hoa trà,
Một số được làm bằng gốm thô màu xanh nhạt,
Nó có kết cấu rất chắc chắn và chiếc bếp nhỏ để treo súp có hoa văn bằng đồng.Mỗi bàn đều được trang trí bằng nến thơm, mùi hoa trà thoang thoảng tràn ngập không khí.Bốn người ngồi ở ban công. Từ vị trí này, họ có thể nhìn thấy tiền sảnh vào trong và phần lớn con hẻm khuất ra bên ngoài.Người phục vụ mặc vest gật đầu, đưa thực đơn cho họ rồi đứng cách đó không xa chờ họ gọi món."Tôi sẽ chụp lại những nơi vừa rồi tôi chưa chụp. Các bạn chụp ảnh trước nhé." Tề Thịnh vừa nói vừa cầm máy ảnh bước đi.Tú Xi không ngồi xuống mà đi đi lại lại trên ban công.Ở một đầu ban công là một guồng nước cảnh quan tự động tuần hoàn. Làn nước trong vắt róc rách và những chú cá koi đang bơi lội trong đó.Trên ban công có rất nhiều cây xanh đậm rải rác cao thấp, phía trên còn có mấy cây nhện viền vàng và vài cây nhện ngọc. Nó giống như một ngôi nhà hoa thu nhỏ.Chiếc đèn treo từ trên cao có hình hoa huệ thung lũng, ánh sáng màu cam tỏa ra từ chao đèn bằng thủy tinh rất đẹp."Trước tiên nhìn xem nên ăn cái gì. Đồ ăn ở đây thơm quá."Chu Duẩn Phương mở thực đơn ra.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:45*