### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 140 Trang 140

---

### Nội dung | Nội dung

"Anh ăn đi, anh cũng ăn đi." Ninh Đan Chấn dùng đũa gắp một miếng thịt lớn đặt lên miếng đậu phụ của mình. “Đã đến lúc con lớn rồi, nên ăn nhiều hơn nhé.” "Được rồi!" Bành Tiểu Linh đáp lại, nhưng lại bỏ gần hết thịt vụn vào hộp cơm, chỉ để lại ba miếng thịt. Mùi thịt thơm nồng nàn, phá tan không khí lạnh lẽo trong phòng, hấp dẫn hắn cắn một miếng lớn.Da đậu phụ và thịt lợn xé rất mềm nhưng khi nhai thì kết cấu rất khác.Vỏ đậu phụ mềm và có chút dai nên khi nhai có cảm giác căng ra. Càng nhai, hương vị đậu càng đậm đà. Thịt lợn xé mềm mềm, mỗi lần nhai khiến miếng thịt trở nên lỏng hơn.Vị tươi của thịt lợn và hương vị của nước sốt hòa quyện với nhau, càng nhai càng thấy ngon.Cùng với rau mùi giòn như một chất bổ sung, anh không muốn ngừng nhai.Sau khi ăn xong, Bành Tiểu Linh cảm thấy bụng no hơn, nhưng miệng lại càng trống rỗng hơn.Ninh Đan Trân cũng ăn một miếng đậu phụ cuộn lớn. Món ăn chay yêu thích của cô là đậu phụ. Trước đây khi chưa bị liệt, bà thường làm đậu phụ theo nhiều cách khác nhau.Nhưng rất nhiều vỏ đậu làm trước đây hoặc có mùi đậu nồng nặc, hoặc đã loại bỏ mùi đậu nhưng không còn mùi thơm, hoặc quá cứng, khó nhai và không ngon bằng những gì tôi ăn bây giờ.Nhưng sau khi nhai vỏ đậu phụ hai lần, bạn có thể cảm thấy nó có đủ hơi nước, mềm và đàn hồi, rau củ xắt nhỏ được chần vừa phải, không những loại bỏ vị cay ban đầu của rau sống tươi xắt nhỏ mà còn không làm mềm, xẹp mà vẫn giữ được độ giòn ban đầu.Cộng với món thịt lợn xé cực thơm trong nước sốt Bắc Kinh và nhai nhiều loại thức ăn cùng một lúc, tâm trạng thường ngày chán nản của Ninh Đan Trân được cải thiện.Ông nội và cháu trai ngày càng muốn ăn nhiều hơn nhưng lại kiềm chế cảm giác thèm ăn và muốn để lại nhiều hơn cho nhau.- Hắc Kỳ Thỏ, Tiểu Nhện Nhảy, Kim Mãn Thương ngồi vào bàn, nhìn Bành Tiểu Linh trích ra ký ức, trầm mặc.Khi Bành Tiểu Linh còn rất nhỏ, cha mẹ anh qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Bà của anh, Ning Danzhen, đã một mình nuôi nấng anh. Không ngờ cách đây sáu tháng, ông đột ngột bị đột quỵ và bị liệt.Lương hưu của cô không lớn lắm. Ngoài việc nuôi Bành Tiểu Linh, cô còn phải mua thuốc cho mình để chữa bệnh. Nếu hàng xóm không có lòng tốt thỉnh thoảng giúp đỡ cô thì gia đình đã nợ nần chồng chất.Bành Hiểu Linh năm nay mới mười một tuổi. Ở tuổi này không ai nhận anh đi làm cả. Anh ấy đến trường vào ban ngày và thu gom chai lọ vào ban đêm. Thỉnh thoảng anh bán đồ ăn nhẹ trong lớp để phụ thêm thu nhập cho gia đình.“Thật đáng tiếc là sức mạnh [đi nhanh như bay] của tôi chỉ có thể giúp những người có đôi chân khỏe mạnh và bàn chân tốt hơn chứ không thể tạo ra kỳ tích y học.” Con nhện nhảy nhỏ chớp đôi mắt to trong như hạt thủy tinh rồi thở dài.“Tôi đã tính toán vận mệnh sự nghiệp của Bành Tiểu Linh, tôi không mấy lạc quan.” Black Chess Rabbit mỗi tay cầm một ít quân bài và cau mày khi nhìn thấy những quân bài đó.“Nếu anh ấy tiếp tục đi học, sau khi tốt nghiệp nhất định có thể kiếm được rất nhiều tiền. Nhưng anh ấy quyết định nghỉ học sau khi tốt nghiệp cấp hai và chuẩn bị ra ngoài làm việc. Lựa chọn này trực tiếp từ bỏ con đường sự nghiệp đầy hứa hẹn.” Jin Mancang trông giống như một con chuột đồng, lớn hơn nhiều so với những con chuột đồng thông thường, có kích thước tương đương với một quả trứng đà điểu. Khi nó rung lên một chút, vô số bột vàng rơi xuống, nhưng bột vàng đó lại biến mất khi chạm đất."Không sao đâu Shushu, tôi sẽ ra tay." Jin Mancang vẫy bàn tay ngắn màu hồng của mình, và một tấm bản đồ toàn bộ vương quốc Tây Xuyên xuất hiện giữa không trung. Anh ta búng ngón tay, một số điểm trên bản đồ sáng lên ánh sáng vàng. Trên các dấu chấm câu xuất hiện một số chồng tiền vàng có chiều cao khác nhau, tượng trưng cho lượng tài sản mà người dân sống ở điểm này sở hữu."Hãy để người đàn ông giàu có này giúp đỡ." Hamster nhỏ dùng ngón tay gõ nhẹ vào một điểm rồi kéo đống tiền vàng về phía Bành Tiểu Linh.- Sau khi Bành Tiểu Linh rời đi, Lục Huy tắm rửa cho mèo hoang, rồi lại đi căng tin ăn khuya. Vốn dĩ anh ấy muốn mua một món "Tài lộc nở rộ" khác, nhưng không ngờ lại nhìn thấy một món ăn mới - "Tiền phú quý". Món ăn này ngày nay cũng bị giới hạn và bạn có thể mua nó với giá 10 nhân dân tệ."Hai món ăn, gấp đôi sự giàu có." Lu Hui nói đùa với Pu Rui."Ừ, đúng vậy." Pu Rui mỉm cười và vươn vai, "[Hua Kai Fugui] mặn, [Sự giàu có của tiền] thì ngọt ngào, đáp ứng các sở thích khác nhau." "Được rồi! Vậy thì tôi sẽ ăn mỗi thứ một phần." Lu Hui tò mò không biết món "Tiền tài" ngọt ngào này sẽ có mùi vị như thế nào.Lu Hui mang hộp đóng gói trở lại Phòng khám thú cưng Paw Print, và lần đầu tiên mở chiếc hộp chứa "hàng triệu đô la".Những chiếc bánh bao nhỏ có đường kính lớn hơn đồng xu một nhân dân tệ được xếp chồng lên nhau. Mỗi chiếc bánh bao được bao quanh bởi sợi mì chiên vàng. Nhìn từ xa, nó giống như một đống sợi len màu vàng với một lớp nước sốt cà chua treo bên trên."Đây là... mì xào à?" Lục Huy nhặt một cái bánh bao nhỏ. Bánh bao không bị móp khi dùng lực của đũa. Cô có thể cảm nhận được phần giữa không hề rỗng và kết cấu rất cứng. “Làm thế nào mà sợi mì lại cuộn thành một khối cầu đều đặn như vậy?” Khi chiếc bánh bao nhỏ đến gần môi cô, Lu Hui ngửi thấy một vị chua ngọt. Hương vị kết hợp với mùi cà chua tươi khiến cảm giác thèm ăn của cô càng kích thích.Cắn một miếng bánh bao, Lục Hối kinh ngạc phát hiện đó không phải mì mà là trứng cút.Trứng cút đã được tẩm ướp, sau đó quấn chéo nhiều lần với sợi mì, cuộn tròn bằng sợi, chiên ngập dầu cho đến khi vàng giòn và giòn rồi ninh với nước sốt chua ngọt và sốt cà chua. Hương vị đặc biệt độc đáo.Trứng cút được ngâm trong nước sốt béo nhẹ, tạo thêm chút thơm béo ngậy cho món đạm nguyên chất. Nước sốt chua ngọt thấm vào sợi mì từ những khoảng trống, hòa quyện với lòng đỏ trứng cút đậm đặc khi nhai. Vị chua ngọt hòa quyện cùng mùi thơm trứng.Lớp ngoài của sợi mì được chiên giòn chín mềm, mùi dầu thơm tan trong nước sốt chua ngọt và cà chua tạo nên vị mềm và chua ngọt. Lớp mì bên trong được bọc chặt mà vẫn giữ được độ giòn của bánh bao mới chiên. Nó giòn và giòn như bánh bao chiên."Đây là lần đầu tiên tôi ăn món như thế này. Mùi vị rất đặc biệt." Lục Huy ăn một cái bánh bao nhỏ, mím môi thưởng thức hương vị độc đáo.Khi nhặt chiếc tiếp theo, cô ấy cho cả một chiếc bánh bao nhỏ vào miệng và cắn một miếng. Răng của cô đầu tiên xuyên qua lớp mì mềm mại bên ngoài, sau đó xuyên qua lớp vỏ giòn bên trong, phát ra một tiếng “tách” khó nghe.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:58*