### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 59 Trang 59

---

### Nội dung | Nội dung

Cô uống xong nước trong ly của mình. Cô cầm chặt ly và đưa mắt tìm kiếm người phục vụ. Cô không dám gọi cho đến khi người phục vụ đến gần. Thật không may, người phục vụ đã không nghe thấy cô ấy. Cô rút ghế lại và không gọi lần thứ hai. Khung cảnh thay đổi và mọi người tập trung ở tầng một sau khi xây dựng đội nhóm. Chi Wenqiao và hai đồng nghiệp khác đi thang máy từ tầng ba xuống. Ngay cả bà Chuhua cũng nhận thấy điều đó. Khuôn mặt cô ấy căng thẳng và cô ấy nở một nụ cười xấu hổ nhưng lịch sự. Mọi người đều về nhà riêng. Có người hỏi Chi Wenqiao làm thế nào để về nhà. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ về nhà bằng xe đạp. Hầu hết đồng nghiệp của cô đều đi tàu điện ngầm. Chi Wenqiao đợi cho đến khi mọi người rời đi rồi mới thư giãn. Cô cưỡi con lừa điện nhỏ của mình và vừa đi bộ về nhà vừa ngân nga một bài hát. Thật không may, cô tình cờ gặp được một đồng nghiệp khác. Cả hai nhìn nhau với nụ cười còn cứng hơn cả hình nộm nhựa trong trung tâm thương mại. Họ bước đi bên nhau một cách chậm rãi một lúc lâu trước khi chia tay. "Theo quan sát của tôi." Văn Diệu ôm cằm phân tích: “Cô gái này mắc chứng sợ xã hội nghiêm trọng.” “Nỗi sợ hãi xã hội là gì?” Bà Chuhua lại nghe được một từ mới. "Đó là một đặc điểm xã hội của con người ở thế giới Tây Xuyên. Nói một cách đơn giản, nếu bạn nhìn thấy quá nhiều người đến gần mình, bạn sẽ vô thức thò ngón chân ra khỏi căn biệt thự ba phòng ngủ và hai phòng khách nhìn ra biển." "Hả?" Bà Chuihua ngạc nhiên nói: "Gặp rất nhiều người mà trở thành kiến ​​trúc sư? Kỹ năng này thật tuyệt! Thế họ tự xây hết nhà à?" "Ngôi nhà này... lẽ ra không phải do chính họ xây dựng, nhưng gặp người khác sẽ xấu hổ." Văn Dao lại cười nhạo sự hiểu biết đỉnh cao của bà Chuihua. "Đáng tiếc ta không giúp được nàng, trừng phạt nàng mấy lần chỉ khiến nàng tức giận không chịu xây biệt thự nữa. Sẽ không làm nàng xấu hổ, nhưng ngươi có thể giúp nàng, ngươi không phải có chút kỹ năng xã hội sao?" "Tôi biết." Văn Diệu thấy Trì Văn Kiều căng thẳng, lại bị cô làm cho xấu hổ: “Vậy để tôi giúp cô giúp cô ấy nhé.” Wen Yao lục lọi trong túi một lúc lâu, tìm thấy một tấm bảng gỗ "Hội chứng sợ xã hội", đưa nó cho Li Muzhan cho bà Chuhua. Chương 27
Tôm viên chua cay kiểu Thái ◎ Cô ba và chú hai choáng váng vì sợ trở thành ông chủ tồi! ◎Ba hoặc bốn giờ sáng,
Thực khách trong căng tin hai bên cuối cùng cũng chậm rãi giải tán. Li Muzhan lợi dụng Kang Jiashuai không chú ý và lấy tấm biển gỗ.
Vượt qua bức tường gạch cuối ngõ, chúng tôi đến căng tin đêm khuya bên Phổ Duệ. "Xin chào, ông chủ Lý!" Kang Jiashuai đang dọn dẹp tiền sảnh.
Nhìn thấy Lý Mộ Chiến mỉm cười chào hỏi. Lý Mục Chiến mỉm cười ôn hòa gật đầu, sau đó quay đầu nhìn Bồ Duệ: “Đến đây,
Hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó. "Phu Duệ cùng hắn liếc mắt một cái, biết hắn sắp nói những gì, có lẽ Khang Gia Soái không thể nghe được. Hai người ngầm thỏa thuận đi đến chiếc bàn cách xa Kang Jiashuai.
Anh ta vô thức liếc nhìn Kang Jiashuai cùng lúc. Kang Jiashuai hơi giật mình, ánh mắt đảo qua lại giữa hai người: “Đáng lẽ tôi nên ở dưới gầm xe, không phải trong xe,
Phải không? “Tôi sẽ rửa bát trước, hai người tiếp tục lén lút nói chuyện.”
Hehe. “Bí mật gì…” Bồ Thụy còn chưa nói xong.
Anh chàng đẹp trai nhà họ Kang đang hưng phấn bước vào bếp. Cô nhướng mày, cong môi, sau đó nhìn Lý Mục Chiến, "Có chuyện gì vậy?" Lý Mục Chiến hạ giọng,
Anh ấy nói với Pu Rui những gì bà Chuhua đã thấy và những gì bà muốn làm, đồng thời mô tả ngoại hình và đặc điểm của Chi Wenqiao.
Đưa cho Pu Rui tấm biển gỗ "Hội chứng xã hội tuyệt vời" mà Wen Yao đã đưa cho anh ấy. Khi anh đến gần hơn một chút, trên người anh mơ hồ có mùi gỗ thoang thoảng, hòa lẫn với không khí lạnh lẽo vừa được đưa vào nhà.
đọng lại trên chóp mũi Phổ Duệ,
Nó làm cô choáng váng trong giây lát. "Trao cho Social Fear một số quyền lực xã hội? Thật thú vị." Pu Rui mỉm cười và chạm vào dòng chữ trên tấm biển gỗ.
“Vậy sức mạnh này có tác dụng với loại thực phẩm nào?” “Bà Chuhua trồng ớt. Cô ấy đã trích xuất ký ức này nên sức mạnh này có thể có tác dụng với mọi loại ớt. Ngoài ra, cô còn đưa ra một số hướng dẫn cho Chi Wenqiao. Cô ấy sẽ đến ăn khi có ít người hơn." Pu Rui gật đầu và nhận tấm bảng gỗ: "Tôi phải suy nghĩ kỹ về việc nên làm món gì cay." Giọng nói của hệ thống vang lên đúng lúc. [Hai ngày qua đã thu thập được 1130 điểm phổ biến, căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv10. Phần thưởng nhiệm vụ: tôm tươi, máy điều hòa. 】 một nhân viên mới?] "Việc mở rộng được lên kế hoạch vào ngày mai. Nếu có nhân viên mới thì tốt nhất nên làm nhân viên phục vụ sảnh. Bây giờ Xiaoshuai và tôi có thể nấu ăn nhanh chóng, nhưng chúng tôi hơi bận nấu nướng và chuyển món ăn." [Được rồi, nhiệm vụ mới: thu thập 1.200 điểm phổ biến.] "Tôm tươi...tôm cay..." Pu Rui nghĩ. "Bạn có muốn làm món da tôm càng nướng mà tôi đã làm trước đây không?" Li Muzhan gợi ý. "Không, không, không, điều này quá thiếu sáng tạo. Tôi phải làm điều gì đó khác biệt và tốt đẹp." Pu Rui nhướn mày và mỉm cười. "Được rồi, tôi mong đợi một cuộc sống tốt đẹp cho bạn." Li Muzhan chớp mắt. Lông mi dày như lông quạ, kết hợp với ánh sáng nhỏ xíu trong con ngươi màu nâu của anh, trông đặc biệt đẹp. Sau khi Li Muzhan rời đi, anh chàng đẹp trai nhà Kang nhìn cô với một nụ cười vui tươi và không nói gì. "Anh đang đùa cái gì vậy?" Pu Rui chống tay lên hông nhìn anh. "Có điều gì mà chàng trai đẹp trai của tôi không thể biết?" Người đàn ông họ Kang cười rạng rỡ không trả lời: “Nhân tiện, tôi thực sự có chuyện muốn báo cho cậu. Tôi đã liên hệ với đội xây dựng trong ngày mai và họ sẽ đến mở rộng Căng tin Đêm khuya. Mấy ngày nữa nhân viên mới sẽ đến." "Mở rộng!" Kang Jiashuai hai mắt sáng lên, "Có vẻ như tôi rất vinh dự được chứng kiến ​​căng tin đêm khuya mở rộng. Đó là một quá trình mạnh mẽ! Tôi phải làm việc chăm chỉ!" "Được rồi!" Pu Rui mỉm cười vui vẻ, "Người giao hàng sẽ đến sau, và chúng tôi sẽ chuẩn bị một món ăn mới - Tôm viên chua cay kiểu Thái." Tôm tươi được giao rất nhanh, thịt tôm xanh xám được bọc trong một lớp vỏ trong suốt, và thịt tôm khi bị kẹp lại đặc biệt mịn màng. Kang Jiashuai chịu trách nhiệm xử lý cà chua. Anh ta dùng dao cắt cà chua thành hình chữ thập. Sau khi trụng trong nước sôi, anh ta dễ dàng bóc vỏ. Sau xào nước ép cà chua thành những khối nhỏ, thêm nước và đun thành súp cà chua. Một mùi thơm ngọt ngào tràn ngập không khí.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:24*