### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 418 Trang 418

---

### Nội dung | Nội dung

Con chó mục vụ liếc nhìn Ninh Tư Ngọc, vẫy đuôi, sau đó không chút do dự sủa và cắn người đàn ông. "Ahhhhhh, con chó điên! Con chó điên!"Ninh Tư Vũ quay lại thì thấy con chó mục vụ đang cắn vào mắt cá chân của người đàn ông và dù có lắc mạnh thế nào cũng không buông ra. Thấy vậy, Ning Siyu nhặt túi lên và đánh vào đầu người đàn ông.Ngay khi con chó mục vụ kiệt sức, một bóng đen từ trên tường đi tới và ôm lấy đầu người đàn ông."Meo - woo -" một tiếng mèo meo đầy đe dọa vang lên. Người đàn ông hét lên và che đầu lại. Trên mặt có nhiều vết xước đang rỉ máu. Một con mèo đen nhẹ nhàng đáp xuống đất, tạm biệt cái đuôi của nó.Ninh Tư Vũ sửng sốt. Cô chợt nhìn thấy vài con mèo hoang với đôi mắt đỏ hoe trên bức tường xa gần. Dưới ánh đèn của mấy con hẻm ngoằn ngoèo, một nhóm chó hoang chạy tới như sói, mắt xanh."Chết tiệt, sao lại có nhiều thú dữ như vậy..." Người đàn ông nhìn thấy cảnh này sửng sốt, quay người bỏ chạy. Bốn năm con mèo và năm sáu con chó đuổi anh ta ra ngoài, những con chó mèo còn lại vây quanh Ninh Tư Ngọc.Con mèo đen và con chó mục vụ vừa rồi có khí chất của một người anh em da đen. Họ đi trước mặt Ning Siyu để hướng dẫn cô. Những con chó và mèo còn lại đang vây quanh cô và phía sau cô, bảo vệ bước đi của cô.Trên đường đi, Ninh Tư Vũ có cảm giác như mình đang mơ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô trải qua cảm giác được bảo vệ nghiêm ngặt như một vị hoàng đế. Nhóm chó mèo cùng bước đi, những tấm lưng nhỏ bé nối tiếp nhau cong lên, thật dễ thương.Khi đội Paw và đội Meow hộ tống Ning Siyu xuống tầng dưới, những con mèo và chó mà họ vừa đuổi ra tình cờ đã tụ tập cùng một nhóm lớn. Ning Siyu nhìn kỹ hơn và thấy rằng không ai trong số họ bị thương.Những con chó vẫy đuôi một cách thân thiện, và những con mèo nhìn cô với đôi mắt tròn xoe khi chúng nhìn cô đi lên lầu.Ninh Tư Vũ cảm động đến muốn khóc: "Chờ một chút, tôi đi lấy đồ ngon cho anh." Ninh Tư Vũ chạy lên lầu, mang cá khô và giăm bông xuống rồi cho chó mèo ăn. Những đứa trẻ lông xù được cho ăn đã ngửa bụng ra để cô chạm vào. Đột nhiên, cái bụng trắng nõn khắp sàn khiến cô muốn bật cười."Em có muốn có một gia đình không?" Ninh Tư Vũ hỏi. Lũ chó mèo đều lật người ngồi dậy, đôi tai nhỏ vểnh cao."Không biết em có hiểu không. Hôm nay em có thể quay lại nhà anh, anh sẽ tìm cho em một người chủ mới có trách nhiệm và yêu thương em, để em không phải lang thang nữa." Ninh Tư Vũ nói xong liền đứng dậy. Lũ chó mèo đang ngồi đợi cô lên lầu lúc này đều đứng dậy đi theo cô lên lầu.Ninh Tư Vũ mở cửa ra, nhìn thấy tất cả chó mèo xếp hàng đi vào, lễ phép ngồi trong phòng khách. Cô gần như muốn khóc.Trước ngày hôm nay, Ning Siyu chưa bao giờ xem video về chó mèo đồng quê vì cô cho rằng chúng hơi xấu và kém đáng yêu hơn chó mèo giống.Nhưng lúc này, những người trước mặt Ninh Tư Vũ phần lớn đều là chó mèo, cô cảm thấy bọn họ cũng đáng được yêu thương.-[Trong những ngày gần đây, doanh nghiệp đã đạt được tổng cộng 273.047 điểm nổi tiếng, số điểm nổi tiếng còn lại là 1.060.455 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv79 và phần thưởng nhiệm vụ: nhà vệ sinh dành riêng cho trẻ em có lông.】 【Cần 78263 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv80. Phần thưởng nhiệm vụ: cơ sở đồ chơi lớn dành cho trẻ em có lông.] Trong hai ngày tiếp theo, một nhà vệ sinh dành riêng cho trẻ em có lông được xây dựng ở Khu B trên tầng hai phía nam, cạnh nhà vệ sinh dành cho người.Bồ Thụy đi vào nhìn xem. Ở đây có rất nhiều hộp đựng cát vệ sinh cho mèo và lưới vệ sinh cho chó, được tự động thay mới nên không cần nhân viên dọn dẹp.Ngoài ra còn có một không gian nửa kín trên tường, nơi bạn có thể đặt mông chó mèo và tự động thay tã.Trước khi ra khỏi cửa nhà vệ sinh, bạn cần phải đi qua một làn sương nước có mùi thơm, để khi chó mèo ra ngoài không những không có mùi hôi mà còn có mùi thơm dễ chịu.Có thể nói, nó giải phóng đôi tay của cha mẹ có con có lông.- “Có một quán ăn sôi động như vậy được xây trong con hẻm nghèo nàn này thì sẽ không còn ma ám nữa phải không?” Giang Bách Hàng khóe miệng cong lên, nụ cười có chút đáng sợ.Lần trước, khi anh chuẩn bị dùng dao “xử tử” một con mèo, anh nhìn thấy một hồn ma nữ mặc áo đỏ, tóc trắng bồng bềnh trong ngõ.Nữ ma đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, đá hắn ngã xuống. Nữ ma dùng hắn đè hắn xuống như một con mèo con, dùng đầu gối đẩy hắn xuống đất. Cô giơ dao lên định đâm nó nhưng con mèo lại kêu meo meo vài lần. Con ma nữ ngừng di chuyển và biến mất cùng với chú mèo con.Giang Bách Hàng ngày hôm đó sợ hãi đến mức không tự chủ được, về đến nhà còn tè dầm. Anh ấy đã không dám đến đây trong vài tháng.Nhưng anh xem trên mạng một nửa video về quán ăn khuya và phát hiện ở đây có rất nhiều chó mèo. Anh còn thấy người khác nói rằng sau khi ăn bánh mousse và uống mojito bạc hà, chó mèo sẽ tự động dính vào người khiến anh cảm thấy không chịu nổi.Về mặt nghề nghiệp, anh chưa bao giờ có một công việc ổn định. Anh ta thường cãi nhau với sếp và đồng nghiệp sau khi làm việc được vài ngày, sau đó về nhà ngồi xổm. Ở nhà, anh luôn bị gia đình nói rằng anh không có tương lai. Bên ngoài, anh ấy có tính cách phóng khoáng và không thể kết bạn.Ông đã sống độc thân hơn 30 năm. Anh không dám bày tỏ sự bất bình với những người xung quanh vì sợ bị đánh. Nơi duy nhất mà anh có thể trút nỗi oán hận mà không bị trả thù chính là lũ chó mèo ven đường, nên anh nén nỗi sợ hãi trong lòng và đi đến căng tin lúc nửa đêm.Khương Bá Hàng đi theo người phục vụ lên tầng hai, nhìn thấy vô số chó mèo đang chơi đùa trong đại sảnh, đôi mắt tà ác lóe lên nụ cười vui vẻ.Chỗ ngồi duy nhất còn lại trên tầng hai là ban công. Giang Bách Hàng ngồi ở trên ghế. Ban đầu anh định dùng ban công để gây tai nạn. Khi anh đang nằm trên cửa sổ ban công nhìn xuống thì đầu anh đập mạnh vào kính."Chúa ơi, thật tuyệt vời, một khách sạn lại đóng cửa sổ, thật là ngu ngốc!" Giang Bách Hàng chửi rủa, che đầu bị va đập đau nhức.Anh nhìn kỹ hơn và thấy rằng toàn bộ ban công được bịt kín bằng kính trong suốt, tất cả các cửa sổ trong tầm mắt đều được trang bị lưới bảo vệ tinh xảo. Anh đoán ông chủ lắp đặt vì sợ chó mèo trượt chân khi chơi.Giang Bách Hàng cau mày, trầm mặc ngồi hồi lâu, định tạm thời mặc kệ, gọi bánh mousse chó và mojito bạc hà.Sau khi đồ ăn được dọn ra, anh cầm mojito lên nhấp vài ngụm.Mùi rượu làm anh phấn khích.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:22*