### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 302 Trang 302

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi cắn xong thanh cua, anh chuyển sự chú ý sang món cà tím nướng. Cà tím được cắt làm đôi theo chiều dọc và xâu vào xiên tre.Ban đầu, tỏi băm chiên và nước tỏi chỉ được phết lên phần cà tím cứng, nhưng khi cà tím được rang dần và mềm do nhiệt, phần thịt cà tím ở giữa trở nên mềm và cả quả cà tím giống như một chiếc thuyền nhỏ.Nước tỏi tan dần vào cà tím, tạo cho cà tím có mùi thơm tỏi. Ân Thanh Thành rắc một lớp bột thì là lên trên, dùng đũa cạo nhẹ, cạo bỏ một sợi thịt cà tím mềm, bọc trong vài hạt tỏi băm.Ân Thanh Thành nhanh chóng đưa thịt cà tím vào miệng, sau đó dùng tay che miệng lại.Thịt cà tím mềm ngọt trong miệng, hương tỏi khiến hương vị cà tím không còn nhạt nhẽo nữa. Tỏi băm chiên được bẻ ra giữa các răng hàm, để lộ hương vị đậm đà của tỏi và dầu.Lần này hai người nhìn thấy động tác của Ân Thanh Thành. Quách Nhược Chính cười nói: "Sao động tác của Ân đạo diễn lại tinh tế như Lâm Đại Ngọc?" Diệp Tố Cảnh cười ha hả: “Ân đạo diễn không thể làm như vậy cả đêm được, khó ăn quá. Hơn nữa, thịt nướng không nói lắp sẽ sảng khoái một nửa.” Ân Thanh Thành nghĩ nghĩ liền nghĩ như vậy. Hơn nữa, kính râm và mũ len chắc chắn có thể che gần hết khuôn mặt nên anh ta không còn bịt miệng nữa."Ân đạo diễn cuối cùng cũng nghĩ tới." Quách Nhược Tranh cười rạng rỡ, cầm một xiên bánh bao nướng đặt trước mặt hắn: “Thưởng một xiên bánh hấp.” "Ha, ngươi cho rằng ta là con nít sao? Thưởng một cái bánh bao nhỏ." Yin Qing Cheng nói điều này với vẻ mặt kiêu ngạo. Trên thực tế, anh ta không hề do dự một giây nào mà cầm một xiên bánh bao hấp lên.Chiếc bánh chỉ dài hai đốt ngón tay, trên một chiếc xiên tre có ba xiên. Ân Thanh Thành cắn một miếng, phát hiện phía dưới bánh được nhúng đường, nướng thành màu nâu, đường tan thành caramen.Khi cắn một miếng, phần dưới sẽ cháy và giòn. Vị ngọt của caramen mạnh hơn đường trắng. Bánh bao mềm và xốp. Nó có vị nhẹ và thoáng mát. Nhai kỹ quá sẽ có cảm giác đầy mùi sữa.Sau khi ăn xong chiếc bánh bao nóng hổi, ​​Ân Thanh Thành quên ăn.Ba người đang ăn uống vui vẻ thì có hai người đứng trước bàn của họ. Yin Qing Cheng nhìn lên và thấy hai cô gái trông giống như sinh viên đại học. Họ trông có vẻ phấn khích và chào đón anh bằng một giọng trầm."Xin lỗi... bạn có phải là Giám đốc Yin không?" Yin Qing Cheng nhìn Guo Ruozheng và Ye Sujing mỗi người với vẻ mặt như muốn nói: "Bạn biết tôi sẽ được bạn nhận ra", nhưng chiếc kính râm đã che gần hết mắt anh ta nên họ không tiếp nhận."Suỵt... vâng, giữ thái độ khiêm tốn nhé." Ân Thanh Thành thì thầm. "À, được rồi, được rồi."Giọng của hai cô gái thậm chí còn trầm hơn. "Thật hiếm khi được gặp đạo diễn Yin một lần, bạn có thể không..." Yin Qing Cheng nghĩ rằng họ đang xin chụp ảnh hoặc chữ ký với anh ấy, và anh ấy đã rất vui rồi. Anh đang suy nghĩ nên dùng loại phông chữ nào cho chữ ký của mình thì nghe thấy hai cô gái nói điều gì đó khiến trái tim anh tan nát."...Bạn có thể giúp hai chúng tôi gửi bức thư này cho Luo Shi không? Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có được một bức ảnh có chữ ký khác của anh ấy." "Pfft." Guo Ruozheng và Ye Sujing đồng thời cười lớn, nhanh chóng lấy tay che miệng, giả vờ thờ ơ.Yin Qing Cheng đau lòng và choáng váng. Phải mất vài giây cô mới định thần lại: "...Đương nhiên, tất nhiên là không sao." Hai cô gái đưa lá thư cho Yin Qing Cheng rồi quay người rời đi.“Cậu có cần tôi cũng ký cho cậu không?” Ân Thanh Thành vẫn có chút không muốn bỏ cuộc."Không, cảm ơn đạo diễn Ân." Hai cô gái lần lượt cúi chào và vui vẻ bước đi.Yin Qing Cheng lại đau lòng và hoàn toàn choáng váng."Ân đạo diễn, mạnh mẽ lên, ăn mấy con tôm Bì Bì cho vui lên." Quách Nhược Chính mang cho hắn một đống tôm Pipi nướng.Yin Qing Cheng đeo kính râm, trông rất ngầu và tàn nhẫn. Không ngờ, anh ta đưa tay tháo kính râm xuống, nhưng thực ra phía sau kính râm lại ẩn chứa một cái đầu mèo đầy nước mắt."Ân đạo diễn đừng khóc, ta và Tiểu Quả vĩnh viễn là fan trung thành nhất của ngươi." Ye Sujing một tay cầm một đống tôm Pipi vẫy qua vẫy lại như một cây gậy phát sáng, giả vờ gọi, sau đó đặt hai xiên tôm Pipi lên đĩa của Yin Qing Cheng."Đúng vậy, ta và Tiểu Dạ sẽ luôn ủng hộ ngươi!" Quách Nhược Chính đồng ý.Ân Thanh Thành vừa giả vờ khóc vừa nghiêm túc hỏi hai người: “Cần chữ ký của tôi không?” "Không, cảm ơn đạo diễn Ân." Guo Ruozheng và Ye Sujing đồng thanh nói, sau đó bật cười. "Anh nghiêm túc đấy à? Tôi đã khóc đến chết."Ân Thanh Thành thở dài: “Người ta nói chỉ nhớ diễn viên chứ không nhớ đạo diễn, nhưng đó là sự thật! Tôi không đẹp trai sao?” Ân Thanh Thành vừa nói vừa nhặt một đống tôm lên. Tôm Pipi khác với các loại tôm khác.Nguyên nhân chính là do những con tôm khác được nướng nằm nghiêng. Tôm Pipi được nướng nằm sấp. Chúng có thể được nướng rất phẳng và rất được những bệnh nhân mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế ưa chuộng.Tôm sau khi rang chín có màu cam đồng nhất, chân tôm trở nên trong mờ và cháy thành sợi.Ân Thanh Thành cắn một miếng. Tôm giòn từ ngoài vào trong. Tôm đầy vị umami, giống như miệng đầy bánh tôm. Khi nhai có tiếng vỏ sò vỡ.Tôm được rắc một lớp muối và hạt tiêu, giúp cho cả con tôm có kết cấu thô.Thịt tôm và chân tôm bọc ở giữa chưa bị cháy, khi ăn mềm và mọng nước.Một cái thì giòn, một cái thì mềm, nhai chúng với nhau sẽ khiến miệng bạn tràn ngập hương vị.Ân Thanh Thành ăn xong một xiên, lại cầm một xiên khác, cắn vào thân tôm rồi dùng sức kéo ra. Vỏ tôm nứt ra, một miếng thịt tôm lớn lọt vào miệng. Ân Thanh Thành hài lòng nhai nó, vui vẻ trở lại."Quên đi, không nhận ra ta cũng không nhận ra ta, lúc này mới là lúc thích hợp ăn cơm thanh thản." - Cùng lúc đó, các NPC trong Rừng Sương mù tiến vào tầng một phía nam của Căn tin Đêm khuya và chọn một chỗ ngồi trong góc.Hôm nay nghe tin Luo Shi về, quản lý cửa hàng đóng cửa sớm để mọi người cùng La Shi ăn một bữa thật ngon.Không lâu sau, Luo Shi khoác chiếc áo khoác phồng lên, bước vào cửa hàng, nhìn quanh đại sảnh, đi về phía các NPC và ngồi thẳng vào một chiếc ghế trống."Xin lỗi ngài, ở đây có người, mời ngài tìm chỗ khác." Gui Gui lịch sự xua đuổi khách.La Thạch trợn tròn mắt kinh ngạc, ngồi bất động.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:07*