### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 469 Trang 469

---

### Nội dung | Nội dung

Mei Yuzheng cũng nhặt lên hai ngôi sao, ngẩng đầu lên, cho hết vào miệng nhai. Khi anh cắn mạnh, phần khoai lang nhuyễn bên trong hai ngôi sao bung ra. Chúng mềm mềm, có nước khoai lang chảy ra. "Wow...nó vẫn còn đầy bột giấy."Mei Yu nhai, cảm nhận lớp vỏ giòn vỡ ra và chuyển thành nhuyễn cùng với nhân khoai lang mềm."Những cái nổ tung ở đâu? Tại sao tôi không ăn chúng?" Mei Yuping ăn thêm vài miếng nữa nhưng không có miếng nào nổ tung. Cô cho vài chiếc bánh sao vào miệng."Ăn từ từ và để lại cho tôi một ít!" Mei Yu trở nên lo lắng và di chuyển tay nhanh hơn.Ngay khi hai anh em đang ăn bánh sao thành từng nắm lớn và suýt xảy ra tranh chấp về việc phân bổ không đồng đều thì đèn báo của cửa sổ trước mặt họ chuyển sang màu xanh lục.Hai đứa trẻ đồng thời sửng sốt, quay đầu nhìn về phía cửa sổ.Cánh cửa sổ lớn bằng gỗ trước mặt họ từ từ mở ra. Khi nhìn thấy những người ngồi đối diện, họ mở to mắt.Mei Yuping hưng phấn kêu lên: "Thủy thủ mặt trăng!" Feng Mingchen vừa trở về từ buổi tụ tập Cosplay và tìm thấy nơi này để ăn nhẹ vào đêm khuya. Anh thấy ở đây có những ô nhỏ và muốn chơi xem ai sẽ được xếp vào bàn đối diện. Không ngờ lần đầu tiên được phân công, anh đã gặp được hai đứa trẻ.Tuy nhiên, Feng Mingchen nghĩ về điều đó và nhận ra rằng việc gặp gỡ trẻ em sẽ khá thú vị."Vâng, tôi là Thủy thủ Mặt trăng!" Phượng Minh Thần dùng ngón tay cái chỉ vào mình: “Không ngờ thân phận của mình lại bị bại lộ nhanh như vậy.” "Bây giờ bạn tin rồi!" Mei Yuping kéo tay áo anh trai mình qua lại một cách hào hứng, "Tôi vừa nói trên thế giới có Thủy thủ Mặt trăng! Tôi biết nhất định phải có một!... Wuwuwuwuwu..." Mei Yuping nói, giống như một cuộc gặp gỡ người hâm mộ nhỏ với một ngôi sao lớn, và bắt đầu khóc."Này này... đừng khóc..." Feng Mingchen lúng túng. Suy nghĩ một hồi, hắn nghĩ ra một bộ chiêu thức biến hình kinh điển của Thủy thủ Mặt trăng, chĩa đũa thần về phía Mai Ngọc Bình: “Để ta thay mặt trăng lau nước mắt cho ngươi!” Mai Ngọc Bình nghe vậy, sửng sốt, nước mắt ngừng chảy, cười trong nước mắt: “Ngay cả ma thuật cũng có thật!” Mei Yuping kéo anh trai và chụp nhiều bức ảnh của hai người bằng chiếc đồng hồ điện thoại dành cho trẻ em."Tôi thực sự không ngờ Sailor Moon lại có thật. Sẽ thật tuyệt nếu có Ultraman." Mei Yuzheng tuyệt vọng cúi đầu."Thủy thủ mặt trăng" nghe vậy sửng sốt: "Có lẽ ở phòng đối diện có một cái." "Hả? Thật sao?" Nghe vậy, Mei Yuzheng lao ra khỏi phòng, đẩy qua một người chú khác đang muốn vào phòng, nhanh chóng nhấn nút cửa sổ và gọi một chiếc bánh sao khoai lang khác.Mei Yuping cũng nhanh chóng theo sau. Một lúc sau, cửa sổ mở ra và Ultraman thực sự xuất hiện trước mặt anh.Bao Feihua, người đến từ triển lãm cùng Feng Mingchen, vừa nghe Feng Mingchen chào hỏi và thực hiện động tác cổ điển của Ultraman."Bạn có tin vào ánh sáng không?" "Tôi tin! Tôi tin!" Mei Yuchen cổ vũ.Hai đứa trẻ chơi rất nhiều cho đến khi Sailor Moon và Ultraman không còn nữa. Sau đó bọn họ ra khỏi phòng, đang định đi xuống lầu thì Mei Yuping đột nhiên chỉ về phía sân thượng."Ôi chúa ơi, đó có phải là những ngôi sao không?" Họ chạy lên sân thượng và thấy bầu trời đầy sao trên bầu trời tối đen vừa rồi.Những ngôi sao lớn phát ra ánh sáng như kim cương, trong khi những ngôi sao nhỏ có màu nhạt và rất yếu. Các ngôi sao tập hợp lại thành hình dải ruy băng rất đẹp."Hãy nhìn ngôi sao đó, nó sáng nhất!" "Không, không phải ngôi sao sáng nhất ở đây sao?" Hai người tranh cãi hồi lâu và tìm ra vấn đề: “Bầu trời đầy sao mà chúng ta nhìn thấy hình như có khác biệt.” - “Vừa rồi tôi thấy rất nhiều người nói rằng sau khi ăn hết nửa chiếc bánh hoa đào ở căng tin đêm khuya thì lập tức trở nên độc thân ngay tại chỗ! Tôi tạm thời không chơi game này nữa, tôi đi ăn trước.” Đinh Văn nói xong lập tức rời khỏi trò chơi.Yin Kuangyu ở đầu dây bên kia sửng sốt: "Đây có lẽ là chiêu trò tiếp thị của cửa hàng, và bạn cũng tin điều đó." "Nếu là cửa hàng khác thì có thể là tiếp thị, nhưng ở căng tin đêm khuya thì khác. Cửa hàng này thật bí ẩn." Đinh Văn thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài: “Tạm thời không nói chuyện này nữa, tôi cúp máy trước.” "Này, không, chúng ta đi cùng nhau nhé." Yin Kuangyu đứng dậy khỏi ghế như một con cá chép."Tại sao chúng ta lại ở bên nhau? Không phải em đang cản trở tình yêu của anh ở bên cạnh em sao? Tạm biệt ~" "Này, cô." Yin Kuangyu cong môi nhìn giọng nói chết chóc đó.Đinh Văn đi tới cửa căng tin nửa đêm, xếp hàng rất lâu mới đi vào. Lần này đến, cô cũng muốn nhìn xem khu vực mới mở của căng tin nửa đêm.Vừa mở cửa ra, Đinh Văn đã bị sốc, không chỉ vì hình chiếu của ngôi sao chiếu vào toàn bộ căn phòng khiến cô có cảm giác như được hòa mình vào vũ trụ rộng lớn trong giây lát mà còn vì cô được chào đón bởi những người cô không quen biết trên đường đi."Xin chào, chúng ta có một người bạn mới ở đây." Một ông già đội mũ ngư dân giơ chai bia lên.“Anh có thể kể lại cho cô ấy nghe anh đã câu được con cá lớn một mét đó như thế nào.” vài người đàn ông rám nắng ngồi cạnh cô nói.Một nhóm người cười lớn."Này này, đợi người đẹp này tới, kể cho chúng tôi nghe năm đó cậu mở nhà nghỉ B&B bằng cách nào!" Một cô gái với đôi bím tóc ngồi trên ghế sofa chào Ding Wen."Sao cậu không đến đây và nghe chúng tôi kể chuyện ma? Lần trước đã đề cập, chú già của tôi tìm thấy một ngôi mộ cổ đổ nát trên núi..." "Xin chào, bạn có muốn chơi kịch bản giết chóc với chúng tôi không?" Một sinh viên đại học rất lịch sự đã đưa ra lời mời."Oa... có nhiều ông lớn đủ mọi tầng lớp, ở đây đúng là hổ ngồi, ẩn long..." Đinh Văn thở dài, đi vòng quanh từng bàn, phát hiện nam, nữ, trẻ em ở mỗi bàn nhìn đều không giống như có thể ngồi cùng một bàn. "Mọi người đều biết nhau à?" "Không, nhưng điều đó không ngăn cản chúng ta ngồi lại với nhau và trò chuyện." một nhóm người bên cạnh cô nói.Đinh Văn lập tức cảm thấy khá thú vị. Giống như nhiều câu lạc bộ từ trường đại học đã được chuyển đến đây và tập hợp lại. Họ không biết nhau nhưng họ có thể chọn người chơi cùng dựa trên sở thích của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:21*