### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 200 Trang 200

---

### Nội dung | Nội dung

Yu Jiantong và Tian Zhenchi đã đợi rất lâu ở căng tin tầng một vào đêm khuya, cuối cùng cũng tìm được chỗ ngồi và ngồi xuống.“Ngày mốt sẽ có bài kiểm tra viết cuối cùng và cuộc phỏng vấn. Nếu vẫn không xin được công việc này, tôi sẽ đổi đời ở thành phố khác.”Vu Kiến Đồng bình tĩnh nói. "Bạn thực sự muốn rời đi?" Vẻ mặt Điền Chấn Trì đầy kinh ngạc. "Không phải cậu nói cậu mơ ước được định cư ở thành phố này sao?" Vu Kiến Đồng trầm mặc một hồi, nụ cười dần dần trở nên cay đắng: “Lớn tuổi thất nghiệp thì có thể làm gì? Phải nói hiện thực trước khi nói chuyện mộng.”"Bạn có một phương pháp cho mọi việc bạn làm. Bạn có xem lại nó sau cuộc phỏng vấn không?" Điền Chấn Trì cảm thấy có lỗi với anh. “Nhận xét thì ở đây có quá nhiều quy trình phỏng vấn, như phỏng vấn áp lực, phỏng vấn có cấu trúc, phỏng vấn nhóm không có lãnh đạo… Tôi đã chuẩn bị đầy đủ nhưng ngay khi đến địa điểm phỏng vấn, tôi đã vô cùng lo lắng”. Vu Kiến Đồng lắc đầu, “Đừng nói là tôi phỏng vấn điểm cao, người phỏng vấn không nghĩ tôi sắp chết ngạt, giúp tôi tỉnh lại. Xe cấp cứu là được rồi.” Tôi đến từ một thành phố nhỏ. Chỉ cần giới thiệu kinh nghiệm trong quá khứ của bạn trong cuộc phỏng vấn.Ít nhất thì cậu cũng có thể kiếm được việc làm và kiếm sống." Yu Jiantong vừa dứt lời, Tian Zhenchi im lặng. Anh biết người bạn cũ của mình khá có năng lực, nhưng khi nói đến những tình huống tuyển chọn như thi cử và phỏng vấn, anh lại rất lo lắng. Vịt quay này nhìn có vẻ ngon đấy."Yu Jiantong nhìn con vịt quay nhiều dầu màu nâu vàng, giả vờ thản nhiên mỉm cười, đưa tay lấy sợi mì. Bột dính vào nhau lỏng lẻo, có thể dễ dàng bóc ra một miếng.Anh đặt chiếc bánh phở còn ấm vào lòng bàn tay, gắp thịt vịt nhúng vào nước phở ngọt. Thịt vịt nâu bóng được phủ một lớp nước phở ngọt đen.Hành lá trắng thái sợi và dưa chuột xanh thái sợi rơi trên nước sốt đen, gấp lại thành bao bì rồi cho vào Vào miệng Yu Jiantong, thứ đầu tiên chạm vào đầu lưỡi là bột nhão mềm mại, sau khi cắn một miếng, nước sốt ngọt ngào bọc trong đó trào ra trước khi cắn, và đầu lưỡi bao phủ một vị ngọt đậm đà, sau khi nhai hai lần, âm thanh của hành lá xắt nhỏ chuyển từ giòn sang mềm và dày."Nó rất ngon. Đây thực sự là món vịt quay ngon nhất mà tôi từng ăn ở Tây Xuyên." Thịt vịt càng nhai càng thơm, vị mặn hòa quyện với vị ngọt mềm của nước phở ngọt, hẹ mang đến vị tươi mát hơi kích thích, dưa chuột mọng nước.Uống một ngụm, Vu Kiến Đồng cảm thấy tâm trạng chán nản của mình đã khá hơn một chút. "May mắn thay, vẫn còn có đồ ăn ngon có thể xoa dịu tâm hồn." Yu Jiantong thở dài.Mọi người trên mạng nói rằng sau khi ăn đồ ăn ở căng tin đêm khuya, không chỉ cảm thấy ngon đến tận xương tủy mà còn rất lành tính nên tôi đã chọn nhà hàng này." Tian Zhenchi cũng mỉm cười thở dài. Tian Zhenchi ăn xong một miếng thịt vịt thì chợt cảm thấy trong miệng trống rỗng nên lại nhét thêm một miếng nữa vào miệng. Một miếng thịt vịt lớn đưa vào miệng, một phần da vịt giòn bị răng cào xước khiến lập tức nứt ra. Da vịt mỏng giòn, có vị như rong biển. trong quảng cáo, giòn dễ vỡ thành từng miếng nhỏ, càng nhai mùi thơm càng lan ra, khiến miệng thịt vịt không hề khô chút nào, từng vết thịt đều tràn đầy ẩm ướt, tinh chất thịt đều đọng lại sâu trong lớp thịt. Dù sao hôm đó cũng sẽ có một cuộc phỏng vấn. sau ngày mai. Anh ơi, hãy cố gắng hết sức để hoàn thành cuộc phỏng vấn nhé. Có thể ngươi sẽ đột nhiên lạc mục tiêu hoặc bị thần linh chiếm lấy công việc.""Được rồi, tôi sẽ chuẩn bị tốt, có thể tôi sẽ đột nhiên gian lận." Yu Jiantong biết Tian Zhenchi đang nói những lời an ủi, vì vậy anh ta cũng cười. "Nhân tiện, trước khi tôi đến đây, tôi đã nghe thấy điều gì đó." Tian Zhenchi ghé sát vào tai Yu Jiantong và hạ giọng, "Có người nói rằng các món ăn trong quán ăn khuya này rất tà ác." "Ác ma?" Yu Jiantong cảm thấy có chút buồn cười.Anh chỉ nghe nói đến những món ăn không được ưa chuộng chứ không phải những món ăn độc ác”. Tôi đọc các bài đánh giá trên mạng và thấy rằng một số người đã thực hiện được mong ước bấy lâu nay của mình sau khi ăn. Ví dụ, người hói mọc tóc, người què chân cải thiện và anh ta chạy 800 mét, còn người rất vô kỷ luật học 15 tiếng mỗi ngày. " Tian Zhenchi nói rằng anh ấy hơi ngạc nhiên."Có chuyện như vậy à?" Yu Jiantong không tin, "Vậy họ đã ăn món gì?" "Mỗi người ăn những món khác nhau." Tian Zhenchi gãi đầu, "Chúng ta có thể xem thực đơn và gọi thêm thứ gì đó." rằng đây có lẽ là tin nhắn của thương gia để tiếp thị, nhưng anh ta thực sự muốn ăn nhiều hơn.Hai người cầm thực đơn và gọi thêm vài món nữa, ánh mắt của Yu Jiantong rơi vào danh sách đồ uống và khóa chặt vào ly rượu có tên "Starry Sky Margarita".Bên ngoài cửa sổChương 95
Bắp cải, bún và thịt lợn bằm ◎ Dù có làm việc chăm chỉ cũng đừng quên ngước nhìn các vì sao. ◎"Họ đang nhìn gì vậy?"Điền Chấn Trì đứng dậy nhìn xung quanh,
Tôi vẫn không thể nhìn xuyên qua bức tường dày đặc của mọi người.Yu Jiantong tương đối cao, khi đi phía sau đám đông, anh chỉ có thể nhìn thấy cửa sổ qua khe hở.Có một bức tường đơn điệu cách cửa sổ hơn hai mét.
Lúc này, bức tường được bao phủ bởi những dây leo xanh tươi, trên dây leo nở đầy hoa trắng.
Toàn bộ bức tường được trang trí giống như một thác nước."Thật ngạc nhiên khi những bông hoa xinh đẹp như vậy có thể nở vào mùa đông." Một cô gái giơ điện thoại lên để chụp ảnh."Để tôi kiểm tra xem đây là loại hoa gì nhé." Người bạn đồng hành của cô đã tìm kiếm nó bằng phần mềm tìm kiếm hình ảnh.
"Đó là hoa nhài cối xay gió. Nó cũng nở hoa vào mùa đông."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:09*