### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 9 Trang 9

---

### Nội dung | Nội dung

Cắn từng miếng gà, những hạt cơm chiên rơi vào miệng. Cơm chiên vẫn còn hơi nóng.Hứa Cầm há miệng thổi khí, dùng tay quạt gió, chỉ là không muốn một hạt cơm chiên rơi ra ngoài."Nó ngon đến thế à?" Chen Wei vẫn cầm cánh gà với cơm trên tay nhưng không ăn. Nhìn anh ăn mà không quan tâm đến bất cứ điều gì, anh cảm thấy buồn cười, "Gần đây anh không ăn gì ngon khi tập luyện à?" "Không, không, nó rất ngon. Hãy thử xem." Khi nhiệt độ cơm rang vừa đủ, Hứa Cầm bắt đầu nhai.Gạo nếp tươi mềm, ngấm nước chấm, có hương vị đậm đà, thơm ngon. Các loại rau thái hạt lựu trong đó được chiên trong dầu và có mùi thơm. Cùng nhau ăn cơm, Hứa Khâm không khỏi nhắm mắt lại."Bạn đang phóng đại." Chen Wei nhìn thấy Xu Qin ăn xong món bánh bao cánh gà trong vài ngụm với vẻ mặt say sưa. Anh không khỏi mở túi bánh bao cánh gà ra.Hương thơm lập tức đập vào mặt anh như một đợt sóng xung kích, Trần Vi có chút bối rối."Nó có vị ngon đấy." Trần Vi nuốt nước miếng, cắn một miếng nhỏ.Chỉ một ngụm nhỏ như vậy đã khiến Chen Wei mở to mắt.Cho dù đó là độ nóng của cơm chiên hay độ chín của món nướng, tất cả đều vừa phải. Lớp da bên ngoài hơi cháy nhưng tổng thể cánh gà không hề bị khô hay hóa gỗ.Cắn vào nó và nhai cẩn thận. Từng tấc thịt cánh gà đều giàu nước, tạo cảm giác căng mọng và đàn hồi.Cơm chiên không có cảm giác béo ngậy đặc trưng như món chiên của người bán hàng. Nước sốt phù hợp khiến cơm chiên có vị mặn và nếp tạo thêm cảm giác mềm mại, tươi mát.Ăn cả cánh gà với cơm sẽ khiến bạn cảm thấy sảng khoái.Khi hai người bước đến cửa quán cà phê Internet Mạnh Nguyên, cánh gà và cơm đã được ăn hết."Ông chủ này nấu ăn giỏi quá." Chen Wei nhai miếng cuối cùng và giơ ngón tay cái lên."Hãy quý trọng những ngày ông chủ này còn ở đây, e rằng vài ngày nữa ông ấy sẽ không còn ở đây." Hứa Cầm thở dài: “Anh mở điện thoại trước đi, tôi đi mua bản khác.” "Này, đừng bỏ chạy! Kế hoạch tập thể dục của bạn đâu rồi?" Chen Wei hét vào lưng Xu Qin.-Vài phút sau, Xu Qin quay lại quán cà phê Internet Mạnh Viễn với hai cánh gà nóng hổi bọc cơm."Này, cậu mang cho tôi một cái à? Tôi no rồi." Chen Wei vẫy tay để trốn tránh.“Không, tất cả là của tôi.” Xu Qin nói và nuốt nước bọt."Ồ, anh bạn." Chỉ trong vòng vài phút, mùi hương đã lan khắp quán cà phê Internet. Mọi người đang chơi game vui vẻ đều tháo tai nghe ra và tìm kiếm nguồn gốc của mùi hương."Cái gì thơm thế? Có ai gọi mang về chưa?" "Nửa đêm ăn món ngon như vậy trước mặt người khác có thích hợp không?" "Tôi vừa gọi đồ ăn mang về, sao tôi lại cảm thấy đồ ăn mang về trên tay không còn ngon nữa?" Một nhóm người nhìn trái nhìn phải, ánh mắt đều dán chặt vào Từ Cầm. Anh ta đang cầm một nắm cơm bọc cánh gà trong một tay và nhét nó vào miệng.“Anh đang ăn món gì ngon thế?” Một số khách hàng thường xuyên đến quán cà phê Internet đã ghé qua."Cuối ngõ có một quán ăn ngon, tên là gì...Một nửa. Cánh gà và cơm họ bán ngon quá." Xu Qin nhét miếng thịt gà cuối cùng vào miệng và thở ra đầy hài lòng.Những người đói khát bất lực nhìn thức ăn biến mất trước mắt, những giọt nước mắt giận dữ từ từ chảy ra từ khóe miệng.“Đã đến lúc rồi, cửa hàng đó có nên đóng cửa không?” có người hỏi.“Không, là căng tin đêm khuya. Tôi thấy biển hiệu bên ngoài ghi là chín giờ tối mở cửa và mở cửa đến bảy giờ sáng.” Hứa Tần đáp lại."Tốt! Chơi xong trò chơi này, ta sẽ đi quán ăn khuya này nhìn xem." "Ôi thơm quá. Bụng tôi đang cồn cào. ​​Cúp máy đây. Xin lỗi các anh." "Mang về ăn đi. Em muốn hết đó anh em và đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm!" Một phần ba số người trong quán cà phê Internet lần lượt đi ra ngoài, một phần ba khác khó có thể ngồi yên. Họ đang chơi trò chơi trong khi nhìn ra cửa. "Ăn làm tôi nóng và đổ mồ hôi."Xu Qin ném túi giấy thấm mỡ vào thùng rác và lau mồ hôi trên tay.Không biết có phải là ảo giác hay không, Hứa Khâm luôn cảm giác được vòng tay của mình có chút ấm áp. Chơi game xong vô tình xắn tay áo lên, phát hiện quần áo chật, tay áo hơi khó đẩy lên."Hả?" Xu Qin kéo mạnh tay áo."Có chuyện gì thế?" Trần Vi bối rối hỏi."Tại sao tôi dường như có cơ bắp trên cánh tay?" Xu Qin cuối cùng cũng kéo tay áo lên đến khuỷu tay. Cánh tay của anh mạnh mẽ hơn trước. Khi anh ta nắm tay, cánh tay anh ta đầy cơ bắp.Nhưng hắn nhớ tới lúc ra khỏi phòng tập, hắn tựa hồ không có cơ bắp rõ ràng như vậy."Điều này không tệ sao? Tập thể dục có hiệu quả!" Trần Vi hưng phấn vỗ vỗ cánh tay."Nhưng hôm nay tôi đang đạp xe đạp! Tôi đang rèn luyện đôi chân và rèn luyện cơ bắp ở tay? Bạn đang săn gia súc bên kia núi à?"Xu Qin có vẻ bối rối. "Ừ, vậy sau khi đạp xe xong cậu làm gì?" Trần Vi cẩn thận suy nghĩ.“Tôi chỉ đi bộ về, ăn cánh gà với cơm rồi chơi game thôi”. Hứa Cầm dừng lại một chút: “Ăn cánh gà với cơm cũng có cơ bắp à?” "Không được, chúng ta đều ăn cơm cánh gà, ta làm sao bây giờ. . . " Trần Vi đang muốn phản bác hắn, lại đột nhiên ngừng nói, xắn tay áo lên. Quần áo của Chen Wei rộng rãi và chạm vào bắp tay.Cánh tay trên của anh vốn gầy gò nhưng bây giờ có rất nhiều thịt. Khi anh siết chặt nắm tay, bắp tay của anh lộ ra đường nét. "Ở đây, trước đây cánh tay của tôi không có cơ bắp phải không?"- Lu Xiaoteng, chủ quán cà phê Internet Mengyuan, là một chàng trai trẻ với mái tóc màu vàng. Anh ta đeo kính và cầm điếu thuốc. Anh nhìn những người trong phòng lần lượt đi ra ngoài. Anh ấy không vội vàng. Hầu hết những người truy cập Internet vào thời điểm này đều đã trả phí Internet qua đêm và nhiều người trong số họ là khách hàng thường xuyên.Nhưng khi Lục Tiểu Đằng nghe Hứa Khâm nói những món ngon này là từ cửa hàng cuối ngõ đến, vẻ mặt của anh trở nên nghiêm nghị.Nhiều người đến đây cách đây không lâu và không hiểu rõ tình hình. Anh ở đây được mấy năm, biết khu vực cuối ngõ về đêm rất ma quái, luôn có thể nghe thấy tiếng chuông gió và tiếng vật lạ nói chuyện.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:25*