### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 107 Trang 107

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôn Thiên Chiếu!" Li Qingdou hét lên tên anh ta với một chút tức giận. "Có chuyện gì thế?"Tôn Thiên Chiếu thở ra một hơi, vẻ mặt khó hiểu nhìn cô, sau đó liếc nhìn hai tay trước mặt của Lão Mã, "Sao vậy, sao cô không ăn?" “Tôi không ăn được cay, anh còn nhất quyết gọi một bàn toàn đồ cay.”Lý Thanh Đẩu có chút buồn bực. "Ta không cảm thấy những món này ngon sao... Ta không ăn cay được..." Tôn Thiên Chiếu vỗ đầu, chợt nhận ra: "Ồ ồ ồ ồ, ta nhớ ra rồi! Thực xin lỗi, để ta bù đắp." "Phục vụ nam!" Tôn Thiên Chiếu đưa tay gọi Yến Thiên Minh: "Cốc nước nóng đây." Yến Thiên Minh khẽ gật đầu, nghe hắn nói. , mỉm cười gật đầu: "Được rồi, xin đợi một lát." Lúc Yến Thiên Minh quay người đi lấy nước nóng, Tôn Thiên Chiếu mỉm cười chờ đợi Lý Thanh Đấu khen: “Uống nhiều nước nóng đi, có vấn đề gì không?” "Uống nước nóng... Ta... ngươi..." Lý Thanh Đấu nghe được lời này, ánh mắt tối sầm, bất lực xoa xoa bụng.Yến Thiên Minh đặt hai cốc nước nóng lên bàn, cười nói: “Nước nóng các ngươi yêu cầu đã chuẩn bị xong. Ngoài ra, cửa hàng vừa ra mắt hai loại đồ uống mới: sữa đậu nành chà là đỏ và mè đen. Hai người có muốn dùng không?” Tôn Thiên Chiêu đang muốn từ chối, thì Lý Thanh Đấu đối diện giơ tay lên: "Tôi muốn, tôi muốn! Đều là đồ uống tôi thích nhất, hai đồ uống tôi muốn một cốc!" Chương 49
Cánh nướng Orleans◎Da gà mỏng được nướng cho đến khi giòn, phết mật ong◎"Bạn không muốn ăn gì khác? Uống hai ly cũng không thể no phải không?" Tôn Thiên Chiếu nhìn thấy bạn gái bĩu môi,
Hãy cố gắng khắc phục điều đó.Hắn ngẩng đầu nhìn Yến Thiên Minh: “Chúng ta lại ăn thêm một miếng cá áp chảo ngon ngọt vừa mới ra khỏi nồi.” "Được rồi, xin chờ một chút, đồ ăn sẽ tới ngay." Yến Thiên Minh gật đầu,
Xoay người đi vào bếp.Hai đồ uống và một miếng thịt rán nhanh chóng được phục vụ. Mùi thơm ấm áp của hạt xay và mùi thơm ấm áp của thịt chiên hòa quyện vào nhau.
Điều này làm cho Lý Thanh Đẩu lông mày thả lỏng một chút.Nhưng cơn đau quặn thắt thỉnh thoảng truyền đến từ bụng cô vẫn khiến cô bất giác cong eo.
Tôi không có cảm giác thèm ăn và chỉ muốn uống gì đó.Lý Thanh Đấu nâng chiếc cốc lên, cái chạm ấm áp khiến trái tim cô ấm áp.
Sữa đậu nành trong cốc có màu hạt dẻ nhạt, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của đậu mà không cần đến quá gần.Cô tiến lại gần chiếc cốc và nhấp một ngụm.Nhiệt độ của sữa đậu nành vừa phải.
Kết cấu đặc như ngũ cốc, mùi thơm của đậu và các loại hạt chảy trên đầu lưỡi.
Chà là đỏ mang hương thơm táo tàu êm dịu.Một vết cắn,
Cảm giác ấm áp dường như cùng máu chảy đến tứ chi và xương cốt, khiến toàn thân cô thư giãn."Đây là lần đầu tiên tôi uống sữa đậu nành đặc như vậy. Chủ quán này thật là thành thật." Lý Thanh Đấu lại uống thêm hai ngụm, hương thơm đọng lại trong miệng rất lâu.“Mặc dù một số món ăn hơi đắt tiền,
Nhưng tất cả đều có giá trị lớn cho tiền. " Tôn Thiên Chiếu nói thêm.Li Qingdou uống một nửa và không muốn uống hết.
Anh lại cầm bát mè đen lên.Có lẽ mè đen đặc hơn sữa đậu nành rất nhiều. Nó được phục vụ trong một chiếc bát sứ trắng và đi kèm với một chiếc thìa.Những hạt mè xay nhỏ nổi trên lớp mè đen xám đen.
So với chiếc bát sứ trắng,
rõ ràng màu đen và trắng,
Rất đẹp.Lý Thanh Đấu múc ra một thìa mè đen, thìa cảm giác được lực cản rất lớn.Khi đưa vào miệng, mùi mè đen nồng nặc ngay lập tức tràn ngập khắp khoang miệng. Lưỡi có thể cảm nhận được toàn bộ kết cấu thô ráp nhưng không thể bắt được các hạt vừng đen vì các hạt này đã bị nghiền thành bột.Nuốt nó trong một ngụm và đập nó một cách cẩn thận. Bạn có thể nếm thêm mùi gạo nếp nhẹ nhàng trong hạt vừng đen, kết hợp với hương vị bùi bùi độc đáo của quả óc chó. Vài thìa hạt vừng đen trôi xuống êm ái, trong miệng tràn ngập hương thơm ngũ cốc tốt cho sức khỏe.Uống nó làm cho bạn cảm thấy thoải mái. "Uống xong, toàn thân ấm lên." Lý Thanh Đấu nhanh chóng uống hết mè đen, thậm chí còn múc một ít bột nhão dưới đáy bát.“Anh đổ mồ hôi khắp đầu rồi.” Tôn Thiên Chiếu vừa nói vừa lấy ra mấy chiếc khăn ăn trên bàn ăn: “Mặt em cũng đỏ lắm, hình như…” Lý Thanh Đẩu cầm lấy khăn ăn, cô có chút mong đợi Tôn Thiên Chiếu sẽ nói ra một số tính từ mỹ miều, chẳng hạn như “quả đào trong trẻo”, “cà chua chín ngoài đồng” vân vân.Tôn Thiên Chiếu suy nghĩ một chút, khẳng định nói: "Đỏ như mặt bà lão làm việc trên cao nguyên hoàng thổ, loại... đỏ cao nguyên." Khi Li Qingdou nghe thấy người đàn ông thẳng thắn này nói, đôi mắt anh ta tối sầm lại và tức giận đấm anh ta. Tôn Thiên Chiếu cười sau khi bị đấm.Sau khi lau mồ hôi trên mặt, Lý Thanh Đấu nhận ra cơn đau quặn thắt ở bụng đã biến mất. Không chỉ bụng mà toàn bộ cơ thể anh đều cảm thấy rất nhẹ nhàng.Không chỉ vậy, cô còn sờ vào chân tóc khi lau mồ hôi và cảm thấy có gì đó thừa thãi."Chẳng lẽ..." Lý Thanh Đấu không thể tin lấy ra chiếc gương nhỏ, nhìn thấy trên trán hắn có vài sợi tóc ngắn, khiến cho chân tóc dường như đã hướng về phía trước. "Mái tóc lanugo mà tôi đã nuôi dưỡng bấy lâu nay cuối cùng cũng đã dài ra!" "Có vẻ như mình nên dùng loại dầu gội đó nhiều hơn!" Li Qingdou nói với nụ cười phấn khích, mở ứng dụng mua sắm và nhiệt tình đặt vài đơn hàng.Cơn đau dạ dày của cô đã chấm dứt và cảm giác thèm ăn của cô cũng được cải thiện.Sau khi hoàn thành tất cả các thao tác này, cô cầm miếng cá chiên lên và cắn một miếng nhỏ.Bên trong lớp bột mỏng được nước sốt thấm mềm, khi nhai có vị rất thơm ngon. Nó khiến người ta cảm nhận được độ ngon tổng thể của món bánh xèo như một kẻ tò mò.Nước súp bên trong đã nguội đến nhiệt độ thích hợp. Khi nhấp một ngụm, nước thịt chảy giữa nướu và rơi xuống đầu lưỡi, tràn ngập mùi thơm đậm đà của nước thịt.Toàn bộ món chiên được đưa vào miệng. Lớp bên ngoài cháy xém và giòn có mùi thơm béo ngậy. Phần nhân thịt bên trong được vắt ra rồi trộn với bột.Lý Thanh Đấu ăn xong mấy món chiên, cảm thấy mùi vị có chút đơn điệu, liền uống thêm một ngụm sữa đậu nành.Sữa đậu nành êm dịu trong khoang miệng, mang hương vị ngũ cốc nhẹ nhàng khác biệt hoàn toàn với vị thịt, tạo cảm giác đặc biệt dễ chịu khi uống."Nhìn vẻ mặt say sưa của anh đi, ngon quá phải không?"Sun Tianzhao mỉm cười khi nhìn cô ăn nó."Vâng!" Lý Thanh Đẩu phồng má, gật đầu liên tục. “Vậy tôi sẽ gọi cho cậu một cái khác.” "Được rồi!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:20*