### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 197 Trang 197

---

### Nội dung | Nội dung

Nhiều miếng thịt vẫn còn dính gân, mỗi khi nhai bạn sẽ có cảm giác mềm mại, đàn hồi. Pu Rui ban đầu chỉ muốn nếm thử, nhưng cô không thể ngừng ăn hết miếng này đến miếng khác.Cho đến khi ăn hết miếng cuối cùng, cô liếm môi với mùi vị không hài lòng. Miếng thịt băm sền sệt dính vào da miệng.Với một cú liếm nhẹ nhàng như vậy, hương vị lại được kích hoạt, Pu Rui mím môi với ý định còn dang dở.“Chúng ta gần như đã thu thập được gói tài năng rồi.” Pu Rui nghe thấy giọng nói của Master Juan và quay lại nhìn.Juan Sanye xua tay, tất cả những "quả bóng sợi" phát sáng trên bàn hòa quyện thành một tia sáng, được tiếp nhận trong lòng bàn tay anh.Anh ta lấy ra một tấm thẻ gỗ trống, ánh sáng trong tay rơi xuống tấm thẻ gỗ, trên đó để lại một số ký hiệu và dòng chữ."Phú lão đại, ta trực tiếp đưa tấm bảng gỗ này cho ngươi." Juan Sanye vừa nói vừa đưa tấm bảng gỗ có viết dòng chữ "Thầy thi" vào tay Pu Rui.Chương 93
Vịt quay giòn◎Bánh mì mỏng như cánh ve sầu, thịt vịt quay màu nâu cháy khét và thơm◎Pu Rui tưởng bếp có hai tầng,
Có nhiều bếp lò, nhưng một tấm biển gỗ là không đủ nên tôi xin Juan Sanye thêm một vài cái bếp.Pu Rui đã thi trước đó,
Người chuẩn bị cho kỳ thi này có biệt danh là "Vịt quay", vì vậy cô đã nhờ Li Muzhan đặt tấm biển gỗ để diễn vai vịt quay.
Sau đó anh đi vòng quanh căn bếp hai tầng cầm tấm biển gỗ.Trong bếp, Qiu Qian trộn mật ong, rượu nấu ăn và giấm trắng.
Quét lên lớp da vịt trắng để miếng thịt vịt quay được bao bọc bởi lớp da giòn.Mấy con vịt quay khô được treo trên giá phơi gần đó, vài đầu bếp khác đang gọt vỏ và thái hạt lựu táo.
Đặt nó vào bụng của cả con vịt.Lò nướng bên kia tỏa ra ánh sáng vàng ấm áp, mùi thơm vịt quay khiến người ta nghẹn ngào thèm ăn tỏa ra từ những vết nứt trong lò.
Cả căn bếp tràn ngập chúng.Mùi thơm đến nỗi khi ngửi có cảm giác như đang ăn.Zhan Xixia và một đầu bếp khác cho bột cán mỏng vào chảo.
Chiên từ từ trên lửa nhỏ,
Bột bánh trắng như tuyết được nhuộm một chút màu vàng cháy, bánh xèo kết hợp với vịt quay đã sẵn sàng, bột đầy hương vị.Pu Rui giả vờ nhìn xem họ đang làm gì và ném tấm biển gỗ vào bếp.
Sau khi làm tất cả những điều này, hãy giấu đi công đức và danh tiếng của mình,
Anh bước ra khỏi bếp như chưa có chuyện gì xảy ra.Trời đã sáng sớm và âm thanh của hệ thống vang lên khi kết thúc công việc.[Tổng cộng 13.296 điểm nổi tiếng đã được thu thập trong quá trình kinh doanh ngày hôm nay và số điểm nổi tiếng còn lại là 17.105 điểm.
Căng tin đêm khuya nâng cấp lên Lv27,
Phần thưởng nhiệm vụ: hộp mù hoa ngoài trời, sầu riêng.】 【Để nâng cấp khoảng cách lên Lv28, bạn cần 13.000 điểm phổ biến.
Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: treo thùng rượu.】 【Bạn có muốn mở hộp mù hoa ngoài trời không?] "Mở nó ra và xem tôi, thủ lĩnh châu Phi, có thể vẽ được bông hoa nào bằng vận may của mình." Pu Rui khoanh tay và ước một điều ước.[Hộp mù đã được mở, thu hoạch hoa leo - hoa nhài cối xay gió, hệ thống sẽ tự động trồng cho bạn.】 "Lần này ta có cơ hội!" Pu Rui không ngờ rằng ở đó có dây leo và hoa. Mắt cô sáng lên. Cô ấy đã kiểm tra trực tuyến và chúng trông rất đẹp. “Nhân tiện, dùng 10.000 điểm phổ biến để đổi lấy một lồng ấp hoa.” [Ký chủ tốt, tôi đã đổi máy ấp hoa, điểm nổi tiếng còn lại là 7,105 điểm.】-Song Xitong và Ding Linxin vừa mở cửa, chuông mười hai giờ trong cửa hàng vang lên. Tiếng chuông chậm rãi vang lên trong cửa hàng. Mười hai tiếng chuông cùn lần nào cũng đánh vào trái tim Tống Hy Đồng."Nơi này thật đẹp! Ông chủ thật có tâm." Song Xitong hồi phục sau cú sốc của tiếng chuông và nhìn quanh cửa hàng. Chiếc đèn chùm đổ bóng hình cánh hoa lên tường, và những hoa văn cổ điển trên giấy dán tường tỏa ra ánh vàng nhạt.Mỗi thực khách đều có những món ăn tinh tế trước mặt, những món ăn bên trong cũng rất vừa mắt. Không khí tràn ngập mùi thơm khiến bụng cô cồn cào. Cô cẩn thận ngửi, đó là mùi vịt quay."Lão bản không chỉ có khẩu vị tốt, ngươi dẫn ta tới đây ăn cũng là có khẩu vị." Song Xitong quay sang Ding Linxin và mỉm cười."Tất nhiên rồi, tôi là ai!" Đinh Lâm Hinh không khách khí chút nào, ôm vai cô đi về phía trước, "Chúng ta lên lầu đi, tầng hai đẹp hơn." Khi lên tới tầng hai, Tống Hi Đồng lại kinh ngạc, hai người ngồi xuống khu American retro.Bàn ở đây là bàn gỗ tròn, ghế phù hợp có tựa lưng ngả lưng kiểu sofa nhung mềm mại, tựa vào rất thoải mái.Phía trên đầu là một vòm sơn màu đỏ và đen tương phản, cũng như những chiếc đèn có chao đèn bằng kính treo cao thấp. Chiếc bàn cũng được trang trí bằng những cuốn sách và băng in bằng tiếng Anh.Hai người chụp ảnh một lúc rồi bắt đầu gọi đồ ăn. Món đầu tiên Ding Linxin gọi là vịt quay, mùi thơm lan tỏa khắp sảnh.Khi vịt quay được phục vụ, Song Xitong và Ding Linxin nhận ra mùi vịt quay trong sảnh nhẹ hơn nhiều so với mùi vịt quay trên bàn.Mùi thịt nướng nồng nặc kéo ánh mắt hai người về phía nhau.Thoạt nhìn, vịt quay có màu đỏ nâu, nhưng nhìn từ một góc độ nào đó thì có vẻ như được pha chút vàng nâu. Toàn bộ da vịt được bao phủ bởi mỡ vịt, trong suốt và sáng bóng như hổ phách.Vịt quay đã được cắt thành từng miếng và xếp chồng lên nhau ngay ngắn. Miếng thịt vịt trắng hồng lấp ló dưới lớp da vịt nâu. Cảm giác như đang ôm một con tỳ bà che nửa mặt, điều này càng khiến người ta thêm tham lam.Hai chân vịt được đặt sang một bên. Một mảnh xương nhỏ ở đầu xương bị đốt cháy. Da chân vịt mỏng như giấy thiếc, một giọt dầu từ từ chảy xuống theo đường cong của chân vịt."Vịt quay này nhìn ngon quá!" Song Xitong nuốt khan liên tục."Tôi biết bạn sẽ thi IELTS vào ngày kia nên tôi đã đặt hàng đặc biệt cho bạn." Đinh Lâm Hinh cười nói: "Chúc ngươi thi tốt!" "Anh thật chu đáo." Song Xitong xúc động đến mức đặt một miếng thịt vịt lớn vào đĩa của Ding Linxin."Nhanh lên ăn đi." Đinh Lâm Hinh dùng cằm gõ nhẹ vào con vịt quay giữa bàn, sau đó gắp thịt vịt trên đĩa cho vào miệng.Da vịt ban đầu rất mỏng, nhưng sau khi được tráng nước giòn và nướng, nó nở ra và trở thành một lớp dày hơn một chút.Ding Linxin nhai hai lần, da vịt nứt ra giòn, giống như bánh tráng hoặc rong biển nứt, mùi thơm quay nồng nàn tràn ngập trong miệng cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:05*