### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 136 Trang 136

---

### Nội dung | Nội dung

"Cái này mùi thật thơm..." Hạ Nghị đeo găng tay đi vào phòng bếp, không khỏi thấp giọng thở dài. Nhà bếp của các nhà hàng thường được cho là cực kỳ bẩn.Dưới chân của bạn có những vết dầu mỡ trên sàn nhà, và trong không khí có một mùi lạ khó tả.Nhưng căn bếp của quán ăn khuya này được bao quanh bởi một mùi thơm nồng nàn gấp nhiều lần so với tiền sảnh, khiến người ta bất giác cảm thấy vui vẻ. Hơn nữa, sự sạch sẽ đến mức có thể được xuất hiện trực tiếp trong một chương trình ẩm thực trên TV."Đừng xem nhẹ nó." Mặc dù Xie Junyu cũng thực hiện động tác nuốt theo phản xạ nhưng vẫn nhắc nhở anh một cách chuyên nghiệp: "Một số chất phụ gia có mùi thơm ngon và hoàn toàn không gây ung thư." "Ừ, ừ, cậu nên mang thêm về để kiểm tra." He Yi gật đầu liên tục và đặt một nồi xương nước sốt vào hộp đựng mẫu."Anh tới đây để mua hàng à?..." Tạ Quân Ngọc nhìn thấy hành động của anh, dừng lại một chút phàn nàn....Những người giám sát đã kiểm tra các tài liệu chứng nhận khác nhau và lấy mẫu các thành phần khác nhau trước khi rời đi. Trước khi rời đi, họ nói với Pu Rui rằng kết quả xét nghiệm sẽ có trong vòng ba ngày."Đừng lo lắng, sẽ không có vấn đề gì đâu." Li Muzhan đưa tay vỗ nhẹ vai Pu Rui một cách nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ.“Có anh ở đây, em sẽ không lo lắng nữa.” Bồ Thụy cười rạng rỡ, vốn là nói ở bên hắn sẽ thoải mái hơn. Nhưng vừa nói ra lời này, hắn liền cảm thấy có chút mơ hồ, mất tự nhiên quay mặt đi. Lý Mục Chiến chớp mắt hai cái, nụ cười càng đậm hơn.Pu Rui thu dọn đồ đạc và chào tạm biệt Li Muzhan. Khi cô bước lên những bậc thang ở cuối ngõ để ra đường chính, cô chợt nhìn thấy một cửa hàng đang được cải tạo ngay đối diện với những bậc thang đó.Cửa hàng bừa bộn nhưng cửa trước đã chuẩn bị sẵn, trên đó có viết dòng chữ "Rau xào nhỏ Guanji".Pu Rui thường không chú ý nhiều đến vị trí này. Lúc này cửa hàng gần như đã được trang hoàng nhưng cô lại thản nhiên nhìn biển hiệu rồi đi về nhà, không coi cửa hàng này là đối thủ nặng ký.Về kỹ năng nấu ăn, cô có sự tự tin tuyệt đối và tin rằng cô và những chàng trai đã được đào tạo là bất khả chiến bại nhất.Trở thành bất khả chiến bại là vậy, rất cô đơn. Tình cờ là có một cửa hàng mới mở nơi chúng ta có thể so sánh các ghi chú.- Khi các giám thị đến điều tra, một vòng người đã tụ tập ngoài căng tin vào đêm khuya để xem náo nhiệt. Họ hiểu được chuyện gì đang xảy ra từ cuộc trò chuyện giữa người giám sát và Pu Rui, và ngay sau đó tin tức đã lan truyền trong Hidden Lane.Ai đó cũng đã mở một chủ đề đặc biệt trên Internet #半夜夜场被综合#, và cư dân mạng đã thảo luận sôi nổi về chủ đề này.Trước khi kết quả điều tra được công bố, một số người đã mất đi người theo dõi.[Trước đây tôi đã ăn xương xốt đậu nành từ căng tin đêm khuya, và ngay sau đó tôi cảm thấy chân mình đặc biệt khỏe. Lúc đó tôi tưởng đó là ảo giác, nhưng bây giờ hình như tôi có chất kích thích nào đó thì phải?[Cuối cùng tôi cũng tìm được một cửa hàng ngon, nhưng nó thực sự có chứa chất phụ gia. Tôi rất thất vọng vì tôi sẽ không bao giờ đến đó nữa.[Sau khi ăn món bánh bao sữa đó, làn da của tôi được cải thiện ngay sau đó. Thật đáng sợ khi nghĩ về nó![Thật kinh tởm phải không?Nếu tôi ăn phải thứ gì đó không tốt, liệu ông chủ của tôi có giúp thanh toán hóa đơn y tế không?[Làm thế nào tôi có thể bị báo cáo và điều tra vì không thêm chất phụ gia?Chín trên mười lần, đây là một động thái thực sự. Tẩy chay những doanh nghiệp vô đạo đức như vậy!] Pu Rui muốn bật cười khi nhìn thấy những bình luận này. Trên thực tế, nếu họ không muốn có được khả năng tương ứng thì những tấm thẻ gỗ sẽ không có tác dụng gì cả.Một số cư dân mạng cũng lên tiếng ủng hộ Pu Rui.[Kết quả điều tra vẫn chưa được công bố, tại sao chúng ta phải đưa ra phán quyết trước?Bức tranh đầy đủ vẫn chưa được biết và sẽ không có bình luận nào được đưa ra.[Ngay khi căng tin đêm khuya mở cửa, tôi đã bắt đầu ăn ở đây. Tôi đã ăn mọi loại thức ăn. Bây giờ tôi không những không còn bị bệnh mà còn thấy khỏe hơn cả về thể chất lẫn tinh thần. Chất phụ gia nào có thể có tác dụng thần kỳ như vậy?[Tôi có rất nhiều thức ăn trong miệng. Tôi đã ăn ở rất nhiều nhà hàng và đồ ăn mang về. Dù có vấn đề về dầu hay thức ăn không tươi, tôi đều có thể nếm thử. Tôi dám nói rằng đồ ăn ở căng tin đêm khuya không có gì sai cả!] Hai nhóm người cãi nhau, dư luận tiếp tục dậy sóng. Chiều nay, chủ đề quán ăn khuya bị điều tra trở thành chủ đề tìm kiếm nóng.Pu Rui đã thảo luận với Yao Keke và yêu cầu cô xuất bản một bài báo về quan hệ công chúng, hy vọng mọi người sẽ không nghe theo những lời đồn thổi và chờ đợi kết quả điều tra.- Buổi tối trước khi Pu Rui đến cửa hàng, anh nhớ ra trong cửa hàng không còn nhiều trà nên anh đến quán trà Qingzhu trước.Khi cô mới bước vào cửa, điều đầu tiên Pu Rui nhìn thấy là con gấu vẫy đuôi chào đón cô. Bộ lông của nó trắng bóng và trông béo hơn rất nhiều. Có vẻ như nó đã được nuôi dưỡng cẩn thận.Liếc sang lần thứ hai, Pu Rui nhìn thấy ông Lin Wenzhu và bà Song mỗi người cầm một chiếc điện thoại di động, cau mày và lẩm bẩm điều gì đó."Tôi không biết đánh máy, nên tôi cũng có thể viết bằng tay như bạn." Bà Song nói, nghiêm túc viết lên màn hình."Đúng vậy, ngươi viết trước, viết xong bấm vào đây, sau đó chuyển tiếp." Lâm Văn Trúc đẩy kính đọc sách lên, ngẩng đầu nhìn thấy Bồ Duệ đi vào cửa, hai mắt sáng lên, vội vàng gọi cô vào."Em đang làm gì vậy?" Bồ Duệ tò mò hỏi, sờ sờ đầu cún con của Hùng Hùng, cảm nhận được trên tay hắn có một cảm giác mềm mại."Hôm nay tôi được hàng xóm điều tra căng tin ăn khuya. Khi mở ứng dụng đồ ăn, tôi thấy rất nhiều cư dân mạng nói xấu cửa hàng của các bạn. Tôi tức giận đến mức đấu tranh với họ rất lâu." Lâm Văn Trúc vuốt ngực trấn tĩnh lại."A?..." Bồ Duệ sửng sốt, trong lòng dâng lên một loại cảm khái, "Ngươi không cần giúp ta cùng cư dân mạng cãi nhau, đừng chọc giận ngươi nữa." "Dù sao, tôi không tin anh sẽ bỏ thêm thứ gì có hại vào. Tôi chỉ biết đồ ăn ở căng tin đêm khuya rất ngon, hợp khẩu vị của tôi, tôi không muốn nghe bọn họ nói bậy." Lâm Văn Trúc khịt mũi."Đúng vậy, tôi không giỏi sử dụng điện thoại di động, tôi mới học được từ anh Lâm đã lâu, chỉ chuyển tiếp tin nhắn cho anh thôi." Bà Tống dùng ngón tay chọc vào nội dung bà vừa chuyển tiếp: “Tôi cũng phải phát biểu ý kiến ​​của mình!” Pu Rui cảm động trước họ đến nỗi cô ngồi trong quán trà một lúc trước khi quay lại cửa hàng.Có lẽ do ảnh hưởng của dư luận nên hôm nay ít người đến quán hơn thường lệ, đồng thời có nhiều gương mặt quen hơn là mới.Vừa bước vào cửa, Pu Rui đã nhìn thấy Guo Ruozheng, Yin Qing Cheng và Ye Sujing. Ba người nhìn thấy Bồ Duệ đi vào liền vội vàng gọi cô lại an ủi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:54*