### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 447 Trang 447

---

### Nội dung | Nội dung

"Không phải có hai ông chủ sao?" Tao Yiqian kỳ lạ hỏi. Yong Yanling chỉ vào chiếc trâm cài trên quần áo của họ: “Đây không phải phong cách của một cặp đôi sao?”"Chết tiệt, sinh viên mù, bạn đã tìm thấy người đẹp!" Tao Yiqian và Zuo Ningdan nghiêng người ra và nhìn nó cẩn thận, "Là sự thật! Tôi hiểu rồi!" “Tôi có thể làm bất cứ điều gì…” Yong Yanling vừa nói xong, Zuo Ningdan đã tiếp lời: “Ăn tất cả mọi thứ sẽ chỉ khiến tôi cân bằng dinh dưỡng!” Cô nói xong, ba người cùng cười. Một phần lớn măng xuân, đậu Hà Lan và cơm cùng ba cốc matcha latte thác nước đã được phục vụ.Ba người chụp ảnh trước, sau đó mỗi người múc một bát cơm. Yong Yanling nhìn thác matcha latte một lúc lâu trước khi nhấp một ngụm với vẻ miễn cưỡng.Nhấp ngụm đầu tiên tôi uống là bọt sữa matcha hơi đặc.Bọt sữa dày đặc tạo cảm giác rất thoải mái trên môi. Nhấp ngụm này có mùi thơm của sữa và matcha, tinh tế và nhẹ nhàng, vị cà phê nhẹ và hơi đắng. Yong Yanling không khỏi nhấp thêm vài ngụm.Với mỗi ngụm, hương vị matcha sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn, trong khi hương vị của sữa và cà phê sẽ trở nên đậm đà hơn. Sự thay đổi dần dần về hương vị này có hương vị vô cùng tuyệt vời.Zuo Ningdan không để ý đến đồ uống và lần đầu tiên bị thu hút bởi mùi thơm của măng xuân, đậu Hà Lan và cơm.Mùi thơm của thịt xông khói và xúc xích có hương vị tinh tế hơn các loại thịt thông thường. Măng xuân được ngâm trong nước sốt và xào cùng với nước mắm. Hương thơm tươi mát và đầy nước sốt. Mùi này đập vào mặt bạn và không thể cưỡng lại được.Tả Ninh Đan cầm thìa lên, múc một thìa cơm lớn cho vào miệng.Đậu Hà Lan được nghiền nát và vắt ra một lượng nhỏ nước ép có hương vị đậu tươi. Thịt ba chỉ chắc và đầy hương sáp, còn măng non giòn và mềm. Nước sốt và nước măng hòa quyện với nhau tạo thêm chút thơm mặn mặn êm dịu mang lại cảm giác thanh mát dịu dàng.Hương vị thật tuyệt vời. Cơm sẽ mềm dần khi nhai và được nhai cùng với xúc xích. Nước dầu của xúc xích và cơm có vị đậu nành hòa quyện với nhau, mùi thơm tăng gấp đôi."Wow...cơm này...ngon quá!" Zuo Ningdan nói, gần như lại chảy nước miếng, và nhanh chóng nhét một ngụm cơm khác vào miệng. Đôi mắt Tao Yiqian sáng lên khi cô cắn miếng đầu tiên.Cô ăn hết thìa này đến thìa khác, chẳng mấy chốc cô bị nghẹn và ợ hơi. Cô nhanh chóng cầm cốc matcha latte thác nước lên và nhấp một ngụm.Vị matcha tươi mát tràn vào miệng cô, kết hợp với mùi thơm dịu của sữa khiến cô cảm thấy toàn bộ khoang miệng trong trẻo, thức ăn trong cổ họng cũng được thứ đồ uống này làm dịu đi.Khi bạn uống thêm, hương vị của cà phê ngày càng đậm đà hơn. Tuy có chút đắng, nhưng vị đắng này không phải là vị đắng khiến người ta cau mày, mà là vị đắng êm dịu và nặng nề, mang theo cảm giác tầng lớp đã tích tụ lâu ngày."Này, nhìn này, có cuộc phỏng vấn với ông chủ ở đây." Tao Yiqian uống cà phê và lật xem tạp chí.Tả Ninh Đan đi tới nhìn xem, đồng tử kinh ngạc: “Thật ra ông chủ đã nói, để đảm bảo mỗi nhân viên không làm việc quá ba mươi lăm giờ một tuần, ông ấy đã thuê hơn một trăm nhân viên, như vậy ca làm việc có thể được sắp xếp lỏng lẻo hơn.” "Phúc lợi của nhân viên bao gồm nghỉ phép hàng năm có lương mười lăm ngày, xem phim trong hầm rượu của khách sạn, hộp quà dành cho người sành ăn ngày lễ, trợ cấp nhiệt độ cao thấp... nghỉ đau bụng... nghỉ khiếu nại..." "A? Nghỉ kiểu gì vậy?" Yong Yanling không hiểu, đi tới xem xét: "Nghỉ đau bụng là ngày nghỉ dành cho các cô gái trong thời gian đặc biệt hàng tháng, tùy theo tình hình của nhân viên mà mất từ ​​​​hai đến bốn ngày. Ngày không chờ đợi..." "Nghỉ đau buồn là do nhân viên làm việc trong ngành dịch vụ. Nếu cảm thấy mình bị oan, sau khi giải thích tình hình với sếp có thể nghỉ phép. Mỗi tháng có ba ngày nghỉ phép như vậy." Tao Yiqian tiếp tục đọc, "Cả nghỉ đau bụng và nghỉ khiếu nại đều được trả lương... Và người ta nói rằng lương của nhân viên rất cao?" “Tôi ghen tị quá…” Yong Yanling nói, “Khi nào tôi mới có được một ông chủ như thế này?” "Tôi nghĩ mình khá thích hợp làm bồi bàn." Tao Yiqian duỗi thẳng tóc và chắp hai tay lại, nở một nụ cười chuyên nghiệp."Ông chủ nói rằng đây là vì cô ấy đã từng làm việc cho người khác và trải qua cảm giác khó chịu khi làm việc nên cô ấy khiến nhân viên cảm thấy dễ chịu hơn, hahahahaha..." Zuo Ningdan vừa đọc vừa cười lớn."Ở đây cũng có phỏng vấn nhân viên. Nhân viên nói có khi đột nhiên nhận được thông báo đóng cửa cửa hàng. Họ hỏi hôm nay ông chủ không muốn đi làm, nhưng ông ấy lo lắng không có mặt trong cửa hàng nên cho mọi người nghỉ một ngày. Hahahahaha..." Tao Yiqian không nhịn được cười. "Ông chủ này thật buồn cười." “Không trách chỉ thấy ông chủ ngày nào cũng thức khuya, da dẻ tốt như vậy, lười biếng hài hước, lại cưng chiều như vậy.” Yong Yanling cười.Trong khi nhiều người đang nói chuyện thì cơm vịt muối xì dầu đã được bưng ra.Vịt chấm thẳng và phẳng như bìa một cuốn sách mới. Toàn bộ nước sốt chuyển sang màu đỏ tía tuyệt đẹp, da và thịt có ánh sáng mờ nhạt như thể đã được đánh bóng.Da vịt rất căng và căng trên xương, khiến kết cấu của xương đặc biệt rõ ràng.Nguyên con vịt được chặt thành nhiều miếng, chỉ có một lớp da mỏng nối ở giữa để giữ nguyên hình dạng. Hương nước sốt đậm đà, êm dịu, hòa quyện với vị cay cay ngọt ngào khiến mũi xộc thẳng vào mặt.“Chúng ta bắt đầu ăn thôi…” Mắt Yong Yanling rời khỏi cuốn tạp chí và chảy nước miếng."Được rồi!" Hai người còn lại trố mắt nhìn vịt muối trưởng thành. Họ đặt cuốn tạp chí trở lại kệ và cầm đũa lên.Yong Yanling là người đầu tiên gắp một miếng vịt muối lên, sau đó anh nhìn thấy phần cơm bên dưới vịt muối đã bị nước sốt nhuộm thành màu nâu."Này, vịt muối này không phải phơi khô sao? Canh từ đâu ra vậy?" Yong Yanling bối rối hỏi.“Không phải là do đầu bếp đổ nước xốt lên vịt muối để bữa ăn của chúng ta ngon hơn sao?” Tao Yiqian ngửi thấy mùi thơm của cơm và múc một thìa.Cơm đã được nước súp màu nâu ngấm hoàn toàn, được đưa vào miệng để dưỡng ẩm cho môi và lưỡi. Canh là nước dùng để ướp thịt vịt. Mùi thơm của nước xốt quyện với mùi thơm của thịt vịt quấn chặt vào cơm.Miệng này đầy mùi thơm. "Đúng vậy... Đầu bếp này thật sự... Khóc chết mất..." Đào Nhất Khiêm cảm động, múc thêm một thìa cơm vào miệng, sau đó gắp một miếng thịt vịt."Đầu bếp được thuê với mức lương cao thực sự chú ý đến từng chi tiết và quan tâm đến trải nghiệm ăn uống của thực khách."Zuo Ningdan khen ngợi, nhặt một miếng cánh vịt lên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:56*