### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 170 Trang 170

---

### Nội dung | Nội dung

So với trà sữa pha kem thì trà sữa này có hương vị rất thật, đậm đà vị sữa và thơm trà tự nhiên. Uống vài ngụm không có cảm giác ngọt hay béo ngậy. Tôi chỉ cảm thấy sau khi nuốt một ngụm, cái miệng khát nước của tôi được ngậm nước, tôi muốn uống tiếp. "Trà sữa này ngon quá!"Kiều Kim Linh trong mắt tràn đầy kinh ngạc, "Tưởng rằng chỉ có quán trà sữa cao cấp mới có thể làm ra loại hương vị này, không ngờ nhà hàng lại có thể làm ngon như vậy." “Ừ, thử lại cái cốc này xem.” Lạc Vạn Hiên đưa trà sữa khoai môn cho cô, cô lấy ra một miếng cánh gà bọc cơm từ một hộp đồ ăn khác.Nơi đầu ngón tay cô véo đã dính một chút da gà cháy, lộ ra màu rám nắng óng ả và hấp dẫn. Cô đổi tay và liếm đầu ngón tay.Mùi thơm cháy xém của da gà trộn lẫn với dầu rang khiến đầu lưỡi cô có mùi rất thơm, cô nhấp một ngụm nước miếng."Thơm đến vậy sao?" Lạc Vạn Hiên cắn một miếng cánh gà. Bên ngoài có một lớp da cháy mỏng, sau khi nướng hơi cứng. Kết cấu hơi giống rong biển, có kèm theo một ít thịt mềm.Cô vừa cắn xé, miếng da gà lọt vào miệng, mùi thơm khét nồng hơn trước gấp nhiều lần tỏa ra trong miệng."Mau ăn thử món cánh gà cơm này đi. Nó cũng ngon lắm." Luo Wanxuan vẫy tay với Jiao Jinling vài lần và cắn một miếng thịt gà lớn.Một mặt thịt gà mềm, ngọt, một mặt có mùi thơm của thịt nướng. Từng hạt nếp ở giữa đều tỏa ra mùi thơm và còn được bao bọc bởi mùi thơm thoang thoảng của thịt gà. Cả hai hòa quyện và nhai cùng nhau, mùi thơm gây nghiện khiến bạn không thể ngừng ăn."Mau uống thử trà sữa này đi. Cốc nào cũng ngon, tôi không khỏi muốn uống hết." Kiều Kim Linh uống thêm hai ngụm, miễn cưỡng đẩy trà sữa cho cô. Lạc Vạn Hiên cầm lấy trà sữa khoai môn nhấp một ngụm.Trà sữa êm ái trôi vào miệng, đọng lại trên môi và lưỡi.Nó mềm mại và làm cô nhớ đến kết cấu của làn gió đêm mùa hè. Vị ngọt của trà sữa nhẹ nhàng và tự nhiên. Khoai môn nghiền nhuyễn được dễ dàng hút vào miệng.Khoai môn nghiền nhuyễn đã được rây nhiều lần, độ thô ráp của khoai tây đã được sàng lọc từ lâu. Cùng với sự pha loãng và tan chảy của trà sữa, khoai môn nghiền nhuyễn cũng tinh tế như trà sữa. Kết cấu dày đặc lan tỏa trên lưỡi.Bột khoai môn ngọt hơn trà sữa ba phần ba. Sự kết hợp giữa sự mềm mại và mịn màng ngon đến nỗi cô nhắm mắt lại.Lạc Vạn Hiên trong miệng còn có vị mặn của cánh gà, nên cô nhấp một ngụm trà sữa. Vị ngọt và mặn va chạm trong miệng cô, trong lúc nhất thời cô không thể quyết định được vị nào ngon hơn."Trà sữa này mượt quá! Miếng khoai môn còn ngon hơn nữa, suýt trượt trên đầu lưỡi!" Lạc Vạn Hiên uống thêm hai ngụm, chợt nhớ ra ly trà sữa này có thêm nắp sữa. Cậu bé giao hàng rất tận tâm.Nắp sữa phía trên trà sữa không bị lung lay. Cô kéo ống hút lên nhấp một ngụm nắp sữa. Bọt trên mũ ngực rất đặc, khi hít vào có cảm giác thoáng mát.Vị mặn sảng khoái hòa quyện với vị sữa khiến cô không hiểu sao có cảm giác như đang đứng trên bãi biển phơi nắng, nước biển trong vắt dưới chân, muối biển ẩm ướt và gió biển mặn chát lướt qua mũi. "Cánh gà ăn cay vẫn ngon!"Môi Kiều Kim Linh bị ăn cay biến thành đôi môi đỏ rực, hơi sưng lên, nhưng cô vẫn không ngừng cắn cánh gà. Cánh gà của cô được phủ một lớp bột ớt đỏ rực và bốc lửa.Khi cắn một miếng, lưỡi cô hơi tê, phải mất một hai giây mới nhận ra vị cay. Hơi thở nóng hổi nhanh chóng làm nóng lưỡi cô. Vị cay từ đầu lưỡi truyền vào trong miệng, sau đó truyền thẳng đến Thiên Linh Gai, hòa lẫn với mùi thơm nồng nặc của cánh gà.Cô nhai như nhai haha, nước miếng không khỏi tiết ra, ngon quá. Kiều Kim Linh dùng tốc độ nhanh nhất bơm khí ra, nhưng vẫn không thể để không khí lấy đi hơi nóng trong miệng.Cô trực tiếp cầm ly trà sữa trân châu lên nhấp một ngụm. Trà sữa mượt mà cuốn trôi bột ớt trên đầu lưỡi, hương sữa êm dịu làm dịu đi cơn đau lưỡi và thần kinh của cô, khiến cô thư giãn."Cửa hàng này tên gì? Đưa cho tôi." Kiều Kim Linh hỏi. "Nó có ngon không?" "Nó ngon đến mức tôi không thể ngừng ăn nó!"Hai người đã ăn uống đủ no, vứt túi đồ ăn mang về vào thùng rác, rửa tay rồi quay trở lại sân trượt patin."Các ngươi tiếp tục luyện tập đi, ta trước tiên biểu diễn cho ngươi." Kiều Kim Linh nói, hai tay chắp sau lưng, hơi cong đầu gối, thân trên hơi nghiêng về phía trước, trượt về phía trước.Lần cuối cùng cô ấy trượt patin là một hoặc hai năm trước. Dù đã cùng Lạc Vạn Hiên luyện tập một thời gian nhưng cô vẫn chưa thành thạo lắm và không dám trượt quá nhanh.Nhưng vào lúc này, Kiều Kim Linh đột nhiên cảm thấy giày trượt dường như nhẹ hơn. Cho dù cô ấy trượt về phía trước hay quay vòng, chúng đều rất trơn tru.Cô nảy ra một ý tưởng không thể giải thích được là thử các động tác vừa xem trong video thần tượng của Luo Wanxuan. Jiao Jinling cố gắng quay, và cô ấy thực hiện động tác xoay tròn khó khăn vốn có một cách cực kỳ trôi chảy.Mặc dù đang đi giày trượt patin nhưng cô ấy dường như đang nhảy thành một vòng tròn ở giữa sân trượt patin.Những người đàn ông và phụ nữ đi ngang qua nhìn cô ngạc nhiên. Ngay lúc Tiêu Kim Lăng đang định quay lại vẫy tay với Lạc Vạn Hiên thì đã nhìn thấy cô đang lướt về phía mình."Này! Tôi nghĩ tôi có thể trượt patin!" Lạc Vạn Hiên hưng phấn vẫy tay chào cô.Nửa giờ trước, Luo Wanxuan vẫn còn là một người mới tập trượt patin thuần túy.Cô ấy có thể ngồi xổm trên bốn mông sau khi trượt được hai mét, và mông cô ấy gần như vỡ thành mười sáu mảnh. Nhưng bây giờ, cô đang dần dần trượt về phía Jiao Jinling.Khoảng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu.Khi Luo Wanxuan vẫn còn cách Jiao Jinling ba mét, cô không thể nắm bắt được trọng tâm của mình và sắp ngã.Luo Wanxuan theo bản năng đặt một tay xuống đất và rút chân lại, sau đó ngã sang bên kia. Cô nhanh chóng bám vào phía bên kia nhưng bị lật người và ngã về phía sau. Cô nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế của mình... Với một thao tác chói mắt như vậy, Luo Wanxuan không những không ngã xuống đất mà còn biểu diễn một điệu nhảy đường phố cực ngầu ngay tại chỗ. Cuối cùng, cô thu chân lại, duỗi thẳng eo và dùng mạnh tay - cô đứng dậy!Từ lướt trên một đường thẳng, đến nhảy hip-hop ngầu tại chỗ, đến đứng vững, loạt động tác này liền mạch và mượt mà, thật đáng kinh ngạc."Bạn học hip-hop khi nào? Hoặc nhảy trên giày trượt patin? Niuibility!" Hàng loạt động tác của Luo Wanxuan không chỉ gây sốc cho Jiao Jinling mà còn cho tất cả mọi người trên sân trượt băng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:33*