### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 403 Trang 403

---

### Nội dung | Nội dung

Đinh Nhu nghe được lời này, có chút giật mình. Cô ấy dừng lại hai giây trước khi nói, "Được rồi, hãy giải quyết nó thôi." Tuanzi ngừng khóc, vui vẻ kêu meo meo, cảm thấy có thêm sức lực nấu nướng. "Này, con mèo nhỏ!" Hai người cười thật dễ thương.- Pei Zhen dẫn chú chó săn vàng Yuanbao vào cửa quán ăn khuya.Cô ấy đang quay video suốt chặng đường từ cửa đến tầng hai, vừa quay vừa giới thiệu tình hình trong cửa hàng. Cô không thèm nhìn con chó săn lông vàng mà cô đang ôm dọc đường.Vì đi quá nhanh nên cô đã đá vào mông nó một lần và vô tình giẫm phải nó. Người phục vụ Xia Jin thấy có gì đó không ổn ở con chó săn vàng.Mặc dù dáng người bình thường và bộ lông sáng bóng nhưng lại không sống động như những chú chó Golden Retriever khác.Nó bước đi với đầu cúi thấp và đuôi ở giữa hai chân.Xia Jin biết từ lời giới thiệu của Pei Zhen trong video rằng cô ấy có vẻ là một blogger thú cưng. Xia Jin rất ngạc nhiên tại sao một blogger thú cưng lại có thể nuôi một chú chó con nhút nhát như vậy nên cô càng chú ý hơn đến đây.Pei Zhen vừa vào cửa, cô ấy bắt đầu quay nhiều video khác nhau và nói với giọng điệu đứt quãng: "Ồ... Mấy ngày trước tôi nghe nói đây là thiên đường cho chó mèo. Quả nhiên là như vậy. A... đứa nhỏ này thật đáng yêu!" Pei Zhen ghi lại một vòng và cuối cùng trở về chỗ ngồi của mình.Nguyên Bảo nhìn thấy bậc thang liền lao tới. Không ngờ vừa ngồi xuống đã bị sư phụ mắng."Sao cậu chạy nhanh thế? Tôi thậm chí còn không ghi lại." Giọng nói của Pei Zhen không còn căng thẳng hay mềm mại nữa, "Mau xuống đi, tôi sẽ ghi âm lại." Viên Bảo nghe vậy, cụp mắt xuống, cụp đuôi xuống giữa hai chân rồi từ từ leo lên."Này, nhân tiện, được rồi, chúng ta gọi đồ ăn nhé." Pei Zhen xem video và thấy hiệu quả khá tốt, sau đó cô thả lỏng lông mày.Vừa mở thực đơn ra, cô đã sửng sốt: “Đồ ăn ở đây đắt thế sao?” Vừa nói, Pei Zhen vừa mở thực đơn thú cưng ra thì phát hiện thức ăn cho chó con không hề rẻ."Hỏng rồi, không ngờ giá lại cao như vậy, chi phí cho video này đã vượt quá ngân sách." Pei Zhen cắn môi và thở dài.Viên Bảo không nghe cô nói gì mà chỉ nhìn lũ chó con xung quanh. Một số con đang ngồi cạnh chủ, một số thì đang chơi đùa vui vẻ. Ánh mắt Nguyên Bảo hiện lên sự ghen tị.Pei Zhen lục lọi hồi lâu và gọi món siomai lòng đỏ trứng muối rẻ hơn trong thực đơn của con người, cùng loại siomai và trứng luộc trong thực đơn lông thú.Khác với thức ăn mà con người ăn, siomai của Maozi được bọc trong lòng đỏ trứng không muối, ức gà băm và các hạt bí ngô, trong khi lòng đỏ của "trứng luộc" được làm từ bí ngô nghiền nhuyễn, và lòng trắng trứng được làm từ khoai lang nghiền nhuyễn."Những món ăn này không phổ biến, tôi đoán là chúng không đủ phổ biến..." Pei Zhen nghĩ, rồi lật sang trang món ăn mới và chọn một chiếc bánh mousse xếp hình tương đối rẻ tiền.Chẳng mấy chốc, một số món ăn đã được phục vụ.Chiếc siomai vừa được đặt trước mặt Viên Bảo, nó không khỏi cầm lên muốn nuốt chửng trong một ngụm."Này, không, nhổ nó ra đi." Pei Zhen lập tức cau mày, hung hăng nói: "Tôi còn chưa chụp ảnh, nhanh lên, nhổ ra!" Viên Bảo ngậm siomai vào miệng, ngửi thấy mùi thơm. Anh nuốt khan và không muốn buông nó ra. Sau đó anh ta nhận được một cái tát vào mông từ Pei Zhen.Yuanbao tỏ ra khó chịu và đặt siomai lên bàn."Ồ, đúng vậy." Pei Zhen cười và so sánh siomai của con người và siomai của chó con. Dưới ống kính, giọng nói của cô lại vang lên: "Nhìn xem, những chú chó siomai này nhỏ hơn con người nhưng lại đông hơn, trông rất đáng yêu!" Sau khi chụp bức ảnh này, Pei Zhen đặt quả trứng luộc khoai lang vào miệng Yuanbao với hy vọng quay được một đoạn video dễ thương.Nếu Yuanbao cử động một chút, cô ấy sẽ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Hạ Cẩm ở một bên nhìn, nhịn không được nữa. Cô bước tới nói: "Xin chào, tôi đã xem đã lâu. Nếu bạn đối xử với con chó săn vàng như vậy, nó sẽ có vấn đề về tâm lý. Tôi đề nghị bạn..." Pei Zhen ngẩng đầu lên cười vẫy tay: "Không, không, tôi đang quay video. Tôi chỉ muốn hù dọa nó. Tôi sẽ không đối xử với nó như vậy."Pei Zhen không hề coi trọng lời nói của cô, quay camera về phía Viên Bảo: "Cô bắt đầu ăn đi, ừm, đừng cúi mặt xuống, vui vẻ lên." Yuan Bao làm theo lời cô ấy và hoàn thành món siomai và trứng luộc trước ống kính."Được rồi, xong rồi." Pei Zhen đã xem video và thấy ổn.Nhặt siomai lòng đỏ trứng muối thơm lừng.Siomai trông giống như một chiếc bánh bao hấp với phần trên hở, nhưng lớp da rất mỏng và bạn có thể nhìn thấy phần nhân màu nâu bên trong. Ngoài ra còn có phần diềm xếp nếp xoăn ở phần mở đầu, rất tinh tế.Nhìn từ trên xuống dưới, nó chứa đầy gạo nếp màu nâu sẫm và thịt thái nhỏ.Pei Zhen cắn miếng đầu tiên và chạm vào mép trên của siomai. Nó nhẹ, hơi dai và đầy hương vị.Với miếng thứ hai, cô cắn vào phần nhân.Lớp nếp bên trong dẻo và dính chặt vào nhau, thấm đẫm nước chấm và nước thịt. Khi cắn một miếng sẽ có nước sốt béo ngậy, tạo nên vị ẩm và đầy hương thơm.Gạo nếp được trộn với thịt xông khói thái hạt lựu, tạo nên kết cấu dạng hạt. Ngoài mùi thơm của thịt còn có cảm giác say như rượu.Ngoài ra còn có một số hạt đậu trong đó. Sau khi nhai, nó có kết cấu mịn, có kết cấu rất bột và mùi thơm đặc trưng của rau.Nhân và bột hơi đàn hồi được nhai cùng nhau khiến món ăn ngon gấp đôi.Lớp trong cùng được bọc hoàn toàn bằng lòng đỏ trứng muối. Lòng đỏ trứng muối không chỉ có kết cấu đặc mà còn thấm đẫm mỡ vịt, thấm nước sốt và nước thịt.Sau một ngụm, vị cát lan tỏa trên đầu lưỡi, hương vị đặc biệt tuyệt vời."Hmm...ngon quá. Chẳng trách nó đáng giá." Bùi Trăn cắn một miếng, lại gắp một miếng khác đặt trước mặt Nguyên Bảo trêu chọc: "Muốn ăn không?... Nhưng ăn không được, trong đó có muối, chó con ăn không được." Yuanbao không đến gần siomai mà thận trọng nhìn cô.Sau khi Pei Zhen ăn xong siomai, cô cầm thìa múc một miếng bánh mousse xếp hình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:05*