### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 47 Trang 47

---

### Nội dung | Nội dung

Bún mềm đến mức gần như không có kết cấu. Sau khi nhai vài lần, nó tan chảy trong miệng bạn như thạch. "Huh? Not bad." Đào Kiến Minh nhướng mày, nhặt lên một miếng mề gà khác. Mề gà được thăng hoa nhờ nước súp ướp và ninh từ từ trong nước dùng, dai dai dễ chịu, vị mặn từ từ lan tỏa trên đầu lưỡi. Anh nhặt thêm vài cái ruột gà. Bên ngoài ruột gà nhai như sụn và hơi giòn. Bên trong chứa đầy bột mì. Khi ăn nguyên con, nó có vị gà và vị bột hơn so với gan gà. “Phải thừa nhận, ông chủ này làm món gà kho thật là giỏi.” Đào Kiến Minh thở dài. "Ngươi đổi ý nhanh như vậy?" Lâm Hạo Hải trong lòng cười thầm, Đào Kiếm Minh vẫn là quán ven đường ăn quá ít. Nếu bạn đã quen với các món ăn nhiều dầu và cay từ các quán ven đường, bạn sẽ không thấy món súp gà nhạt nhẽo này có hương vị đậm đà. Lâm Hạo Hải không hài lòng múc một thìa canh. Nước súp trắng nhạt hòa vào thìa với hành lá nổi lềnh bềnh. Anh thổi vào và hớp một ngụm súp vào miệng. Tinh chất của hương thơm lập tức vẽ một vòng cung trên đầu lưỡi, tất cả các vị giác trên đường đều bị kích thích. Lâm Hạo Hải cảm giác toàn thân chấn động, hai mắt trợn to. "Ồ, nó thực sự rất ngon." Anh cho đậu phụ ngâm dầu và lòng gà vào miệng. Đậu phụ ngâm dầu mềm, có rất nhiều nước súp thấm vào. Khi bạn nhai nhẹ, nước súp sẽ trào ra trong miệng, làm dịu cơn khát ngay lập tức. Bên ngoài đậu phụ đã được chiên vàng, toàn bộ được ngâm trong nước súp nên khi nhai có mùi thơm và mềm. Tim gà nảy lên như kẹo dẻo, phải tốn chút sức mới nhai được nhưng vì mỗi lần nhai, mùi thơm của nước xốt lại nồng hơn một chút khiến việc nhai càng thú vị hơn. Ăn xong, Lâm Hạo Hải lại nhấp thêm mấy ngụm canh, rất thơm. Sau miếng đầu tiên, anh thấy nó có vị khá ngon. Sau miếng thứ hai, anh cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Sau miếng thứ ba, anh đã bị món bún gà chinh phục hoàn toàn. "This is so delicious! I really underestimated this store. Every bite is so delicious that it reaches my heart." Lâm Hạo Hải đặt bát xuống, che trái tim lại, đưa cho một chiếc đũa khác. "Máu gà này cũng ngon đấy." Zhao Chengran không thể ngừng ăn máu gà. Đôi đũa của anh ta qua lại giữa bát súp và miệng, máu gà trong bát lần lượt chảy xuống. Nghe xong, Tao Jianming và Lin Haohai cử động ngón trỏ, gắp từng miếng tiết gà mềm cho vào miệng. Cơ thể họ trở nên ấm áp. Họ đã kiệt sức cả ngày và không còn sức lực. Ăn xong không lâu, bọn họ cảm thấy thể lực dần dần khôi phục. Trong lúc ăn, ba người bắt đầu bưng bát lên, dần dần nâng đáy bát lên. Khi họ đặt chúng xuống lần nữa, ba chiếc bát đều trống rỗng, thậm chí không còn một miếng hành lá xắt nhỏ. "Đúng như những gì cậu nói, mọi người cảm thấy thoải mái hơn sau khi ăn." Đào Kiến Minh thở dài: “Sau này tôi muốn đến đây ăn cơm.” "Tôi cũng muốn!" Lâm Hạo Hải giơ tay nói: "Sau này chúng ta không cùng nhau tụ tập ở đây đi? Quán này không chỉ đồ ăn ngon mà còn mở cửa từ sáng sớm, rất thích hợp cho bọn chó làm thêm giờ của chúng ta." "Được rồi." Triệu Thừa Nhiên mỉm cười, động tác cánh tay. His work requires him to sit in front of the computer all the time. Cột sống cổ và vai của anh ấy thường xuyên bị đau nhưng bây giờ thì không còn đau nữa. Khi Triệu Thừa Nhiên trở về nhà, anh cảm thấy thoải mái như đang ở spa. Tâm trạng này kéo dài đến sáng hôm sau. Đối với một người thức khuya như Triệu Thành Nhiên, một chiếc đồng hồ báo thức căn bản không thể đánh thức anh dậy được. Anh đặt mười chiếc đồng hồ báo thức trước khi đi ngủ, nhưng ngày hôm sau, ngay khi chiếc đồng hồ báo thức đầu tiên reo lên, anh đã thức dậy ngay lập tức. Và tôi không hề cảm thấy mệt mỏi như vừa mới đi ngủ lúc hai giờ sáng. Thay vào đó, tôi cảm thấy như mình vừa ngủ được mười tiếng, cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ chiếu vào, anh cảm thấy máu trong cơ thể như nóng lên, thậm chí anh còn có cảm giác thôi thúc ngày càng mạnh mẽ - nên anh đã nhảy bài "Tràn đầy năng lượng tích cực" trong ánh nắng ban mai. Khi bước ra khỏi nhà, anh không khỏi hô vang nhịp nhàng: “Tràn đầy năng lượng tích cực!… Khóe miệng nhếch lên!…” Bình thường anh sẽ bị tuột giày khi lao lên xe buýt, hơn nữa xe buýt và tàu điện ngầm lại trùng vào giờ cao điểm buổi sáng nên lần nào anh cũng bị ép vào hộp cá mòi. Nhưng hôm nay, anh vội vàng bắt chuyến xe buýt buổi sáng và thậm chí còn tìm được chỗ ngồi trên tàu điện ngầm. Không lâu sau khi anh bắt đầu làm việc, một khách hàng mới đã yêu cầu anh thay đổi kế hoạch. Thông thường, anh ta sẽ chỉ nghe lời bố của Bên A rồi thay đổi kế hoạch trong khi nín thở. Nhưng hôm nay hắn đột nhiên có chuyện muốn nói. Bên B không có quyền phát biểu sao? "Chúng ta cùng nhau làm việc mấy ngày, ta đã sơ bộ hiểu rõ ngươi, cũng hoàn toàn hiểu được nhu cầu của ngươi. Ta muốn nói, ngươi phải tin tưởng vào kế hoạch sản xuất của ta tính chuyên nghiệp cùng thẩm mỹ vốn có của ngươi, phiên bản đầu tiên này là tốt nhất." Zhao Chengran made a coherent statement and frightened the new customer. Anh ấy hoàn toàn tin tưởng rằng phiên bản đầu tiên là hay nhất và không một bức ảnh nào bị thay đổi. Nhìn tin nhắn "Cứ làm như anh nói" từ khách hàng mới, Zhao Chengran nở một nụ cười thoải mái. Triệu Thừa Nhiên lại xem lại đoạn ghi âm trò chuyện ngày hôm qua với đồng nghiệp Bạch Liên Hoa đó. Như thường lệ, anh ấy sẽ chỉ quan tâm đến mối quan hệ ở nơi làm việc và chịu đựng sự mất mát. Nhưng hôm nay, anh chợt nhận ra rằng sự hòa hợp ở nơi làm việc không nên như thế này, thật không công bằng, mọi chuyện nên dàn xếp như hiện tại. Zhao Chengran đã đăng tải kế hoạch ban đầu và hồ sơ trò chuyện với các đồng nghiệp trong nhóm công ty và tấn công sếp của mình. "Đáng chết, Tiểu Chiêu, ngươi thật tốt, lần trước Tiểu Lý thay đổi kế hoạch, ta cũng không dám nói cái gì." “Đúng rồi, cái gã tên Lý đó chẳng biết gì ngoài việc giả trà xanh.” "Thật ghê tởm sao? Sao có thể ăn trộm kế hoạch của người khác? Đây là việc người ta làm sao?" "Nhìn kìa! Có người lại đăng đoạn trò chuyện lên!" Có người trong nhóm công ty đã đăng đoạn ghi âm trò chuyện của đồng nghiệp Bạch Liên thay đổi kế hoạch của người khác, sắc mặt của đồng nghiệp này trở nên xanh mét vì tức giận. Ông chủ gọi đồng nghiệp Bạch Liên Hoa vào với vẻ mặt nghiêm túc và mắng mỏ anh ta. Khi tan sở, mọi người nhìn thấy người đồng nghiệp ôm chiếc hộp ra về với vẻ mặt buồn bã. Rất có thể, anh ta đã bị sa thải. Thái độ của ông chủ đối với Zhao Chengran đã trở nên tốt hơn rất nhiều và giao cho anh ta một số dự án mới quan trọng. Triệu Thành Nhiên suốt ngày cảm thấy sảng khoái.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:09*