### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 381 Trang 381

---

### Nội dung | Nội dung

Tôm càng xanh được xào với nước sốt cay. Toàn bộ có màu đỏ rực, và những chiếc kẹp lớn rất mạnh mẽ. Hương vị của tôm được thăng hoa nhờ nước sốt cay nồng khiến món ăn càng thơm hơn.Bồ Thụy có chút tham lam, liền liếm môi, gắp tôm cho vào miệng uống một ngụm nước trái cây.Vị cay của tôm càng hội tụ từ vỏ tôm, đi vào miệng cô và lang thang giữa lưỡi cô. Vị thơm cay cay mang đến cho cô cảm giác dễ chịu, cả miệng tràn ngập mùi thơm của thịt tôm.Pu Rui đặt đũa xuống và bóc tôm.Vừa bóc xong một chiếc, cô nhận thấy sân khấu bên phải đã thay đổi chương trình. Quay lại, cô thấy hai người mặc áo khoác dài đã bước lên sân khấu, người phục vụ đã chuẩn bị chu đáo hai chiếc micro."Wow, thực sự có một cuộc nói chuyện chéo." Pu Rui hào hứng chỉ khuỷu tay về phía sân khấu, ra hiệu cho Li Muzhan nhìn vào.Chương 154
Móng giò heo om và lòng bò nấu chua ◎ Giao lưu, nhảy múa rực rỡ và ban nhạc, mọi người đều vui vẻ!◎Hai thực khách lên sân khấu để trò chuyện,
Một người cao, một người thấp, một người béo và một người gầy, nhìn bề ngoài họ trông rất vui vẻ.
Mặc dù cả hai đều không phải là giọng Bắc Kinh đích thực nhưng nỗ lực bắt chước giọng Bắc Kinh của họ lại làm tăng thêm một chút niềm vui.Trêu chọc và Pingting đi cùng nhau rất tốt,
Hành lý cũng rung chuyển một cách thú vị, khán giả phía trước sân khấu chăm chú theo dõi.
Tiếng cười thỉnh thoảng lại vang lên, có người hưng phấn huýt sáo để tăng thêm phần vui vẻ.Pu Rui đưa thịt tôm đã bóc vỏ vào miệng. Phần thịt gần chân tôm bị lỏng và rời rạc.
Càng tiến tới giữa, thịt càng chặt.Thịt tôm càng này nhiều nước, khi cắn vào sẽ thấy
Nước sốt cay tràn ngập mùi thơm nồng nàn của thịt tôm và hương vị umami giàu protein của thịt tôm lan tỏa trong miệng bạn.
Thơm đến cực điểm. Bẻ tôm thành từng miếng,
Dùng đầu răng cửa gắp phần thịt bên trong vỏ vỡ ra và ăn. Vì là thịt ở vết nứt nên mùi vị thơm ngon hơn.Bồ Thụy vừa ăn vừa nhìn, thỉnh thoảng lại mỉm cười.
Bị mê hoặc.Khi cô định thần lại và muốn nhặt thêm một miếng tôm nữa, cô nhìn thấy Lý Mục Chiến đang đeo găng tay dùng một lần.
Cho miếng tôm bóc vỏ cuối cùng vào một chiếc bát nhỏ sạch sẽ rồi đưa cho cô.“Đây, tất cả đều được bóc vỏ,
Nó dễ ăn hơn. "Pu Rui cầm bát,
Tôm bên trong có hai màu,
Xếp bơ tỏi thành một đống và tôm càng cay thành một đống.Tôm bơ tỏi sẽ có vị nhạt hơn sau khi lột vỏ. Lý Mục Chiến cũng múc nước tỏi đổ lên trên. Tôm càng còn nguyên vẹn, ngay cả thịt trong kẹp cũng được anh gắp ra.“Anh thật tốt bụng…” Bồ Thụy cảm động. Đây là lần đầu tiên có người bóc tôm cho cô.Từ sự nguyên vẹn của con tôm, có thể thấy người bóc tôm rất cẩn thận và có sự kiên nhẫn không sợ dính hết dầu vào tay. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mình lại nhìn thấy những cảnh tương tự trong tiểu thuyết chọc tức người ta.Cô nhờ người phục vụ giúp Li Muzhan thu thập vỏ tôm. Sau khi tháo găng tay dùng một lần, anh lau tay bằng khăn giấy. Anh mỉm cười và gõ cằm lên sân khấu ra hiệu cho cô tiếp tục xem chương trình.Bồ Thụy bưng chiếc bát nhỏ, mùi thơm của hai loại thịt tôm phả vào mặt. Cô cầm nĩa lên và chọc vào thịt tôm. Dầu đỏ ngay lập tức chảy ra từ miếng thịt.So với việc dành thời gian dài chỉ để ăn một miếng thịt tôm càng, hay bị lớp vỏ cứng gãi lưỡi để ăn miếng thịt giữa các vết nứt thì một miếng tôm càng đơn giản là quá thoải mái.Tôm càng vừa vào miệng, đầu lưỡi đã bị nước sốt cay rưới lên thịt tôm làm ố lưỡi. Nó có vị cay nồng, xen lẫn vị tê tê của hạt tiêu, như có một dòng điện yếu chạy giữa lưỡi.Cùng với việc nhai, mùi thơm đậm đà của thịt tôm lan tỏa trong miệng. Vốn dĩ, vị thịt tôm rất nhạt nhưng sau khi được thăng hoa bởi nước sốt cay và nước tương, món thịt tôm này đơn giản lại thơm hơn thịt heo bụ bẫm.Thịt tôm hơi lỏng hơn tôm càng nhưng vẫn mềm và đàn hồi. Phần lưng tôm đi qua dây tôm và làm gãy một cái miệng dài. Lớp thịt lật sang hai bên dưới sức nóng của chiên. Trông như có một khe núi phía sau lưng tôm khiến tôm thơm hơn.Bơ đặc hơn dầu thông thường, giống như nước sốt và có mùi thơm nồng. Tỏi sau khi được chiên và xào sẽ chuyển sang màu vàng nâu, có mùi vị đậm đà.Cắn một miếng tôm như vậy, mùi thơm của tỏi tràn ngập trong miệng, theo sau là mùi thơm nhẹ của dầu và tôm. Nó có mùi thơm mặn thích hợp, ngon ngọt và ngon miệng."Bạn đã từng thấy cuộc nói chuyện chéo ở X Xuyên Giới chưa?" Bồ Duệ đột nhiên nhớ tới, Lý Mục Chiến có thể không hiểu loại biểu diễn này hình thức.“Tôi xem qua một chút, tôi nhớ có hai diễn viên nói chuyện xuyên không nổi tiếng. Một người cạo trọc đầu, đầu tròn, cách nói chuyện không liên quan nhưng rất thú vị.” Li Muzhan suy nghĩ một lúc, "Bạn đời của anh ấy có mái tóc rất dày. Mặc dù anh ấy hơi già nhưng cuộc sống riêng tư của anh ấy có vẻ rất thú vị. Anh ấy hút thuốc, uống rượu và uốn tóc, và dường như vẫn còn sống. Chơi một con chó con như một cây đàn guitar ..." Pu Rui nghe thấy, anh biết anh đang nói đến ai. Anh không khỏi bật cười khi nghe Li Muzhan mô tả: "Đúng, đúng, bạn biết đấy, anh ấy cũng nuôi ngựa con!" “Khó trách nhiễu xuyên âm lại phổ biến, bản thân bọn họ cũng rất thú vị.”Lý Mục Chiến cười nói, nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Người nói chuyện trên sân khấu rũ bỏ hành lý cuối cùng và cúi đầu. Có những tràng pháo tay vang dội từ phía khán giả. Một số khán giả giơ tay hình kèn và hét lên: "Một lần nữa!" "Một cái nữa! Một cái nữa!" "Vừa rồi cậu đang ở trên sân khấu, sao cậu lại mở miệng mà không phát ra tiếng? Tôi không nghe thấy, cậu kể lại đi!" Người đàn ông cao gầy chỉ vào bọn họ mỉm cười: "Lên nói cho ta biết." "Quên nó đi." Người hỏi han từ chối trong giây lát, khiến cả nhóm lại bật cười.Ngay sau đó, một chàng trai say rượu trông như thất tình bước lên sân khấu và hát những bản tình ca buồn với chất giọng run rẩy, lạc nhịp như “Ai rồi cũng sẽ say trong ly tình yêu” và “Tại sao chúng ta phải coi trọng thế giới muôn màu này?”Ban đầu có chút lúng túng, cho đến khi anh bắt đầu hát và thể hiện nét mặt phong phú, khán giả không khỏi bắt đầu chụp ảnh."Tôi căng thẳng hồi lâu vẫn cười. Công lao của tôi không còn nữa..." "Tôi cười đến mức bật khóc. Sinh vật dựa trên carbon thực sự có biểu cảm phong phú như vậy sao? Hahahahaha ..." Điều buồn cười hơn nữa là một chàng trai khác cũng hơi say đã giơ tay lên sân khấu, lật người, cầm lấy micro và bắt đầu đệm đàn cho chàng trai đầu tiên với B-Box, và bản tình ca buồn đã biến thành một DJ năng động.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:39*