### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 453 Trang 453

---

### Nội dung | Nội dung

Toàn bộ con lươn được phủ một lớp sốt kabayaki đen. Nước sốt rất đặc và phủ lên lươn. Nó trong suốt như pha lê, từ từ chảy xuống và thấm vào cơm. Những chiếc bánh bao xanh được đặt trên một chiếc đĩa sứ dài màu trắng.Đáy đĩa được trang trí hoa văn lá sen. Những chiếc bánh bao màu xanh đậm được đặt trên đĩa sứ trắng. Độ tương phản màu sắc mạnh mẽ và bắt mắt.“Thật thơm quá…” Đỗ Vũ Ba hít một hơi thật sâu. Có mùi cá tươi quyện với mùi thơm đậm đà của nước sốt. Khi hơi nước bốc lên, khối bột màu xanh tỏa ra mùi ngải cứu thoang thoảng.Hắn vừa định động đũa, Quý Nguyên Thanh đã ngăn cản hắn: "Chờ đã, chúng ta chụp ảnh trước đi. Hình ảnh của sản phẩm mới này cũng có thể dùng làm hình minh họa trên tạp chí." "Ồ..." Đỗ Ngọc Ba nuốt nước bọt sắp chảy xuống, chụp ảnh đồ ăn trước mặt rồi cuối cùng cũng động đũa.Một nửa số bánh bao xanh có vài hạt vừng trắng dính bên trên, nửa còn lại có vài hạt mè đen dính bên trên. Du Yubo đầu tiên nhặt một chiếc bánh bao xanh có hạt vừng trắng bên trên.Khi cầm khối bột xanh lên có cảm giác cứng và mềm. Khi đưa lên miệng sẽ thấy mùi thơm của ngải cứu nồng nặc. Hãy hít một hơi thật sâu và tâm trí bạn sẽ cảm thấy sảng khoái.Đỗ Ngọc Ba cắn một miếng lớn, mùi ngải cứu xông thẳng vào miệng. Nó thậm chí còn khiến mũi anh cảm thấy sảng khoái.Lớp ngoài của bột màu xanh lá cây mềm, giống sáp và hơi dai. Khi nhai, nó không nhẹ và mềm như con lừa lăn mà mềm và dai như nhựa dẻo đã được nhào lâu ngày.Mùi thơm của ngải cứu và gạo nếp quyện vào nhau tạo cảm giác nhai rất thích thú.Khi bạn nhai, phần nhân ở giữa chiếc bánh bao xanh sẽ tràn ra. Gạo tím vẫn giữ được hình dạng hạt và dính vào nhau. Khi nhai nó mềm và dính, hương vị gạo tím đặc biệt rất đầy đủ.Ngoài ra còn có rất nhiều đậu trộn vào đó. Khi bạn nhấm nháp một cách nhẹ nhàng, nhân đậu sẽ lan ra một cách tinh tế và đậm đặc. Vị đậu đỏ ngọt ngào từ từ tan trên đầu lưỡi. Sau khi ăn món bánh bao xanh này, dù tâm trạng có tệ đến đâu bạn cũng sẽ cảm thấy vui vẻ ngay lập tức.“Thật ngon…” Đỗ Ngọc Ba ăn xong một chiếc bánh bao xanh, dùng đũa giã những chiếc bánh bao khác. "Tổng biên tập! Hãy thử món này, nó có vị rất tuyệt." "Không sao, tôi không ăn, cậu tự ăn đi." Kỷ Nguyên Thanh cũng không ngẩng đầu lên. Cô nhìn những tin nhắn liên tục xuất hiện trong nhóm ban biên tập trên điện thoại của mình và gõ.Sáu hoặc bảy nhóm đăng tin tức công việc cùng một lúc, và các phiên bản đầu tiên, sửa đổi và cuối cùng của hết bản thảo này đến bản thảo khác được chất thành đống. Cô choáng ngợp và buồn bã."Được rồi." Du Yubo giả vờ có chút thất vọng, nhưng thực ra anh đang âm thầm vui mừng vì có thể ăn hết số bánh bao xanh.Anh nhặt một chiếc bánh bao xanh khác có mè trắng dính bên trên và cắn một miếng lớn.Miếng bột màu xanh lá cây được cắn thành hình lưỡi liềm. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy nhân ở giữa có màu cam, là màu của lòng đỏ trứng muối và chà bông thịt trộn lẫn với nhau.Lòng đỏ trứng muối có vị rất ngon, mặn và hơi ngọt, ở giữa có mùi thơm béo vịt đậm đà. Sợi thịt rất mịn và mượt, có mùi thơm thịt tươi và vị ngọt nhẹ.Hai hương vị này hòa quyện với mùi ngải cứu sảng khoái của Qingtuan thật ngon.Du Yubo ăn hết chiếc bánh bao xanh thứ hai trong hai ngụm mà không nhai kỹ. Chiếc bánh bao xanh được nuốt một cách ấm áp. Trong vòng vài giây, anh ta nghẹn ngào, nấc lên và đập ngực dữ dội như một con khỉ đột."Nó ngon đến thế à?" Kỷ Nguyên Thanh ngước mắt nhìn hắn, cảm thấy buồn cười."Ừ, ừ, ừ!" Du Yubo gật đầu quyết liệt.Kỷ Nguyên Thanh vẫn chưa nhặt bánh bao xanh lên. Thay vào đó, anh dùng đũa gắp một miếng lươn trong khi vuốt điện thoại.Nước sốt kabayaki phủ lên con lươn khiến cho cả miếng lươn trở nên lấp lánh và vô cùng hấp dẫn. Cô cắn một miếng rồi lập tức mở to mắt, chuyển ánh mắt từ điện thoại sang con lươn.Kỷ Nguyên Thanh liếm môi, chậm rãi nếm thử mùi vị của lươn.Toàn bộ gai của lươn đã được cạo sạch, thịt lươn được nướng nhẹ hai mặt, tạo cảm giác hơi giòn. Thịt bên trong được ngâm hoàn toàn trong nước sốt kabayaki, từng miếng thịt đều được ngâm trong nước sốt đặc.Miếng cắn này có kết cấu rất mềm và dày, thịt mềm đến mức có thể bị gãy khi thổi vào.Nước sốt kabayaki có vị mặn và hơi ngọt. Vị ngọt này không hề vón cục mà ấm áp, ngọt ngào với một chút mật ong. Lươn không hề có mùi tanh, vị cá càng đậm đà khi nước sốt thăng hoa.Cũng không biết có phải là ảo giác của Kỷ Nguyên Thanh hay không, nhưng sau khi nuốt ngụm cá này, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của trà ô long.Hương vị của con lươn này thực sự tuyệt vời. Kỷ Nguyên Thanh đặt điện thoại lên bàn mà không khóa màn hình. Anh một tay ấn bát, tay kia đảo cơm lươn bằng đũa.Nước sốt kabayaki nổi trên bề mặt cơm, khuấy đều, quấn quanh từng hạt gạo, nhuộm gạo từ màu trắng tuyết đến màu nâu nước sốt, còn một ít rong biển cũng được khuấy vào cơm.Kỷ Nguyên Thanh nuốt một ngụm cơm nhỏ. Cơm được bọc trong nước sốt kabayaki đặc và có kết cấu mềm mại. Mùi thơm của cơm hòa quyện với mùi thơm của nước tương và vị ngọt thanh mát.Hương vị rất bắt mắt. Một số rong biển cắt nhỏ vẫn giòn, một số trở nên mềm sau khi ngâm trong sốt kabayaki. Khi nhai nó có khi giòn, ấm, vị mặn với mùi thơm đặc trưng của rong biển tan ngay trên đầu lưỡi."Tôi vốn tưởng rằng sự nổi tiếng của nhà hàng này đều là do nữ hoàng điện ảnh, nhưng tôi không ngờ rằng bát cơm bình thường này lại có thể tuyệt vời như vậy ..." Ji Yuanqing, với tư cách là tổng biên tập tạp chí phong cách sống, cũng đã xuất bản nhiều tạp chí về nhà hàng ăn ngon và nếm thử nhiều loại đồ ăn, nhưng tốt nhất những món đó đều được coi là "ngon". Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy "tuyệt vời".Và không hiểu sao, dù điện thoại của cô vẫn tràn ngập tin tức công việc nhưng cô không còn cáu kỉnh như trước nữa. Kỷ Nguyên Thanh nhấn nút tạm dừng trên điện thoại, bắt đầu chuyên tâm ăn uống.Cô cầm thìa múc một thìa cơm, đặt một miếng lươn và vài miếng vỏ trứng lên trên rồi cho vào miệng.Lươn được nhai nhẹ rồi biến thành thịt băm. Có mùi thơm cả 2 mặt. Da cá vẫn có chút dai mềm. Miếng trứng mềm và nhẹ, có mùi thơm của lòng đỏ trứng. Cơm ấm và dày.Khi bạn nhai nó, nước sốt sẽ lấp đầy miệng bạn. Sau khi cắn miếng này, toàn thân tôi cảm thấy sảng khoái.Từ miệng, đến cổ họng, đến bụng, tôi cảm thấy ấm áp và dễ chịu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:02*