### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 66 Trang 66

---

### Nội dung | Nội dung

Bồ Duệ hơi sửng sốt, nhìn chằm chằm cô hai giây, trong đầu hỏi hệ thống: “Đây là nhân viên mới được tích điểm thưởng sao?” [Vâng, chủ nhà. Nhân viên mới này đã từng làm bồi bàn ở một số nhà hàng trước đây. Anh ấy thực tế, có năng lực và đơn giản. Anh ấy chính là ứng viên được hệ thống lựa chọn kỹ lưỡng dành cho bạn.】 Pu Rui gật đầu cười với Yu Liu: "Cửa hàng của chúng tôi tình cờ đang thiếu nhân viên phục vụ tại sảnh. Bạn có thể thử trước. Thời gian thử việc là một tuần. Thời gian thử việc tính theo lương bình thường. Sau khi vượt qua thời gian thử việc, bạn có thể ở lại."“Lương ông chủ Pu đưa ra sẽ không thấp ~” Kang Jiashuai đi tới, nhẹ giọng nói. "Được rồi sếp! Tôi sẽ làm tốt công việc của mình!"Vu Lưu nói "Ừ"
Thưa ngài", anh ta bưng đĩa của mình vào trước, sau đó rửa tất cả đĩa trong bồn rửa. Pu Rui nhận thấy Yu Liu rửa bát nhanh chóng và khéo léo. Miếng bọt biển nhúng vào chất tẩy rửa lau qua lại những chiếc đĩa bẩn. Khi chúng ra khỏi bồn rửa, chúng trắng đến mức phản chiếu ánh sáng. Ngoài ra, Pu Rui còn quan sát thấy chiếc đĩa mà Yu Liu lấy được dùng để giữ "vận may". Nếu thành công trong sự nghiệp của cô có nghĩa là làm việc trong một quán ăn khuya thì có nghĩa là điều kiện hoạt động của Quán ăn khuya cũng sẽ càng ngày càng tốt, nghĩ đến đây, Pu Rui cười nhạt, trước khi tan sở, hệ thống vang lên [834 điểm nổi tiếng đã được thu thập, còn lại 366 điểm nổi tiếng để nâng cấp lên Lv11, hãy tiếp tục cố gắng nhé!] [Bạn có muốn đổi 500 điểm phổ biến cho một nhân viên mới hay 5 bộ bàn ghế không?] Nhưng thiếu nhất chính là không gian, mỗi đêm có tới mấy trăm thực khách, chờ một chỗ sẽ rất lâu. Cô ước tính đại khái quán ăn khuya hiện tại chỉ có hơn 20 mét vuông, nếu mở rộng toàn bộ cửa hàng phía bên phải cô có quyền sử dụng đất, có lẽ sẽ rộng hơn 200 mét vuông.ước tính... Ước tính đã hoàn tất, cần 12.000 điểm phổ biến.】 Pu Rui suy nghĩ một lúc, bàn ghế có thể tự mình tuyển dụng, tốt hơn là trực tiếp lưu điểm phổ biến để mở rộng.Tuy nhiên, gần đây cô cảm thấy rõ ràng rằng lượng người đến ăn tối mỗi đêm không tăng lên đáng kể.Mức độ phổ biến không tăng nhanh như vậy chỉ dựa vào quảng cáo truyền miệng. Nếu bạn muốn nhanh chóng tăng mức độ nổi tiếng và tích lũy mức độ nổi tiếng một cách nhanh chóng, thì việc tạo tài khoản mang đi và nền tảng đồ ăn rõ ràng là cách hiệu quả nhất.Chỉ là Pu Rui không quen lắm với cách hoạt động của các nền tảng truyền thông, vì vậy cô ấy dự định sẽ hỏi ý kiến ​​Guo Ruozheng trước.của cửa hàng này đã truyền cảm hứng cho họ. Pu Rui vừa nghĩ về việc nên mở tài khoản trên nền tảng nào thì Guo Ruozheng và nhóm của anh ấy bước vào.
Cơm thịt kho sốt đậm đà◎Tôi đã ăn rồi nhưng vẫn chưa ăn◎Sau khi Guo Ruozheng và ba người còn lại bước vào cửa,
Mỗi người đặt mua một phần Malatang, và một phần đến rồi đi. Pu Rui đã bưng món ăn xong.
Tôi nói với Guo Ruozheng rằng tôi muốn tạo một tài khoản đồ ăn. "Đây là một ý tưởng tuyệt vời! Tôi đã sớm nghĩ rằng một nhà hàng ngon như vậy nên mở tài khoản."Đôi mắt của Guo Ruozheng sáng lên, và sau khi suy nghĩ một lúc, anh cảm thấy có chút hối hận.
“Đáng tiếc tài khoản của tôi quá bận, nếu không tôi có thể giúp cậu điều hành.” Guo Ruozheng dùng đũa cuộn mì ăn liền.
Tôi cuộn một miếng thanh cua lại cho vào miệng.Sợi mì mềm và bồng bềnh.
Hít hà hương vị trọn vẹn của nước luộc xương và mè trong nước súp, thịt cua mềm mịn, cua đầy đủ hương vị.
Vị cay tăng dần khi nhai. "Được rồi, để tôi giới thiệu một người bạn cho bạn,
Cô ấy rất giỏi quản lý tài khoản thực phẩm,
Tôi cũng có một số kỹ năng chụp ảnh và gần đây tôi đang rảnh rỗi. Tôi sẽ nói với cô ấy về điều đó sau và chuyển thông tin liên lạc của cô ấy cho bạn. "Được rồi,
Tôi sẽ tiết kiệm được rất nhiều công sức khi nhờ ai đó đặc biệt giúp tôi điều hành nó.Suy cho cùng thì cây kỹ năng của tôi đều là về nấu ăn. " Purui cười lớn. "Nếu tôi hòa hợp với bạn của bạn,
Khi thời cơ đến, cô sẽ được trả một mức lương hậu hĩnh, bao gồm ba bữa ăn một ngày tại nhà hàng. "Được rồi!" Nếu có thể vừa ăn vừa kiếm tiền, cô ấy nhất định sẽ lao tới ngay!"Guo Ruozheng mỉm cười và gõ,
Gửi tin nhắn cho một người bạn. Pu Rui thuận tiện thêm thông tin liên lạc của Guo Ruozheng, Yin Qing Cheng và Ye Sujing.
Sau một thời gian,
Guo Ruozheng đã giới thiệu cho cô một người bạn giỏi quản lý tài khoản thực phẩm. Tên anh ấy là Yao Keke. Yao Keke gửi tin nhắn: "Trước đây tôi đã ăn đồ ăn khuya ở cửa hàng, ngon quá!Tôi nghe Xiao Guo nói rằng cửa hàng bao gồm ba bữa một ngày phải không? [Đôi mắt đáng yêu, lưỡi to, chảy nước dãi.JPG] [Đôi mắt đáng yêu, lưỡi to, chảy nước dãi.JPG]" "Ừ." Pu Rui sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười gửi tin nhắn. "Được rồi, ngày mai tôi sẽ đến cửa hàng với thiết bị quay phim![Người đàn ông đậu nành ăn kẹo mút.JPG] [Đôi mắt đáng yêu và lưỡi to chảy nước dãi.JPG]" Lần trước, video không khí căng tin đêm khuya của Guo Ruozheng đã rất hiệu quả. Yao Keke đã chuẩn bị làm theo phong cách này cho video đầu tiên, làm món cơm thịt lợn om với "thịt nâu bóng và nước sốt rưới lên cơm". Cô gợi ý Pu Rui mua một số bộ đồ ăn bằng gỗ để không gian thêm thoáng đãng. Trước đây, Pu Rui sử dụng bộ đồ ăn được hệ thống đặt trong tủ. Mỗi khi bộ đồ ăn được lấy ra, nó sẽ tự động được bổ sung. Có thể nói nguồn cung là vô tận nhưng đó lại là sứ trắng. Pu Rui đồng ý với tuyên bố của Yao Keke. Ngày hôm sau sau khi thức dậy, anh đến cửa hàng nội thất gia đình mua vài bộ đồ ăn bằng gỗ cao cấp. Anh đặt mua năm bộ bàn ghế gỗ nguyên khối có kiểu dáng giống hệt những bộ bàn ghế trong cửa hàng. Anh ta cũng đặt mua một số nguyên liệu làm món cơm thịt lợn kho từ chủ chợ nông sản và giao tất cả cho quán ăn khuya. Giá thành của những mặt hàng chất lượng cao này rất đắt nhưng doanh thu không đạt được trong một ngày.Pu Rui đến cửa hàng sớm nửa tiếng, chưa đầy hai phút, anh đã nhìn thấy một cô gái tóc ngắn bước vào cửa mang theo máy ảnh và ba lô, ánh mắt dán chặt vào Pu Rui."Xin chào, ông chủ Pu! Tôi là Yao Keke!" Cô gái tóc ngắn nở nụ cười ngọt ngào, đưa tay ra bắt tay Bồ Duệ: “Khi nào cậu đã sẵn sàng thì chúng ta có thể bắt đầu quay.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:32*