### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 236 Trang 236

---

### Nội dung | Nội dung

Có vài bông hoa cúc trắng nổi lềnh bềnh ở giữa nước súp, giống như những con sứa nhẹ. Nó rất bắt mắt khi kết hợp với chà là đỏ và dâu tây. Nhìn kỹ hơn, Tian Lu phát hiện ra rằng mỗi cánh hoa đều đẹp như một tác phẩm nghệ thuật và được làm từ đậu phụ cắt nhỏ."Cái này được cắt bằng tay à? Không thể nào, phải không? Đáng lẽ phải cắt bằng máy mới phải."Tian Lu bị sốc đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác."Lão bản tự tay cắt, không tin thì nhìn xem." Shi Feifei cho cô xem một nửa video Pu Rui làm hai loại đậu phụ trên tài khoản đồ ăn căng tin đêm khuya."Ông chủ có phải là con người không? Ông ấy tuyệt vời đến thế à?" Điền Lục trầm ngâm hồi lâu mới nói ra lời này.Cô lại đưa ánh mắt về phía món súp đậu phụ: "Trên bàn của tôi có một món ăn ngon như vậy. Tôi phải thử nhanh mới được." Tian Lu đầu tiên tự phục vụ cho mình một bát súp đậu phụ Wensi. Cô cực kỳ cẩn thận khi sử dụng thìa vì sợ làm vỡ nguyên liệu.Chiếc thìa sứ trắng chạm vào thành trong của bát sứ phát ra âm thanh leng keng, nước súp sánh mịn rơi vào bát phát ra âm thanh hỗn loạn, nghe rất dễ chịu.“Tôi cũng sẽ đãi cậu một bát.” Tian Lu đưa tay về phía Shi Feifei."Được rồi, tôi muốn một bát đầy." Thạch Phi Phi đưa bát cho cô.Cả hai bát súp đều được đặt lên bàn. Điền Lộ tiến lại gần bát, cố gắng làm nguội nước súp, hương thơm hỗn hợp của các loại nguyên liệu xộc vào mũi cô.Cô kìm nén cơn tức giận, thổi cho đến khi nhiệt độ của súp giảm xuống, sau đó cúi người vào bát nhấp một ngụm lớn.Nước súp ấm áp tràn ngập trong miệng cô với mùi thơm của thịt gà, khiến cô nhớ đến những miếng chân gà to và lớp mỡ dày, óng ả.Tuy nhiên, món súp không hề có dầu mỡ mà chỉ rất ẩm và có cảm giác bổ dưỡng sau khi nhấp một ngụm.Mùi thơm nồng nàn của súp gà dần dần nhạt đi, vị tươi mát của măng mùa đông, vị ấm của nấm hương và vị tươi mát của rau xanh đều hiện lên trên đầu lưỡi. Mặc dù không có nhiều cảm giác thực sự khi nhai, nhưng các hương vị khác nhau vẫn lần lượt tỏa ra trên đầu lưỡi.Hương vị mạnh nhất đến từ lượng đậu phụ thái nhỏ nhất trong súp. Khi nhấm nháp miếng đậu phụ xé nhỏ, mùi thơm tươi mát của đậu phụ lan tỏa khiến người ta phải há hốc mồm.Hương vị đậm đà nhất là thịt giăm bông xé nhỏ trong nước súp, đầy hương vị thịt và có kết cấu sợi mì mơ hồ.Vừa nuốt một ngụm, Điền Lộ liền cảm thấy trong miệng mùi vị kém đi rất nhiều, lại nuốt thêm một ngụm.Hết ngụm này đến ngụm khác, bát đầu tiên nhanh chóng được ăn hết."Trong khoảng thời gian này tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi. Lúc ăn tôi vội vàng ăn một ít đồ ăn nhanh. Lâu lắm rồi tôi mới được ăn món ngon như vậy." Điền Lộ uống đến chảy nước mắt, nhưng lần này cô khóc không phải vì buồn mà vì hương vị thơm ngon.Thời Phi Phi kinh ngạc nhìn đáy bát trống rỗng của mình: “Ngươi uống nhanh quá, một ngụm uống hết sao?” "Nó ngon đến nỗi tôi không thể dừng lại được." Điền Lộ vừa nói vừa múc thêm một bát canh đậu hoa cúc.Nước súp trong như nước suối, khi nước súp vàng óng được đổ vào chiếc bát sứ trắng, đáy bát như được phủ một lớp nắng sớm.Cô cẩn thận xúc miếng đậu phụ hoa cúc to bằng lòng bàn tay lên. Đậu phụ bồng bềnh trong nước súp như một con sứa đang bơi lội, tràn đầy sức sống.Điền Lộ dựa vào mép bát, nhấp một ngụm nhỏ.Thịt gà băm được làm thành bột nhão, tất cả tinh chất và mùi thơm của thịt nạc trong ức gà đều được tiết vào súp.Thịt gà mềm nhưng dai và chắc xương của cả con gà được ninh từ từ trên lửa nhỏ, làm tan hết mùi thơm vào nước súp.Sau khi nuốt ngụm súp này, mọi dây thần kinh từ lưỡi đến cổ họng đều được kích hoạt. Một mặt, mùi thơm theo thực quản đi vào dạ dày, mặt khác lại thẳng đến Thiên Linh Gai, khiến đầu óc cô trong suốt như được gột rửa."Ôi chúa ơi, mùi vị thật tuyệt vời. Làm sao nó có thể ngon đến thế?" Tian Lu cảm thấy dễ chịu đến nỗi nổi da gà sau gáy.Cô lại dùng thìa múc đậu phụ hoa cúc một cách kính cẩn rồi cẩn thận nhấp một ngụm.Những mảnh đậu phụ mảnh mai biến thành bùn giữa môi, không có một chút hạt nào, mùi thơm của đậu phụ chưa gọt vỏ lan tỏa giữa môi và răng. Không có vị thịt, nhưng nó ngon hơn thịt.Nước súp gà giòn thanh mát có mùi thơm mặn vừa phải, khi ăn cùng với đậu phụ mềm đến mức khi chạm vào sẽ nổ tung, quả thực quả là hương vị ngon nhất trên đời."Đậu phụ ngon như vậy, thịt sao có thể ngon như vậy?" Điền Lộ đặt bát xuống, cầm đũa gắp một miếng lớn cánh chim bồ câu nướng màu nâu óng, gắp một miếng xương to với nước sốt đậm đà, cuộn bánh burrito thịt heo xé nhỏ với sốt Bắc Kinh, nhấp một ngụm sữa đậu nành đặc sánh và kết cấu bột đậm đà... Cô ăn hết đồ ăn trên bàn, đạt đến trạng thái vị tha.Khi cô đặt đũa xuống lần nữa, bụng cô đã phình ra, cô ngồi phịch xuống lưng ghế nghỉ ngơi: “Ngon quá… Bữa ăn này thật đáng giá…” “Cô ăn ngon quá, cảm giác như có một quả dưa hấu lớn giấu trong bụng vậy.” Thạch Phỉ Phi nhìn nàng cái bụng tròn trịa, cười nói."Thật ra tôi ăn không nhiều, chủ yếu là vì súp chiếm nhiều diện tích." Thiên Lục cười lạnh.Đây không phải là lần đầu tiên Thạch Phỉ Phỉ đi ăn khuya ở căng tin. Cô cố tình kiểm soát tốc độ ăn của mình để bụng không bị no ngay lập tức và có thời gian để nếm thử nhiều hơn.Trong khi Thạch Phi Phi còn đang nhai chậm rãi, Điền Lộ lại mở hộp thoại với Đồ Triết Khải.Cô không biết là do sau khi ăn xong cô có nhiều năng lượng hơn để suy nghĩ hợp lý hay là do sau khi uống những bát canh đậu phụ này, toàn bộ tâm trí của cô được thanh lọc và suy nghĩ của cô trở nên rõ ràng hơn.Khi Tian Lu nhìn thấy hộp thoại lần nữa, anh không hề buồn chút nào. Ngược lại, anh lại cau mày nhìn "bạn trai" này."Trước đây tôi từng nói sẽ ủng hộ kỳ thi biên tập viên, nhưng sau một thời gian dài làm việc, tôi không tin mình có khả năng ra nước ngoài. Họ không những không chúc phúc cho tôi mà còn yêu cầu tôi từ bỏ sự nghiệp mà tôi đã dày công phấn đấu suốt một năm qua. Tôi trực tiếp yêu cầu tôi phải thỏa hiệp về vấn đề xa nhà mà không thảo luận gì. Họ rất xem xét suy nghĩ của tôi. "Đúng không?" Giữ một người bạn trai như vậy làm chướng ngại vật trong sự nghiệp sẽ khiến em nhảy tapdance." Điền Lộ suy nghĩ rõ ràng rồi quyết định buông bỏ mối quan hệ, cô gõ vài chữ rồi gửi cho đối phương.Nhìn cô gõ chữ không chút do dự, Thời Phi Phi có chút lo lắng: "Em phải suy nghĩ kỹ trước khi trả lời. Đừng yêu. Bạn có nhớ những gì tôi đã nói với bạn trước đây không? Cho dù tang thi có đến cũng phải nói rằng tình yêu thực sự là một phần thưởng.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:50*