### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 172 Trang 172

---

### Nội dung | Nội dung

Một đầu bếp nam béo kéo quả dừa xung quanh bằng tay trái và dùng con dao ở tay phải gõ nó vào lớp vỏ trên cùng của quả dừa. Chỉ cần một lần cạy, quả dừa đã mở ra. Toàn bộ quá trình chỉ mất vài giây.Nữ đầu bếp trộn cơm tím, nửa cốc trà sữa và nửa cốc nước cốt dừa, sau đó phủ lên bề mặt đồ uống một lớp bọt sữa, cuối cùng rắc một ít dừa nạo mịn."Trà sữa này nhìn thật đặc biệt..." Du Trường Nguyên liếm môi, đang suy nghĩ lát nữa có nên quay lại cửa hàng mua đồ uống hay không.Anh vừa định nhìn vào bảng giá thì đã bị vỗ nhẹ vào lưng."Bạn đang làm gì ở đây?" Giọng nói quen thuộc của Quan Hạo Lâm từ phía sau vang lên, đầy uy nghiêm, khiến hắn nổi da gà.Vưu Trường Viễn đổ mồ hôi lạnh quay người lại: “Tôi… ra ngoài đi vệ sinh, đi ngang qua đây.” "Anh vẫn còn lảng vảng ở đây, cửa hàng bận quá." Quan Hạo Lâm cau mày.Vưu Trường Viễn trong lòng phàn nàn mình quá bận nên không thể nhanh chóng tuyển người, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra: "Được rồi ông chủ, tôi sẽ quay lại ngay." Nhìn thấy Vưu Trường Viễn đi xa, Quan Hạo Lâm quay đầu nhìn bảng giá treo trước cửa sổ quán ăn khuya, liền nhìn thấy giá của mấy loại trà sữa mới."Tốt lắm, chỉ có 25 một cốc thôi, nhưng một ly vẫn đắt như vậy." Guan Haolin phàn nàn khi dùng điện thoại di động để viết ra các loại trà sữa cụ thể.Anh cũng muốn xem lại quá trình nấu nướng của các đầu bếp và vô tình nhìn nhau với Pu Rui.Quan Hạo Lâm cười khiêu khích, Bồ Duệ nhướng mày, khoanh tay, cười khinh thường nhìn hắn.Đêm khuya, căng tin bên trong cao, bên ngoài thấp. Vẻ mặt trịch thượng của Bồ Duệ khiến Quan Hạo Lâm lập tức không vui.Anh vốn tưởng rằng Phổ Duệ sẽ tức giận, nhưng không ngờ đối phương lại không hề coi trọng anh. Anh cảm thấy có chút áy náy, lại cảm thấy không vui, anh vừa nín thở vừa quay lại chỗ Guanji Xiaocai.“Trà sữa hôm nay có gì mới?” Nghe xong lời này, hai mắt Yao Jie sáng lên, "Chị tôi mở quán trà sữa, chỉ cần nhờ chị ấy gửi một ít bột trà sữa và nguyên liệu thôi." “Trà sữa là đồ uống giá rất rẻ. Một kg trà sữa bột chỉ hơn 20 tệ. Không ngờ ở căng tin đêm khuya này lại đắt như vậy, thật là ác độc.” Hai người ghép lại và gọi là em gái của Yao Jie. Bột trà sữa được giao trong vòng một giờ. Hôm nay họ có thể pha trà sữa và chỉ tốn 10 nhân dân tệ một cốc.Vừa thu xếp xong, trong cửa hàng nhân viên phục vụ từ phía sau gọi Quan Hạo Lâm: "Lão đại, có khách hàng đang tìm ngài." "Có chuyện gì thế?" Quan Hạo Lâm có chút bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của người phục vụ."Khách hàng bên kia nói rằng anh ấy đã ăn phải dây thép mảnh từ đồ ăn trong cửa hàng của chúng tôi." Người phục vụ hạ giọng.Quan Hạo Lâm liếc nhìn nơi người phục vụ đang chỉ. Người ăn tối tức giận nhìn anh, như thể anh sắp hét lên trong giây tiếp theo nên nhanh chóng cười theo anh.Sau khi hiểu rõ tình hình, Quan Hạo Lâm đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Trong bếp không có người, bát đĩa vội vàng rửa sạch, mấy sợi dây rửa chén vô tình rơi vào trong bát.Khi Quan Hạo Lâm tới xử lý chuyện này, những thực khách xung quanh đều đang theo dõi. Một số người trong số họ đã rời đi trước khi ăn xong sau khi biết chuyện gì đang xảy ra.Để tránh sự việc ngày càng lớn hơn, Quan Hạo Lâm đã nhanh chóng hoàn lại tiền bữa ăn và bồi thường một số tiền cho thực khách.“Hôm nay dây thép xảy ra chuyện gì vậy?” Quan Hạo Lâm ôm đoạn dây thép nhỏ, cau mày đi vào phòng bếp.Trong bếp chỉ có ba người: anh, Yao Jie và Jiang Ying. Chỉ có Giang Anh là người ngoài. Câu hỏi của Quan Hạo Lâm thực chất là hỏi thẳng cô tại sao cô không rửa bát thật kỹ.Nhưng Giang Anh từ lâu đã bị khối lượng công việc lấn át, lười tranh luận có phải là do mình sơ suất hay không. Cô khoanh tay, có chút kiên nhẫn nói: "Lão đại, trong bếp không đủ người, chúng ta bận quá, loại chuyện này khó tránh khỏi." Quan Hạo Lâm vốn muốn chỉ trích cô, nhưng khi nhìn thấy thái độ của cô, anh lại do dự. Anh sợ Giang Anh sẽ trực tiếp từ chức vì anh thực sự quá bận.Anh đành phải dịu giọng nói: "Lần sau cẩn thận hơn, ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu tuyển người." - Pu Rui nhận thấy rằng sau mười giờ tối hôm đó, mặc dù việc đặt trà sữa trực tuyến vẫn phổ biến nhưng lượng người mua trà sữa ở cửa hàng lại ít hơn rất nhiều.Cô theo bản năng nghĩ đến Guanji Xiao Chao Cai và bước đến cửa hàng của họ. Trước khi bước vào, cô nhìn thấy trước cửa treo một tấm bảng huỳnh quang, trên đó viết bốn kiểu trà sữa, giống hệt căng tin đêm khuya.Sự khác biệt là giá của Guanji là mười nhân dân tệ một cốc.Nhiều người ban đầu bị hấp dẫn bởi mùi đồ chiên và muốn đến căng tin đêm khuya, nhưng khi nhìn thấy tấm biển này, họ đã đến cửa hàng Guanji để mua trà sữa.Đánh giá từ biểu hiện của những thực khách mang theo trà sữa ra khỏi Guanji, trà sữa có vẻ có vị khá ngon.Pu Rui hiểu chuyện gì đang xảy ra và vừa quay lại cửa hàng vừa suy nghĩ."Đây là lần đầu tiên tôi thấy họ làm được điều tương tự như chúng tôi nhanh đến vậy." Bồ Thụy nói với Tần Nguyên.Bình thường, Quan Cơ sớm nhất phải đợi đến chiều ngày hôm sau để chép lại món ăn ngày hôm trước ở Căng tin Đêm khuya, nhưng hôm nay chỉ mất một giờ."Chết tiệt, điều đó thật kinh tởm. Họ thậm chí không nghĩ ra một số món ăn của riêng mình sao? Họ nhìn chằm chằm vào một cửa hàng và bắt chước chúng mỗi ngày."Hứa Ca cau mày, vẻ mặt không thể tin nổi. "Nếu chúng tôi không sao chép tên của mình, chúng tôi sẽ khôn ngoan." Pu Rui chế nhạo: "Một số cửa hàng nhái chỉ sao chép tên của các cửa hàng nổi tiếng và thay đổi một chút dòng chữ trên cửa, chỉ để được nổi tiếng." “Pu Pu, chúng ta khuyến mãi nhé, chỉ trà sữa thôi, cốc thứ hai nửa giá hay sao?”Tần Nguyên đề nghị. “Cốc thứ hai dù có giá bằng một nửa thì vẫn đắt hơn cửa hàng của họ. Hơn nữa, trà sữa trong cửa hàng chúng tôi là trà mới pha bằng sữa nguyên chất và lá trà, giá thành cao, bán như thế này sẽ lỗ vốn.”Pu Rui ban đầu đang nghĩ đến việc giảm giá, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì không có tác dụng. "Nếu không thì... gói nó cùng với những thực phẩm rẻ tiền khác và bán đi?"Tần Nguyên lại nghĩ ra một ý tưởng khác. Pu Rui bị những lời này truyền cảm hứng, trong đầu lóe lên một tia sáng: "Đây là một ý tưởng hay! Chúng ta hãy tạo một suất ăn mới, trà sữa và một suất bánh mì.""Không phải giá của bữa ăn cố định đắt hơn sao?" Hứa Ca bối rối. "Đúng, nhưng tâm lý neo giá của thực khách thì khác." Pu Rui giải thích: “Nói một cách đơn giản, 25 tệ cho một cốc trà sữa có vẻ khá đắt.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:36*