### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 94 Trang 94

---

### Nội dung | Nội dung

Vốn dĩ anh muốn đưa Jiang Dagu về nhà ăn nhẹ vào đêm khuya, nhưng một chút hương thơm thoát ra từ hộp mang đi ngay lập tức khiến đầu óc choáng váng của anh sau khi làm thêm giờ trở nên tỉnh táo, và ánh mắt anh chuyển sang hộp mang đi."Nó ngon quá... Nếu không thì chúng ta ăn nó ở chỗ làm cũng được." Bên trong hộp đồ ăn được bao phủ bởi một lớp sương nước, miếng thịt to màu nâu mờ đục khiến anh muốn biết chi tiết miếng thịt trông như thế nào.Thẩm Tinh Hàn rửa tay, ngồi trở lại bàn làm việc của mình, mở nắp hộp ra.Không khí nóng phả vào mặt anh, hơi nước ẩm ướt mang theo mùi thơm của thịt, rửa sạch tâm hồn Thẩm Tinh Hàn. Mùi thơm ngay lập tức tràn ngập toàn bộ công ty.Nước sốt đậm đà bao phủ miếng thịt, khiến anh tự hỏi nó sẽ ngon đến mức nào.Thịt có màu nâu sẫm mờ, gân mềm có màu nâu đỏ trong mờ và sáng bóng.Sự xen kẽ giữa hai điều này đặc biệt hấp dẫn.Cái nhỏ nhất to bằng nắm tay, cái lớn nhất to bằng lòng bàn tay. "Wow... Nếu dùng đũa để ăn món này thì ăn sẽ khó chịu lắm!" Thẩm Tinh Hàn nuốt khan, cố nhịn nhai nuốt, lại chạy đi rửa tay, lúc trở về cũng từng chạy.Thẩm Tinh Hàn vừa ngồi vững vàng, liền nhặt lên một khối xương lớn. Những gân mềm trên xương khẽ đung đưa, hắn cắn đứt gân.Gân rất dai, chứa đầy collagen và có vị rất dai. Ngoài ra còn có một mảnh xương nhỏ giòn ở gân.Nhai xong thịt, Thẩm Tinh Hàn liên tục gật đầu: “Thơm quá!” Nước sốt trên bề mặt thịt rất đậm đà. Sau khi vớt lên, nó từ từ chảy xuống theo độ cong của miếng thịt. Thẩm Tinh Hàn nhanh chóng cắn một miếng.Tinh chất của xương và miếng thịt to thấm hoàn toàn vào nước sốt trong quá trình hầm. Ngoài ra, nước chấm còn kết hợp giữa vị mặn của nước tương và vị đậm đà của đậu. Với vết cắn này, hương thơm bay thẳng đến Tianling Gai.Anh chưa kịp thở dài, đã cảm thấy nước sốt chảy tràn trên đốt ngón tay và sắp rơi xuống, nên anh nhanh chóng cử động ngón tay."Lúc đầu tôi còn tưởng cục xương to này đắt tiền, nhưng bây giờ xem ra nó có giá trị rất lớn!" Thẩm Tinh Hàn cắn thêm một miếng, gắp hơn nửa miếng thịt trong xương lớn, phồng má nhai.Xương này là một xương que lớn. Sau khi nhai miếng thịt trên đó, Thẩm Tinh Hàn cắn đứt toàn bộ miếng xương lớn giòn ở khớp, nhai thật to, cảm nhận được sự vui sướng khi miếng xương giòn biến thành bột trong miệng.Đôi mắt của Shen Xinghan sáng lên khi nhìn thấy khúc xương lớn chứa đầy tủy xương. Anh ngậm vào miệng rồi gắp tủy xương mềm cùng với súp và nước vào miệng. Mùi thơm nồng hơn súp vịt.Lần lượt những chiếc xương lớn phủ đầy thịt được nhặt lên, từng chiếc xương không còn dấu vết thịt được đặt xuống. Thẩm Tinh Hàn lặp lại động tác nhai, cảm giác trong nháy mắt, hộp xương lớn đựng nước sốt đã không còn."Sao tôi có cảm giác như vừa mới bắt đầu ăn xong lại ăn xong vậy? Haiz." Thẩm Tinh Hàn ngẩng đầu uống nước sốt trong hộp mang đi. Nước sốt hơi mặn nhưng vì có mùi thơm của nước sốt và thịt nên uống vào không có vị béo ngậy. Nó chỉ cảm thấy rất sảng khoái."Tôi thực sự nên mua thêm vài bản nữa." Thẩm Tinh Hàn cảm thấy hối hận, trở về nhà.Có hai thang máy trong tòa nhà và một trong số đó đã bị chặn để bảo trì. Thẩm Tinh Hàn đi đến thang máy khác, nhấn nút lên. Nút và số tầng không sáng."Ơ?" Thẩm Tinh Hàn ngẩng đầu nhìn thấy trên cửa thang máy dán một tờ thông báo, nói rằng chiều nay thang máy bị hỏng, ngày mai sẽ phái người tới sửa chữa. "!!!"Thẩm Tinh Hàn sửng sốt: “Tôi sống ở tầng 26!” Khóc lóc một lúc, Thẩm Tinh Hàn chấp nhận thực tế mình cần phải leo lên cầu thang, mở cửa cầu thang, lòng nặng trĩu bước lên. Điều làm anh ngạc nhiên là sau khi leo lên năm tầng, anh không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào."Món xương tương này ngon thật đấy. Tôi cảm thấy như được lấy lại sức sau khi ăn nó." Thẩm Tinh Hàn vừa bước đi vừa thở dài.Vốn dĩ hắn trong lòng hô khẩu hiệu "1, 2, 1", nhưng sau đó phát hiện mình không cần hô khẩu hiệu, cũng không mệt mỏi.Khi leo lên tầng mười, Thẩm Tinh Hàn âm thầm kinh ngạc không biết thể chất của mình tốt đến mức nào.Anh ta thậm chí còn trút bỏ gánh nặng: “Eo của tôi không còn đau nữa, chân của tôi không còn đau nữa, và tôi có thể lên tầng mười trong một hơi thở!” Nhưng càng lên cao, anh càng cảm thấy có gì đó không ổn. Chân anh không hề cảm thấy đau chút nào. Dù đã lên tới tầng hai mươi sáu nhưng anh vẫn có nguồn năng lượng vô tận và muốn tiếp tục rèn luyện.Shen Xinghan có cảm giác rằng ngay cả khi sống ở tầng 100, anh ấy cũng có thể dễ dàng đạt đến đỉnh cao nhanh nhất có thể và sau đó tap dance.- "Xin lỗi, hôm nay việc của chúng tôi kết thúc ở đây. Ngày mai hãy quay lại." Pu Rui, Kang Jiashuai và Qin Yuan đã giải thích nhiều lần cho những thực khách nhiệt tình trước khi cuối cùng từ bỏ ý định chen lấn vào sảnh.Cửa căng tin đêm khuya không đóng, nhiều thực khách cũng không giải tán. Tất cả đều chào đón những người được phỏng vấn dành cho nhân viên căng tin đêm khuya.Ngọc Lưu, Tần Viễn, Hứa Ca dọn dẹp đại sảnh, rửa bát đĩa rồi trả về chỗ cũ.Bồ Thụy nhìn đồng hồ, hai giờ mười lăm.“Lần phỏng vấn đầu tiên sẽ diễn ra vào khoảng hai giờ rưỡi.” Pu Rui thì thầm.Ngay khi anh đặt điện thoại di động xuống, có người đã chen qua đám đông và chen vào tiền sảnh."Xin chào sếp, xin chào các đồng nghiệp tương lai, tôi đến đây để phỏng vấn." Chương 43
Mì ăn liền xào thịt bò tiêu đôi◎Thịt bò mềm mịn, thịt xé cay nồng◎Đôi mắt của Pu Rui bị thu hút bởi những lời nói ngạo mạn này."Tôi tên là Hứa Nhiên." Người đàn ông bước vào cửa đeo kính tròn.
Đeo tạp dề của riêng mình, cô gật đầu với mọi người với nụ cười tự tin trên khuôn mặt."Huo Ran..." Pu Rui liếc nhìn danh sách phỏng vấn.
Sau khi xác nhận sự tồn tại của người này, anh gật đầu,
“Cô ấy khá vui vẻ.” Hoắc Nhiên nghe vậy liền đẩy kính lên.
Nụ cười càng rạng rỡ hơn: “Không chỉ vui vẻ mà đồ ăn cũng rất ngon”. "Trước tiên ngồi xuống, chờ mọi người giơ tay." Pu Rui đứng ở bàn,
Anh chỉ vào chiếc ghế bên cạnh.“Nếu sếp không ngồi xuống thì không có lý do gì nhân viên của chúng tôi phải ngồi xuống trước”.Hoắc Nhiên khoanh tay đứng yên mỉm cười.Phổ Thụy mỉm cười,
Anh gãi đầu không tin nổi. Xu Qin liếc nhìn cửa hàng và đứng ở cửa vài phút.
Anh quay sang Pu Rui và nói: "Hôm nay ông chủ Li có đến không?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:05*