### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 99 Trang 99

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi biết!" Giọng điệu của Hoắc Nhiên rất gay gắt. Anh ta ngay lập tức nhận ra rằng mình đang nói chuyện với ông chủ và dịu giọng lại. "Lão đại, xin cho tôi thêm hai mươi phút nữa. Món ăn này sẽ sớm xong thôi." "Mọi người đều có thời gian giới hạn ba giờ. Cho thêm thời gian là không công bằng." Bồ Thụy nhìn đồng hồ, thấy đã bốn phút trôi qua. "Cái này..." Hoắc Nhiên cau mày, suy nghĩ một lúc mới thở phào nhẹ nhõm, "Được, tôi sẽ đãi món chân giò lợn hầm."Mọi người đều đã nếm thử các món khác rồi, đĩa chân giò hầm của Hoắc Nhiên là món cuối cùng. Ngay khi nó được đặt lên bàn, mọi người đều chia nhau một miếng. Hoắc Nhiên đứng sang một bên, sắc mặt tái mét nhìn phản ứng của mọi người, thậm chí còn dành thời gian trừng mắt nhìn Hầu Song Hoài.Hầu Song Hoài không nói nên lời trong giây lát, trừng mắt nhìn lại. Bồ Thụy cũng ngồi xuống, gắp một miếng chân giò lợn cho vào miệng.Chương 45
Giò heo hầm với miếng gà cay ngọt ◎Da gà mềm kéo dài đến tận xương và nhuộm một lớp dầu đỏ ◎Chân giò lợn do Huo Ran làm rất mềm trong miệng,
Sau khi nhai vài lần, bạn có thể cảm nhận được lớp thịt bên ngoài khó nhai hơn nhưng lớp thịt bên trong lại dai và không giòn.Và chỉ có lớp bề mặt là thấm đẫm hương vị của món canh om.
Thịt bên trong không đủ mặn và không ngon.Rõ ràng là không có đủ thời gian hầm.
Mùi thơm của muối và nước xốt không thấm sâu vào lớp thịt.Ngược lại, nhặt chân giò lợn hầm của nhiều người khác,
Miếng thịt trên bề mặt sẽ lắc lư nhẹ theo chuyển động, trong miệng sẽ mịn như thạch. Nó sẽ tan chảy giữa môi và răng sau khi nhấp một ngụm nhẹ nhàng.
Nó để lại cảm giác trơn trượt, các gân mềm bên trong có cảm giác bị kéo.Vị mềm của collagen hòa quyện với mùi thơm của thịt lợn tỏa ra, đợi hai giây,
Sẽ có cảm giác dính nhẹ giữa môi và răng khiến người ta liếm môi một cách vô thức.Bồ Thụy ăn xong móng lợn do Hoắc Nhiên làm,
Anh mím môi mỉm cười:
Quét qua trên bàn mọi người biểu tình, mặc dù mọi người không nói chuyện, nhưng đều ngầm nhìn nhau, cơ bản đã có một câu trả lời thống nhất.Hoắc Nhiên rõ ràng đã nhận ra điều này.
Tôi đứng đó cong môi hồi lâu, không khỏi cau mày cãi lại:
Anh ta cũng dùng mắt đào Hầu Song Hoài vài lần."Phố tổng, tôi phải công bằng với chính mình. Nếu Hầu Song Hoài không lấy cái nồi của tôi mà dùng,
Các nồi áp suất lại đầy người rồi
Tôi sẽ không bao giờ ăn hết món chân giò lợn hầm cuối cùng. "Bạn gọi cái nồi của bạn là gì?" "Hầu Song Hoài nghe được những lời này, liền sửng sốt.
Anh ta trợn mắt ngạc nhiên: "Em đã chiếm hết hai cái chậu rồi. Tôi chỉ lấy đi cái chậu mà lẽ ra tôi phải dùng." "Ta đã hứa sẽ đưa nồi cho ngươi, nhưng ngươi còn chưa kịp ăn xong, ngươi không phải trì hoãn ta sao..." Hoắc Nhiên không hề cảm thấy áy náy, thanh âm cao lên mấy độ.“Được rồi, đừng tranh cãi.” Phác Duệ đặt đũa xuống đứng dậy, khóe miệng cong lên làm động tác "dừng lại", "Ta đã biết nhân quả, chuyện này cũng sẽ được nhắc đến trong tỷ số cuối cùng." "Boss Pu, điều này..." Hầu Songhuai nghĩ rằng Pu Rui đồng ý với quan điểm của Huo Ran, và khẽ cau mày, trong khi Hoắc Ran lại tỏ ra tự hào."Ta sẽ cho ngươi một kết quả công bằng." Bồ Thụy bổ sung thêm. Hầu Song Hoài mơ hồ cảm thấy ông chủ trẻ trước mặt hình như có đôi mắt lười biếng, nhưng thực ra lại ẩn chứa trí tuệ nên cũng không tranh cãi nữa.Bồ Thụy quay đầu nhìn những đầu bếp khác: "Hôm nay buổi thử đồ ăn đã kết thúc. Cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ. Kết quả phỏng vấn sẽ được thông báo trong vòng hai ngày." Các đầu bếp cùng nhau vỗ tay và chuẩn bị rời đi.“Không khó đâu, cậu nên làm vậy.” Hoắc Nhiên cười toe toét, vỗ tay thật mạnh.Sau khi tất cả các đầu bếp đã được đưa đi, những thực khách đang xem bên ngoài đã bàn tán rất nhiều. Trong đại sảnh, Pu Rui, Li Muzhan và những người bán hàng khác cũng đang lặng lẽ thảo luận."Mọi người hãy viết điểm số và ý kiến ​​của mình vào tờ giấy mà Keke đưa vừa rồi." Bồ Thụy chỉ vào tờ giấy A4 trong tay mọi người.Sau khi các nhân viên viết ra ý kiến ​​của mình, Pu Rui cất hết giấy A4 và cùng Li Muzhan bước sang một bên.Anh giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ: “Cuộc phỏng vấn tiếp theo diễn ra khi nào?” Bồ Thụy cũng ghé sát cổ tay anh nhìn đồng hồ: “Còn có hai mươi phút nữa, chúng ta thương lượng một chút đi.” Lý Mục Chiến gật đầu: “Ta chỉ nhìn bức tường một lát, không biết tiêu chuẩn của ngươi là gì, nhưng ta nghĩ điều đầu tiên mà một đầu bếp nên chú ý chính là vệ sinh.” "Sau khi Tiêu Vân Thần dùng giẻ lau mấy lần, anh ấy bắt đầu sờ vào nguyên liệu mà không rửa tay. Vương Lạc Ca khi nấu ăn không phân biệt thịt sống và thịt chín, thường dùng đũa để gắp thịt sống và thịt chín. Ngoại trừ điều đó ra, những người phỏng vấn thói quen vệ sinh tốt hơn." Pu Rui nhìn vào mắt anh, lắng nghe cẩn thận và thỉnh thoảng gật đầu. Những điểm này anh ấy nói cũng rất quan trọng đối với cô ấy. Pu Rui thường nhận thấy Li Muzhan rất sạch sẽ và tin tưởng yêu cầu vệ sinh của anh ấy."Xét về hương vị, Hoắc Nhiên nấu đồ ăn ngon nhất, tiếp theo là Hầu Songhuai, Qiu Qifang và Pei Duo. Kỹ năng nấu nướng của những người được phỏng vấn còn lại hơi trung bình, nhưng..." Li Muzhan dừng lại sau khi nói."Nhưng cái gì cơ?" Pu Rui hơi nghiêng đầu.“Tôi tự hỏi liệu tinh thần đồng đội có nằm trong tiêu chuẩn của bạn không.” Lý Mục Chiến dùng đầu ngón trỏ xoa cằm."Anh đang nói về Hoắc Nhiên." Bồ Duệ cười toe toét, thấy Lý Mục Chiến gật đầu, hắn tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta không nhất định ở trong cửa hàng cho đến khi đủ người. Nếu nhân viên hàng ngày không hòa hợp với nhau, còn phải quay lại hòa giải thì phiền toái quá." "Đó là nó." Lý Mục Chiến mỉm cười đồng ý, ngồi vào bàn. Hãy ngồi xuống và viết những gợi ý bạn vừa đưa ra cùng với điểm số của mọi người vào tờ giấy A4 rồi đưa cho Bồ Duệ: “Tôi đưa cho cậu để tham khảo.” Đôi mắt của Pu Rui rơi vào chữ viết của anh, cô nhìn qua nhìn lại nhiều lần và không thể rời mắt. “Tôi tưởng rằng con người ở thế giới khác sẽ viết Tây Xuyên bằng phông chữ của trường tiểu học.”Pu Rui bất ngờ nói. Khi cô ngẩng đầu nhìn anh, cô tràn đầy kinh ngạc: “Không ngờ phông chữ này lại đẹp như vậy.” "Trước kia canh giữ Ngân Xuyên Môn, ta chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó, thật sự không có gì thú vị, cho nên chỉ dùng đá viết trên mặt đất, dần dần thành thạo." Lý Mục Chiến giải thích.Pu Rui cảm thấy có chút đáng yêu khi nghĩ đến cách mình ngồi xổm xuống đất và viết bằng một hòn đá nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:11*