### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 432 Trang 432

---

### Nội dung | Nội dung

"Thật tươi!" Thức ăn tươi ngâm đang tỏa ra những làn khói trắng đung đưa. Pu Rui cúi đầu và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm của súp xương, thịt ba chỉ và sườn, mùi thơm tươi mát của măng xuân và mùi thơm của các sản phẩm đậu hũ hòa quyện với nhau tạo nên một hương vị tươi mát không gì sánh bằng.Tôi luôn cảm thấy mùi này có chút tâm linh.Bồ Thụy nói xong múc một thìa canh, thổi cho nguội rồi nóng lòng đưa vào miệng.Nước súp ấm đặc biệt mịn màng, lướt trên đầu lưỡi và làm ẩm toàn bộ khoang miệng, đánh thức mọi vị giác đã ngủ yên suốt nhiều giờ đồng hồ.Mùi thơm đậm đà nhất đến từ món súp xương lớn. Những miếng thịt lợn lớn và tủy trong xương đặc truyền hết tinh chất thơm vào nước súp khi đun trên lửa nhỏ.Vì có tương đối ít gia vị nên điều quan trọng nhất là mùi thơm nguyên bản của thịt lợn.Khi bạn từ từ nếm thử, mùi thơm của măng xuân dần dần hiện lên. Hương vị cực kỳ tươi mới. Nếu nhắm mắt lại và bình tĩnh nếm thử, bạn thậm chí có thể cảm nhận được vị tươi mát như sương của măng xuân."Hương vị ổn." Lý Mục Chiến nếm thử, gật đầu rồi lại múc thêm một thìa canh."Không phải chỉ được thôi, mà là tinh túy. Một ngụm sẽ giúp bạn làm đẹp da, hai ngụm sẽ kéo dài tuổi thọ." Pu Rui nói rồi lại đút thêm vài thìa canh thơm ngon vào miệng. Hương vị thơm ngon khiến đầu óc cô trở nên trong trẻo như thể đã được thanh lọc."Có thần kỳ như vậy sao? Những người không biết còn tưởng rằng là thịt hầm của Đường Tăng." Li Muzhan nhìn cô và cười.Bồ Thụy đang gắp một miếng sườn lên ăn. Khi nghe điều này, anh ấy gật đầu liên tục trong khi nhai.Miếng sườn giòn đến nỗi khi dùng lưỡi cuộn chúng, một miếng thịt lớn và lớp màng được tách thẳng ra khỏi xương ở giữa, không hề có một chút thịt nào dính vào xương.Những miếng thịt vỡ ra nhẹ nhàng trong miệng, mùi thơm thịt êm dịu đưa nước súp đậm đà vào miệng, có tác dụng dưỡng ẩm cho môi và lưỡi. Mỗi lần nhai là sự kết hợp hoàn hảo giữa hương vị của nước thịt và nước súp tươi.Cô nhặt một mảnh nút thắt khác, nó phồng lên như một quả bóng bay. Cô cắn một miếng, một ngụm súp ngon ngọt trào ra. Sau khi nhai vài lần, mùi thơm của sản phẩm đậu nành tỏa ra trên đầu lưỡi, hương vị mềm mại hơn cả miếng bọt biển.Lý Mục Chiến cầm một miếng bánh mì nướng sữa matcha đưa lên chóp mũi ngửi một cái. Mùi thơm tươi mát của matcha hòa lẫn với mùi thơm ngọt ngào của bánh nướng xộc thẳng vào mũi anh. Nó có mùi hơi giống mùi cỏ xanh."Rất dễ thương." Mỗi miếng bánh mì nướng đều có kích thước chính xác bằng một miếng cắn, Lý Mục Chiến cho cả một miếng bánh mì vào miệng.Kết cấu của lớp trên được thái nhỏ. Khi bạn cắn nó, nó sẽ vỡ ra theo mọi hướng của tua. Nó rất nhẹ để nhai. Lớp bên ngoài tràn ngập mùi thơm matcha, làm mất đi vị mặn mặn ban đầu trong miệng và thay vào đó là hương trà ngọt ngào.Nhai kỹ, bạn có thể cảm nhận được nhân bánh mềm, đặc, có vị chua ngọt. Khám phá sâu hơn bên trong có những miếng nam việt quất sấy khô nhỏ, hơi dai.Sau khi nhai chúng, mùi thơm trái cây của quả nam việt quất vẫn còn đọng lại giữa kẽ răng.Toàn bộ bánh mì dai và mềm, đầy mùi thơm nướng ngọt ngào, tạo cảm giác thoải mái khi ăn."Bánh mì này có hương vị mùa xuân hơn, và nó có vị giống như một chuyến đi chơi mùa xuân." Lý Mục Chiến chậm rãi nhai bánh mì, thưởng thức hương vị tươi mát trên đầu lưỡi, sau đó gắp một chiếc khác cho vào miệng."Thật là một mô tả tuyệt vời." Pu Rui mỉm cười, cầm miếng thịt xông khói lên cắn một miếng.Những miếng thịt ba chỉ đã được tẩm ướp và sấy khô nguyên miếng nên còn khô hơn cả sườn. Chúng có màu nâu cam giống như giăm bông phơi khô trong không khí. Sau khi được ninh nhừ, một chút nước súp đã thấm vào lớp thịt săn chắc.Sau khi nhai bạn sẽ thấy phần thịt nạc có độ dai đặc trưng của thịt khô. Bạn có thể cắn và xé nó ra để làm vỡ miếng thịt. Phần mỡ không giòn như da bụng heo. Kết cấu rất giống với vỏ trái cây. Mùi thơm mặn sau khi muối chua và vị tươi mát của nước súp làm giảm độ béo của thịt mỡ, khiến người ăn có cảm giác béo.Cuối cùng là miếng măng xuân. Nhìn từ phía xẻ có thể thấy ở giữa măng có nhiều lớp. Toàn bộ măng có màu vàng mềm dễ chịu. Khi cắn một miếng, chúng giòn và mềm, ngon không kém củ sen luộc. Nó không có kết cấu cứng như măng già.Ngoài vị umami của nước súp, nước cốt nguyên gốc của măng cũng rất đậm đà. Nước măng làm ẩm miệng, rửa trôi cảm giác nặng nề của thịt, khiến người ta có cảm giác nhẹ nhàng, trong suốt như đang ở trong rừng trúc.Phổ Duệ ăn vui vẻ đến mức không khỏi nhón chân, thỉnh thoảng nhét một miếng bánh mì nướng sữa matcha vào miệng. Sự kết hợp giữa vị ngọt của bánh mì nướng và vị mặn của nước súp mang lại một cảm giác tuyệt vời khó tả.Xiaobu đã chơi với những người bạn mới của mình một thời gian dài. Khi quay lại thì phát hiện Pu Rui đã mất tích. Anh chạy khắp đại sảnh và vội vàng tìm thấy những nắm cơm nếp."Ca! Chủ nhân đi rồi!" Đường Nguyên đang ngồi trên bậu cửa sổ, nhìn khung cảnh bên ngoài qua cửa kính. Nghe được Tiểu Bộ gọi mình, hắn bình tĩnh quay đầu lại: "Đừng hoảng sợ, có lẽ nàng ở tầng khác. Lãnh thổ của chúng ta rất lớn, nàng muốn tuần tra cẩn thận." Đường Nguyên nói xong liền nhảy xuống bệ cửa sổ, đi về phía cửa. Tiểu Bố chạy theo sau anh. Đường Nguyên đi một bước thì phải chạy ba bước.Khi con mèo và con chó đi tới hành lang, chúng nhìn thấy Pu Rui và Li Muzhan đang ngồi trong sân ăn uống qua khoảng trống giữa các lan can."Hãy nhìn xem, họ đang tuyên thệ chủ quyền lãnh thổ với người khác." Đường Nguyên giơ chân mèo lên chỉ vào hai người: “Chúng ta cùng đi xuống thề đi, bọn họ nhất định cần chúng ta hỗ trợ.” "Đợi đã, anh ơi, anh có muốn tự mình xuống cầu thang không? Em sợ." Xiaobu lo lắng đi lại bên trái và bên phải bậc thang. Theo quan điểm của anh ấy, slide này Các bậc thang rất dốc và dài. "Chủ nhân của tôi trước đây đã mang tôi xuống. Tôi... tôi chưa bao giờ tự mình đi xuống." "Nó rất đơn giản. Tôi sẽ chỉ cho bạn, giống như thế này." Đường Nguyên nói, cố gắng làm ra vẻ duyên dáng đi xuống lầu. Không ngờ móng vuốt của anh bị trượt và anh từng bước rơi xuống cầu thang.Anh ta đi không nhanh và không thể dừng xe. "Mắt, ờ, ờ, ờ, ờ..." Đường Nguyên cuối cùng cũng dừng lại ở bệ quay đầu, đứng dậy lắc đầu, giả vờ không xấu hổ, ngẩng đầu nhìn Tiểu Bố: "Nhìn xem, đây là cách hạ cánh cao cấp, không dùng chân, trực tiếp đi xuống." "Ca....... Ngươi thật là cao cấp, nhưng ta lại sợ chết mất..." Tiểu Bố nhìn thấy những viên cơm nếp cách mình xa như vậy, trong lòng càng thêm lo lắng. Anh ta chỉ cần quay mặt về phía các bậc thang, đưa hai chân sau xuống trước rồi đặt bàn chân trước xuống khi bước vững chắc.Anh ta vác cơ thể mình như thế này và từ từ bước xuống bệ quay.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:38*