### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 133 Trang 133

---

### Nội dung | Nội dung

- Ở căng tin đã khuya lắm rồi, Phổ Duệ đổ nước bánh trứng vào những chiếc vỏ bánh trứng xếp ngay ngắn rồi đẩy một khay bánh trứng vào lò nướng.Lớp vỏ bánh trứng phẳng ban đầu phồng lên, mở ra vô số lớp bánh phồng, chất lỏng bánh trứng phẳng có viền cũng phồng lên, tạo thành một miếng vàng óng và mềm mại, các đốm caramel từ từ xuất hiện."Mùi hương ngọt ngào này làm cho bạn cảm thấy dễ chịu." Kang Jiashuai giúp gói đồ ăn và ngửi mùi ngọt ngào trong không khí."Đóng gói cái này giống như một cuộc khảo nghiệm ý chí vậy. Bánh trứng đáng yêu quá, tôi thật muốn lén lút ăn." Tần Viễn nhìn thấy ánh mắt của Bồ Duệ đi tới, cố ý làm ra cử chỉ lén ăn.Trong một giây, anh ấy lại cười và đặt chiếc bánh trứng vào chỗ cũ.Bồ Thụy giả vờ “bắt” cô, vỗ vỗ cổ tay cô: “Chờ bánh trứng gửi đi làm xong, tôi sẽ làm thêm cho mọi người coi như bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm.” "Được rồi!" Các đầu bếp ở bếp sau đều rất hào hứng.Bồ Thụy làm gần hết món bánh trứng, chống nạnh bước ra khỏi bếp nghỉ ngơi. Cô uể oải nhìn quanh sảnh và rất hài lòng với chiếc “đèn chùm sáng” mới được lắp đặt trong hệ thống.Ban đầu cô cho rằng "đèn chùm sáng" là một loại đèn rất to và sáng, cô lo lắng rằng nó sẽ không phù hợp với không khí của quán ăn khuya.Đèn chùm được lắp đặt ở giữa sảnh. Có vẻ như nó được tạo thành từ nhiều nụ hoa. Nó không có gì đặc biệt. Khi bạn bật công tắc đèn chùm, Pu Rui rất ngạc nhiên.Ánh sáng trắng với độ sáng vừa phải sẽ phát ra ánh sáng ở các góc khác nhau. Khi rơi xuống tường căng tin vào đêm khuya, nó biến thành những bông hồng rải rác và chồng lên nhau.Ánh sáng và bóng tối của vô số bông hồng nở rộ trên tường, đẹp vô cùng và đầy khí chất.- Những hộp bánh trứng đã được cậu bé giao hàng lấy đi từng hộp, chưa đầy năm phút đã có một hộp đến nơi - nó đã được chuyển đến quán trà Qingzhu."Cuối cùng cũng ở đây!" Ông Lin Wenzhu nhận lấy hộp đồ ăn mang về với vẻ mặt ngạc nhiên, quay người đi pha cho mình một bình trà, sau đó mở hộp đồ ăn mang về với đôi tay run rẩy vì phấn khích.Bốn chiếc bánh trứng được xếp gọn gàng trong hộp. Phần giữa có màu vàng, còn những phần không bằng phẳng thì phát ra một chút ánh sáng, giống như magma đông đặc.Vòng tròn xung quanh vỏ bánh trứng rút ngắn có màu nâu nhạt tương tự như mép bánh mì nướng.Vừa mở hộp ra, mùi thơm ngọt ngào đã bay ra."Trông ngon quá!" Lin Wenzhu nói, cầm một chiếc bánh trứng lên và cắn một miếng.Chiếc bánh ngọt nứt ra giữa hai hàm răng của anh. Ngay cả những chiếc răng không thể nhai bất cứ thứ gì quá cứng vẫn có thể bẻ gãy lớp vỏ bánh trứng một cách dễ dàng.Chất lỏng tart trứng đông đặc ở giữa mềm và mịn, vỡ vụn khi chạm nhẹ, đầy mùi thơm bơ và vị ngọt caramel."Món bánh trứng này thực sự rất hợp với người già, vị ngọt vừa phải, ăn một miếng là thấy sảng khoái." Lin Wenzhu mỉm cười và nhấp một ngụm trà sau khi ăn xong một chiếc bánh trứng.Trà thanh mát rửa sạch vị ngọt trong miệng, còn lại hương thơm sảng khoái của lá trà đọng lại trong miệng. Dù là vị ngọt của bánh trứng hay vị đắng nhẹ của lá trà đều mang lại cảm giác thích thú nơi đầu lưỡi."Lâm tiên sinh, ngươi còn chưa đóng cửa hàng, để ta cân mấy cân trà." Yến Viễn Phong thò đầu ra, nhìn thấy ông lão một tay cầm tách trà, một tay cầm bánh trứng, nhàn nhã ăn uống, liền đi thẳng vào trong quán.Yan Yuanfeng mua trà tại quán trà Qingzhu quanh năm và là khách hàng thường xuyên.Quán trà Qingzhu thường đóng cửa lúc tám giờ, nhưng không biết vì lý do gì trong khoảng thời gian này mà nó chỉ đóng cửa lúc mười giờ mỗi đêm."Ừ, lát nữa tôi sẽ đóng cửa lại." Lin Wenzhu không hề trì hoãn bữa ăn mà trả lời: "Bạn có thể tự mình cân trà, chúng tôi đều quen thuộc với nó." Yến Viễn Phong khéo léo cân mấy cân trà mà hắn thường mua, quay đầu cười nhìn hắn: “Hắn không phải là người bình thường sao? Bánh trứng ngon như vậy sao? Nhìn thấy ngươi ăn ta liền nhịn không được ngước lên.” Đây không phải là bánh trứng bình thường, là bánh trứng ở quán ăn khuya cuối ngõ. Nó rất ngon!Không có cửa hàng nào có thể làm ra món ngon như vậy!" Lâm Văn Trụ không khỏi tranh cãi. "Vậy để tôi thử một cái nhé?" Nhan Viễn Phong không tin. Bình thường Lâm Văn Trúc không phải là người tham lam cũng không phải người keo kiệt, nhưng sau khi nghe yêu cầu của Nhan Viễn Phong, anh vẫn suy nghĩ một lúc rồi bất đắc dĩ đưa cho hắn một miếng bánh trứng: "Thử đi, mùi vị rất đặc biệt." Chương 62
Bánh xèo cuộn với thịt lợn xé sốt Bắc Kinh◎Đã báo cáo...◎Các lớp bánh phồng trên bánh trứng vỡ vụn giữa hai hàm răng của Yan Yuanfeng,
Nó phát ra một tiếng “tách” rất nhẹ, giống như tiếng giày giẫm nhẹ trên tuyết đang rơi. Những miếng bánh ngọt mỏng và giòn khi nhai sẽ biến thành bột, vị ngọt của bơ tỏa ra.
Một miếng chất lỏng bánh trứng đông đặc thành hình bánh pudding cũng được đập thành từng mảnh, để lại trên môi anh một cảm giác mềm mại và ngọt ngào. "Nó mỏng và giòn như vậy phải không?" Yến Nguyên Phong mở to mắt,
Anh giơ chiếc bánh trứng lên và xem xét nó một cách cẩn thận. Anh dùng chút sức để cắn nó, nhưng chiếc bánh trứng lại mềm hơn anh mong đợi.
Chiếc bánh trứng bị cắn một lỗ có dấu răng khiến người ăn càng thêm ngon miệng.Cắn một miếng nữa, cẩn thận thưởng thức, Yến Viễn Phong cảm nhận được vị ngọt dâng trào trên đầu lưỡi.
Vị ngọt dịu đi bởi mùi thơm của trứng, vừa đủ khơi dậy tâm trạng vui vẻ của con người mà không hề gây ngán."Nó có mùi vị thế nào?" Lin Wenzhu nói sau khi ăn xong chiếc bánh trứng cuối cùng trong hộp.
Nhấc hộp lên, thay đổi góc và gõ nhẹ nhàng cho đến khi các mảnh vụn trong hộp rơi vào nhau.
Đổ nó vào miệng ngay lập tức,
Sau đó hắn nhìn Yến Viễn Phong, trên mặt lộ ra nụ cười."Hương vị của món bánh trứng này thực sự rất đặc biệt. Lớp ngoài dai không cần tốn sức, tổng thể mềm mại, lớp bên trong mềm đến không ngờ.
Vị ngọt vừa phải, có thể nói là món bánh trứng ngon nhất mà tôi từng ăn. "Yến Viễn Phong ăn xong một cái bánh trứng,
Thấy trên ngăn đựng giấy thiếc vẫn còn chút nước sốt, tôi tiến lại gần và dùng môi liếm cho sạch. "Bạn mua bánh trứng này ở cửa hàng nào vậy?" Yan Yuanfeng vừa hỏi khi nhìn thấy "Căn tin nửa đêm" được viết trên hộp mang đi.
hỏi,
“Đây là tên cửa hàng à?”"Ừ,
Nó chỉ được gọi là [Một nửa]. Tôi không biết tại sao ông chủ lại chọn cái tên này. Có lẽ anh ấy dự định mở một chi nhánh mang tên [The Other Half] Late Night Canteen trong tương lai? Lâm Văn Trúc nói đùa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:50*