### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 130 Trang 130

---

### Nội dung | Nội dung

Vốn dĩ mỗi ngày hắn đều chuẩn bị ngủ, nhưng mùi hương này lại khiến hắn không khỏi nhúc nhích mũi, hít một hơi thật sâu. Mùi hương vương vấn quanh chóp mũi và đi vào dạ dày khi anh hít vào, nhắc nhở anh rằng bụng anh đang trống rỗng.Cả đêm không ăn gì, anh đói đến mức ngực bị ép vào lưng. Tiantian không thể chịu đựng được nữa nên lăn qua lăn lại và đứng dậy.Anh nhìn thấy những chiếc bánh bao có màu nước sốt chen chúc trong hộp cơm trưa, theo phản xạ mà miệng anh ứa nước miếng.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 22-02-2023
17:54:51~2023-02-23
Trong 14:13:50 các bạn hãy bình chọn cho mình hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng nhé ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng: Mu Zi
6 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 60
Thịt nhồi gluten béo ngậy ◎ Cắn một miếng, nước sốt trào ra từ vỏ đậu phụ ◎ "Một hộp thịt viên nhỏ!" Tiantian "Gulu" nuốt một ngụm nước bọt,
"Không, đó là một viên thịt nhỏ có mặc quần áo!" Lớp gluten béo bên ngoài hấp thụ một phần súp, giống như một quả bóng bay bị nổ,
Gắn vào miếng thịt tròn, thoạt nhìn,
Giống như một quả óc chó nhăn nheo.Những miếng thịt nhồi gluten béo ngậy có màu nước sốt chen chúc nhau trông thật dễ thương.
Có cảm giác thèm ăn khiến người ta muốn no."Đó là gluten béo nhồi thịt." Yang Qinghang sửa lại."Tôi chưa từng ăn nó trước đây nhưng nó trông rất ngon." Tian Tian chỉ mới bốn tuổi và không chú ý đến nghi thức ăn uống chút nào.
Anh trực tiếp đưa tay ra lấy một cái."Chào." Dương Thanh Hàng đem hộp cơm dời lại, “Đứng dậy rửa mặt trước, sau đó rửa tay.
để ăn. "Dương Thanh Hàng nói xong, mỉm cười đóng hộp cơm lại,
Đã đi đến nhà hàng.Nhìn hộp cơm trôi đi mỗi ngày,
Tôi cảm thấy mất kiên nhẫn.Anh nhảy ra khỏi giường, mặc quần áo vào và bắt đầu mặc quần vào. Anh nhặt giày và bước ra ngoài, rồi lao vào phòng tắm.
Sau khi rửa sạch với tốc độ cực nhanh, cô rửa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình bằng xà phòng cho đến khi chúng sáng bóng.
Vừa vội vã đến nhà hàng.“Này, trước đây tôi phải mất cả tiếng đồng hồ để thức dậy, rửa mặt và đánh răng, nhưng hôm nay tôi đã làm được việc đó trong năm phút.
Món gluten béo ngậy nhồi thịt này thực sự rất kỳ diệu. "Dương Thanh Hàng cười nói:
Đưa cho anh ấy một cái thìa.Anh ấy cười mỗi ngày,
Răng cửa lộ ra, cậu cầm chiếc thìa ông nội đưa, lập tức múc một miếng gluten béo ngậy nhồi thịt đưa lên miệng.Những chiếc răng nhỏ cắn vào các nếp gấp bên ngoài, hơi rách một chút, một mảnh da gluten mỏng sẽ bị xé ra. Điền Điền dùng răng và môi phối hợp đưa nước canh vào miệng.Da gluten chiên và om mềm và ngon. Mỗi khi bạn nhai nó, một ít nước sốt sẽ được vắt ra khỏi lớp vỏ đậu nành lỏng lẻo. Hương thơm độc đáo của sản phẩm đậu nành và hương vị của nước sốt hòa quyện với nhau, để lại hương vị nổi bật ngay từ miếng đầu tiên."Nó rất ngon." Điền Thiên nhai hai cái, hai mắt sáng lên, nhét toàn bộ thứ gluten béo ngậy vào miệng.Má anh lập tức phồng lên, giống như một con chuột hamster được cung cấp thức ăn dồi dào.Hương vị nước sốt đặc sệt dính vào bên trong miệng, nhân thịt lỏng lẻo, nếu cử động môi và lưỡi một chút, nước thịt mặn sẽ bị vắt ra ngoài.Nếu nhân thịt có quá nhiều thịt nạc sẽ bị khô và ngán giống như nhai một bộ xương gà. Nếu có quá nhiều mỡ, sau hai miếng sẽ có cảm giác béo và bạn sẽ không muốn ăn nữa.Nhưng độ béo và mỏng của nhân thịt vừa phải. Nó có vị tươi và mịn, với kết cấu sống động. Nước sốt rất ngon nhưng không quá mặn. Ngay cả khi nó được ăn trực tiếp mà không có thức ăn chủ yếu, hương vị vẫn vừa phải.Mùi thơm của đậu phụ thoang thoảng trên đó, tạo thêm hương vị chay cho hương vị thịt. Sự kết hợp giữa thịt và rau củ khiến món ăn bớt đơn điệu."Ông ơi, món này ngon quá, đặc biệt quá, ngon quá!" Vốn từ vựng của Tiantian vẫn còn rất kém nên anh chỉ có thể thêm vài từ "đặc biệt" trước "ngon" để diễn đạt rằng món thịt nhiều dầu mỡ và chứa gluten này ngon hơn rất nhiều món anh từng ăn trước đây, thậm chí còn ngon hơn món sườn ngon nhất của ông nội.Anh ta còn chưa kịp nhai xong, nước sốt gần như chảy ra khỏi khóe miệng. Anh nhanh chóng mút nó đi, không muốn lãng phí một chút nào."Ngon lắm, ăn hết đi, ha ha ha..." Dương Thanh Hàng cười cười, quay lại phòng bếp, mở nắp nồi, lấy ra một cái bánh bao nóng hổi đưa cho Điền Thiên, "Ăn cái này đi, sẽ ngon hơn." Tiantian vừa ăn xong miếng đầu tiên, ngẩng đầu lên, trực tiếp đưa miếng thịt nhồi gluten béo ngậy thứ hai vào miệng.Lần này anh cắn thẳng vào, thịt bên trong bị ép tràn ra ngoài, làm vỡ ra nhiều khoảng trống trên lớp vỏ đậu phụ chiên mỏng. Nước thịt và nước sốt lập tức tràn ra, lấp đầy môi và lưỡi anh.Đậu phụ mềm có vị hơi giống thịt nhưng dai hơn thịt. Thịt thấm mùi thơm của vỏ đậu phụ, hơi giống đậu phụ nhưng hạt nhiều hơn đậu phụ một chút.Cả hai hòa quyện vào nhau và có hương vị thơm ngon.Sau khi ăn xong món này mỗi ngày, cậu bé đã nhận chiếc bánh bao từ tay ông nội."Con mèo nhỏ tham lam!" Dương Thanh Hàng không khỏi bật cười khi nhìn thấy Điền Thiên nhắm mắt cẩn thận thưởng thức, miệng đầy vết nước sốt.Chiếc bánh hấp vừa ấm áp khi bạn cầm nó trên tay. Khi ấn nhẹ một lực, bạn có thể cảm nhận được độ lỏng và mềm của bánh hấp.Tiantian đưa chiếc bánh hấp lên miệng và cắn một miếng. Chiếc bánh hấp mềm hơn một chiếc gối lông vũ và khi nhai có mùi bột nhào.Gắp phần thịt nhồi gluten béo ngậy lên rồi bắt nhanh bằng bánh bao hấp để không một giọt nước súp nào tràn ra ngoài. Khoảng trắng trên bánh bao chứa đầy nước sốt, mùi thơm của thịt truyền từ nhân gluten béo ngậy sang bánh bao hấp.Những chiếc bánh hấp mang đến cảm giác no bụng êm dịu, trong khi những loại thịt nhiều dầu mỡ và nhân gluten lại có hương vị vô cùng hấp dẫn. Khi nhai cả hai với nhau, niềm hạnh phúc tạo ra không bằng hồi học mẫu giáo nhưng lại khiến Tiantian vui hơn.Sau khi ăn xong một nửa chiếc bánh bao, anh chỉ việc bẻ phần còn lại thành từng miếng nhỏ rồi ngâm vào nước súp.Nhìn những chiếc bánh hấp trắng như tuyết chuyển sang màu nâu là một niềm vui tột độ. Những chiếc bánh hấp đã được ngâm trong nước súp mềm hơn trước rất nhiều, mềm đến mức khi ăn không có kết cấu thực sự.“Đừng nhịn nữa.” Dương Thanh Hàng bỗng nhiên cảm thấy lo lắng.Miệng Tiantian đầy đồ ăn và anh thực sự không nói nên lời. Anh ta chỉ cười vui vẻ lắc đầu nói có thể ăn thêm 100 triệu tệ nữa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:46*