### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 407 Trang 407

---

### Nội dung | Nội dung

Cơm và canh thấm vào nhau, không khô cũng không ướt. Cơm được phủ một lớp thơm dày, tạo cảm giác rất dễ chịu khi ăn. Móng giò được nhai với nhau. Những sợi gân mềm ở lớp thịt dẻo, dai, khi nhai sẽ đứt thành miếng thịt băm. Si Yuqi gắp cơm vào miệng hết ngụm này đến ngụm khác.Anh không khỏi bưng đĩa lên, xúc cơm vào miệng, phát ra tiếng "khịt mũi" cùng với nước súp nhỏ xuống. Dưa chua xắt nhỏ cũng ăn vào miệng.Nó có vị chua, mặn và có kết cấu dạng hạt giòn. Nó mang lại cảm giác sảng khoái và giảm nhờn.Ăn xong một lúc, Tư Ngọc Kỳ đặt đĩa xuống, gắp một miếng tim bắp cải. Tim bắp cải giòn và được phủ một lớp dầu. Nó nhẹ và hơi nhiều thịt. Thân cây dày được nhai và những chiếc lá mỏng manh bị bẻ gãy trong miệng.Những quả trứng được chia đều thành hai nửa cũng được ướp trong món súp dùng để hầm chân giò heo. Lòng trắng trứng chắc và đậm vị thịt lợn, lòng đỏ trứng đặc, thấm một ít nước và không có vị khô.Ăn xong món chân lợn này, Tư Vũ Kỳ toàn thân cảm thấy thoải mái. Anh hài lòng sờ bụng, thậm chí còn có cảm giác như được bổ thuốc bổ.Ánh mắt của Beibei dán chặt vào món súp nhỏ còn sót lại trên đĩa của Si Yuqi, cậu ấy không ngừng nhai bánh quy của chính mình trong miệng, nhìn chủ nhân của mình và ăn của mình.Si Yuqi nhặt bánh quy lên để tráng miệng.Vừa rồi anh không nhìn kỹ chiếc bánh quy, nhưng bây giờ nhìn lại, anh nhận ra trên chiếc bánh quy có hình một người đàn ông hoạt hình đang ôm một con chó nhỏ màu trắng mũm mĩm, trông rất giống anh và Beibei."Buồn cười thật. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu người phục vụ có chú ý đến ngoại hình của tôi và làm cho nó trở nên đặc biệt hay không." Si Yuqi cười và đưa chiếc bánh quy vào miệng.Mặt tráng của bánh quy mềm và mặt còn lại giòn. Chỉ cần dùng một lực nhẹ vào răng, chiếc bánh quy đã vỡ thành hai nửa. Sau khi nhai thêm vài lần, nó vỡ ra thành những mẩu bánh quy giòn.Mùi bơ nồng nặc lan tỏa trong miệng, thậm chí môi còn dính một chút nước dầu nhạt. Khi tôi tiếp tục nhai, miếng bánh quy nghiền được nhét vào giữa hai kẽ răng, có vị ngọt như sữa.Lớp phủ bên trên có vị giống như sữa chua và khoai môn, có mùi tươi chua ngọt và mùi thơm ấm áp, mềm mại của khoai môn. Cờ vua Siyu đã ra mắt. Lớp phủ này không được làm bằng chất phụ gia mà được làm bằng vật liệu thật.Soda cam được bưng lên và anh uống nó chỉ bằng một ngụm. Nước soda trượt qua miệng anh, cuốn đi những vụn bánh quy rồi đi qua cổ họng anh, mang lại cho anh một cảm giác êm dịu và ngọt ngào.Tư Ngọc Kỳ rất hài lòng với bữa ăn này, Beibei cũng rất hài lòng. Trước khi rời đi, anh gói cho Beibei một món sushi dành riêng cho chó cho bữa sáng ngày mai của cô.Khi Si Yuqi đứng dậy và chuẩn bị rời đi, anh thấy rằng cả thế giới có chút khác biệt.Chương 162
Cá muối hầm cà tím ◎ Cá muối lật từ dưới lên trên, bạn giận à?◎Si Yuqi nhìn thấy,
Người phục vụ ở một bên đặt bốn chiếc cốc lên chiếc bàn nhỏ, bưng trà lúa mạch lên rồi từ từ rót vào cốc. Anh nhìn chằm chằm vào mức chất lỏng trong cốc.
Đang nín thở. Sự không đồng đều khiến anh sợ hãi đã không xuất hiện. Người phục vụ rót bốn tách trà lên cao như nhau.
Ngay cả âm thanh rót trà cũng giống hệt nhau.Người phục vụ ở bên kia đang quét bụi trên sàn, quét qua quét lại cây chổi.
Mỗi khi quỹ đạo của cây chổi trùng khớp một cách hoàn hảo, cuối cùng thì mặt đất cũng sạch bóng, và bụi đã được đổ hoàn toàn vào thùng rác.
Không một nhúm nào lọt ra ngoài."Ừ! Tuyệt quá!" Si Yuqi nở một nụ cười hài lòng.Si Yuqi cũng nhìn thấy một chiếc hộp tre ở trong góc với một vách ngăn có thể đẩy được ở bên cạnh.
Trên hộp có ghi "Hộp tái chế môi trường".Những người khác nhau đã ném chai nhựa sau khi uống rượu, hộp giấy vụn và một đống kịch bản viết tay. Mọi người đợi trước hộp tre một lúc.
Sau đó, một cái gì đó đã được lấy từ trên xuống.Si Yuqi rất tò mò,
Tôi nhặt chiếc lon vừa mới đổ hết lên, dẫn Beibei tới và tìm thấy một dòng chữ viết trên đó, cơ bản là để ném vào một số đồ có thể tái chế.
Bạn có thể nhận được túi vải thân thiện với môi trường."Thật thú vị." Si Yuqi ném chiếc lon ra khỏi vách ngăn. Sau một thời gian,
Một cái lỗ mở ra trên hộp tre, và một vật hình con chó con màu xanh lá cây từ từ nhô lên.Tư Vũ Kỳ nhặt lên thì thấy đó là một chiếc túi vải gấp lại.
Nó có hình dạng một chú chó con khi chưa mở ra.
Nó mở ra một túi vải có tay cầm.Dù túi có màu xanh,
Những gì có sẵn là màu xanh lá cây có độ bão hòa thấp, mang một chút sang trọng cổ điển nhưng không dính.Điều trùng hợp hơn nữa là chú chó con này trông giống như chú chó Bichon Frise."Thật sự là trùng hợp như vậy sao?" Si Yuqi đứng cạnh chiếc hộp tre một lúc và phát hiện ra rằng những chiếc túi vải được gấp lại mà mọi người nhận được trông giống như thú cưng của họ. "Nhà hàng này có chút huyền diệu." Bếp dành cho thú cưng ở khu vực này được ngăn cách với tiền sảnh bằng kính trong suốt. Si Yuqi tò mò bước đến phòng bếp dành cho thú cưng và quan sát đầu bếp đang nấu ăn bên trong.Một số đầu bếp đang sử dụng khuôn để tạo hình bánh quy xương. Mỗi chiếc bánh quy có bề mặt nhẵn không có tạp chất hoặc bong bóng.Một số đầu bếp đang xếp bánh mì kẹp thịt. Mỗi lớp ức gà xay nhuyễn, thịt thái hạt lựu và phô mai có độ dày như nhau và các vết cắt có kích thước giống hệt nhau. Như thể chúng được vẽ bằng la bàn và đo bằng thước kẻ.Một số đầu bếp đang tháo khuôn bánh pudding. Miếng bánh pudding lớn được lật lại, vắt nhẹ nhàng rồi thả ra một cách trơn tru mà không hề bị vỡ."Đúng!" Si Yuqi thở phào nhẹ nhõm, trên môi nở nụ cười hạnh phúc."A, hôm nay thật là một ngày tốt lành!" Không chỉ vậy, khi anh dẫn Beibei xuống tầng dưới, tình cờ gặp một nhóm người đang dẫn đứa con lông xù của họ xuống tầng dưới.Điều khiến anh ngạc nhiên là trong nhóm cứ hai người cách nhau ba bước, mỗi đứa trẻ lông xù đều đứng phía trước và bên phải chủ nhân. Nhìn từ trước ra sau, tất cả thú cưng đều được sắp xếp từ nhỏ đến lớn. "Đúng!"Tư Ngọc Kỳ sôi máu, dẫn Bối Bối đi theo hắn, cách người trước mặt ba bước. Beibei tình cờ lại là con chó lớn nhất. Anh mừng quá quên mất hai viên gạch rợp bóng mát trên đường chính mà quay về theo con đường ban đầu.Trước sự bàng hoàng của mình, anh nhìn thấy một công nhân đang ngồi xổm bên đường với một chiếc tuốc nơ vít nhỏ và một chiếc búa, cùng một thùng xi măng nhỏ bên cạnh. "Tôi muốn hỏi, bạn đang làm gì vậy?"Si Yuqi quỳ xuống nhìn anh gõ vào một viên gạch đỏ bất ngờ giữa những viên gạch trắng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:09*