### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 473 Trang 473

---

### Nội dung | Nội dung

Vỏ tôm giòn, râu và chân tôm hơi gai trong miệng nhưng nhai vài lần thành bột. Thịt tôm bên trong rất ngon. Ăn hết ngụm và cảm thấy tràn đầy hạnh phúc. "Công việc làm doula thực sự rất bận rộn. Để làm việc hiệu quả, bạn cũng cần chú ý đến độ dày của tóc."Quách Nhược Chính mỉm cười nói."Nhìn người bên cạnh ngươi, hắn thật sự rất bận rộn, lúc này hắn còn đang gấp rút viết bản thảo." Yin Qing Cheng dùng cằm chỉ vào Ye Sujing.“Hôm qua tôi say rượu, trong lúc bốc đồng, tôi đã hứa với độc giả mỗi ngày sẽ cập nhật 20.000 từ. Cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành bài viết hôm nay, hiện tại đang để dành cho bản thảo ngày mai.” Diệp Tố Cảnh ngẩng đầu nói: "Không sao, bây giờ mới mười giờ rưỡi thôi, sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch tương lai của chúng ta."- Khu B tầng 2 hướng Nam, nhà hàng thân thiện với thú cưng. "Hừ... Đã mười một giờ rồi, chúng ta còn chưa thu thập đủ..." Lý Mục Chiến có chút lo lắng, lắc lắc cái chai nhỏ trước mặt. Các hạt trong chai va chạm vào nhau tạo ra âm thanh xào xạc nhưng những hạt đó vẫn chưa đủ để lấp đầy toàn bộ chai.“Chờ một chút sẽ muộn…” Lý Mộ Chiến suy nghĩ một chút, từ phòng bếp bên cạnh lấy ra một chiếc bánh hoa đào, nhét hai cái vào miệng.Lớp trên của Bánh Đào Hoa là một ít bánh phồng nhẹ, có mùi thơm của bánh ngọt, lớp dưới là nhân đậu và sợi mì mềm, khi nhai mềm và thơm.Ăn xong hai miếng bánh hoa đào, trong miệng Lý Mục Chiến tràn ngập mùi thơm của hoa đào và đậu đỏ. Anh liếm cặn bánh quanh miệng, rót thêm một tách trà nữa rồi uống.Pu Rui đang ngồi trên ghế sofa cách đó không xa, giả vờ nghịch điện thoại di động, nhưng thực ra thỉnh thoảng lại liếc nhìn Li Muzhan.Bình thường, khi Lý Mục Chiến không có việc gì làm, anh sẽ đọc sách, chơi game hoặc trò chuyện với cô, nhưng mấy ngày nay, anh đặc biệt bất thường.Hoặc là anh ta đang giới thiệu sản phẩm mới cho lũ quái vật trong quán ăn nửa đêm ở thế giới khác, hoặc anh ta đang trốn khỏi Pu Rui và cầm trên tay một vật nhỏ. Bồ Duệ lại thử nghiệm hắn mấy lần, khi nói về chuyện sau khi Bữa tối nửa đêm đạt đến cấp độ đầy đủ, hắn nói mơ hồ và chiếu lệ.Pu Rui vốn tin rằng cuối cùng Li Muzhan sẽ nói rõ với cô, nhưng khi cô nhìn thấy anh ta ăn bánh hoa đào, cô đột nhiên mất bình tĩnh: "Có phải tôi luôn chỉ chơi đùa nhân dịp này không? Bây giờ tôi cũng không giả vờ..." Pu Rui buồn bã ngồi nhìn Li Muzhan đi đến một bàn ăn với nụ cười trên môi.Mặc bộ vest đen thẳng tắp, Lý Mục Chiến có dáng người cao gầy. Cà vạt sọc đỏ sẫm và chiếc khăn vuông màu đỏ tía trên túi áo ngực bổ sung cho nhau. Hoa văn thêu chỉ bạc trên cổ áo vest rất trang nhã.Cùng với khí chất điềm tĩnh và tao nhã của Li Muzhan khi bước đi, anh ấy rất cao quý.Li Muzhan bước tới một bàn ăn tối. Đôi mắt của hai cô gái sáng lên. Họ không biết họ đang nói về điều gì. Li Muzhan lấy từ trong túi ra một mảnh giấy nhỏ giống như giấy phép lao động.Nếu Pu Rui đọc chính xác thì đó là mã QR.Hai cô gái vui vẻ quét mã. Li Muzhan nói gì đó và đi đến bàn bên cạnh. Cùng lúc đó, một số cô gái xinh đẹp nhìn thấy Li Muzhan và đi tới.Một lúc sau, Li Muzhan bị bao vây.“Thêm nhiều thông tin liên lạc như vậy…” Bồ Thụy cảm thấy có một tảng đá lớn đè lên tim mình, bước ra ngoài hít thở một hơi.Bên cạnh cầu trượt chó mèo, Đường Nguyên, Tuyết Băng, Sensen và những chú chó mèo khác đang âm thầm âm mưu."Chúng ta vào bếp trước... làm cái này cái kia... Sau khi ra ngoài, chúng ta chia làm hai nhóm..." Đường Nguyên vừa nói vừa ra hiệu bằng chân mèo.Nó còn nhắc nhở những con chó mèo khác thỉnh thoảng phải nhỏ giọng: "Suỵt, đừng để con người của tôi nghe thấy kế hoạch của chúng ta. Tôi nghi ngờ cô ấy có thể hiểu được những gì chúng ta đang nói..." Đường Nguyên còn chưa kịp nói xong thì Tiểu Bố đã hoảng hốt chạy tới: "Anh! Anh! Chủ nhân nhăn mặt bước ra ngoài, trông rất buồn bã." "Buồn? Tại sao?" Đường Nguyên bối rối nghĩ."Đây, hãy nhìn con người thứ hai mà bạn đã thuần hóa." Tiết Băng ngẩng đầu, Đường Nguyên nhìn về hướng nó chỉ, nhìn thấy Lý Mộ Chiến đang trò chuyện cùng một nhóm mỹ nữ."Không có gì lạ! Nó làm cho con mèo rất tức giận." Đường Nguyên mở mắt, đồng tử đứng lên."Nhị thiếu gia sao có thể làm như vậy!" Tiểu Bu không còn vui nữa. Suy nghĩ hồi lâu, anh không nghĩ ra được từ ngữ tiêu cực nào: "Thật... tệ quá!" "Khi hắn tới, chúng ta sẽ đánh hắn một trận để trút giận lên người của ta." Đường Nguyên và Tiểu Bố ra hiệu, bày mưu phục kích một lúc."Đây là mã QR của cửa hàng chúng tôi. Sau khi thêm vào sẽ có phiếu giảm giá dành cho người hâm mộ mới. Bạn có thể thử món bánh ngọt sao khoai lang này." Li Muzhan nói với những người xung quanh.Li Muzhan phát hiện ra rằng lợi ích lớn nhất sau khi ăn Bánh hoa đào là những người được giới thiệu sẽ làm theo lời khuyên của anh và gọi ít nhất một chiếc bánh sao khoai lang. Anh thỉnh thoảng lắc chiếc chai nhỏ trong túi và có thể cảm thấy rằng có nhiều hạt hơn trong chai."Đây chỉ là mã QR của cửa hàng. Tôi có thể thêm thông tin liên hệ cá nhân của bạn được không?" Cô gái trước mặt hất tóc, giọng ngọt ngào hỏi Lý Mục Chiến, trong mắt âm thầm lấp lánh."Không tiện, tôi có bạn gái rồi, xin lỗi." Li Muzhan lịch sự từ chối, vẫy tay chào cô rồi đi sang bàn bên cạnh.Sau khi nói chuyện với anh ta, bàn này đến bàn khác nghe thấy lời từ chối này đều phát ra tiếng "ah" đầy tiếc nuối.Sau khi đi một vòng khắp đại sảnh, Lý Mục Chiến lắc lắc cái chai trong tay thì phát hiện nó đã đầy. "Xong!"Lý Mục Chiến bỏ bình rượu vào túi, quay đầu nhìn về phía Bồ Duệ vừa ngồi, phát hiện cô đã đi mất, "Hả? Cô ấy đi..." "Sư phụ, sư phụ!" Xiaobu vui vẻ chạy về phía Li Muzhan. Lý Mục Chiến mỉm cười muốn nhặt nó lên, lại phát hiện ánh mắt của nó đang đảo quanh, tựa hồ đang nhìn về phía sau hắn.Làm thống đốc nhiều năm, Li Muzhan làm theo bản năng của mình và né tránh.Đòn đánh lén của Đường Nguyên bị trượt, nó đáp xuống đất trong khi vẫn giữ nguyên tư thế đá bay. “Hai người vẫn có thể hợp tác chứ?”Lý Mục Chiến có chút kinh ngạc cười cười, "Ngươi muốn làm gì..." Hắn còn chưa kịp nói xong, Đường Nguyên lại bước thêm mấy bước, nhảy lên, muốn cho hắn một cước đá xoáy, nhưng hắn mới đá được nửa chừng đã bị Lý Mục Chiến bắt được.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:25*