### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 55 Trang 55

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng không biết vì lý do gì gần đây, đầu của các học sinh trong lớp đột nhiên sáng lên.
Một biển bài kiểm tra cho nhiều môn học khác nhau đã được phát ra và không mất nhiều thời gian để hoàn thành.
Cô giáo chủ nhiệm ngơ ngác nhìn cậu.
Cao Yanhua ban đầu cho rằng các học sinh đang bí mật làm việc chăm chỉ và sau đó khiến mọi người kinh ngạc.Không ngờ, nhiều học sinh cho biết, họ trở nên thông minh hơn sau khi ăn “một nửa” số cá ở căng tin đêm khuya nên điểm số của họ được cải thiện vượt bậc.Đến quán cà phê nửa đêm "Nửa", Cao Yanhua đang định phàn nàn về sự xa xôi và hàng dài người xếp hàng, nhưng anh đã bị chặn lại bởi mùi thơm từ cửa sổ. Nổi bật nhất là mùi thơm nồng nàn của thịt cừu xào trộn với thì là khiến anh chảy nước miếng."Nó có mùi hơi bất thường." Càng tiến về phía cửa sổ, mùi hương càng nồng nặc. Cao Yanhua dần dần mất kiên nhẫn, háo hức lấy đồ ăn trong giây tiếp theo và nuốt chửng.Mặc dù biển hiệu ở cửa ghi rằng bánh mì thịt cừu thì là 15 nhân dân tệ một phần và thịt cừu chiên với hành lá là 30 nhân dân tệ một đĩa, anh chỉ do dự một lúc và vâng theo cái bụng đang cồn cào của mình và mua mỗi phần một phần.Cuối cùng cũng đợi được chỗ ngồi, Tào Yến Hoa vội vàng đặt đĩa thịt cừu xào hành lá xuống, cầm túi giấy thấm dầu đựng bánh bao thịt cừu thì là.Chiếc bánh bao trắng nõn ấm nóng trong lòng bàn tay. Nó có màu trắng toàn bộ và hơi cứng ở hai mặt, có màu nâu nhạt xòe ra như một bông hoa.Baiji Mo mở miệng và nhìn thấy trong đó được nhồi thịt cừu thì là màu nâu sẫm, bên trong có rải rác một ít hạt vừng trắng. Anh hít một hơi thật sâu, mùi thơm đậm đà đến mức đánh trúng Thiên Linh Gai của anh.Cao Yanhua cắn một miếng lớn bánh bao hấp thịt cừu thì là. Lớp ngoài của chiếc bánh có một lớp cháy mỏng, khi anh cắn vào nó vỡ tan như một chiếc mũ nồi. Bên trong bánh mềm và dai. Nó có mùi thơm của bánh mì và kết cấu bột nhẹ.Thịt cừu được cắt thành miếng nhỏ và xào ở nhiệt độ thích hợp. Mỗi khi bạn nhai nó, nó có kết cấu mềm và chắc. Không có mùi thịt cừu, chỉ có mùi thơm của nước sốt và thì là. Mỗi lần nhai, nước thịt bên trong sẽ chảy ra ngoài."Này, thịt cừu này tươi quá!" Cao Yanhua thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​đầy mùi thịt cừu thì là.Thỉnh thoảng cắn vài hạt mè trắng thành từng miếng, mùi thơm thoang thoảng của hạt mè khơi dậy vị giác mơ hồ. Cao Yanhua liếm môi, nuốt hết mùi thì là vào miệng, không chịu buông ra bất kỳ mùi hương nào.Anh cắn một miếng lớn nữa, càng cắn vào giữa, bánh xèo càng có cảm giác như bị kéo, nhai càng dai và chắc, ăn kiểu này càng ngon.Thịt cừu và bánh mềm được nhai cùng nhau. Mùi thơm của mì và thịt quyện vào nhau khiến người ta phải nhai liên tục. Nước cốt cừu trộn với thìa là thấm vào lớp bánh xèo, thơm nức cả miệng."Thật ngon, thật ngon!" Tào Diên Hoa thở dài, nuốt một ngụm nước miếng. Bụng anh cũng ấm nóng. Anh nhìn đĩa thịt cừu xào hành lá trên bàn. Anh dùng đũa gắp một miếng thịt cừu nhét vào miệng.Ngược lại, thịt cừu trên đĩa lại nổi bật hơn ở hương vị đích thực của thịt cừu. Mùi thơm của nước sốt và giấm làm tăng tối đa hương vị umami của thịt cừu, đồng thời còn có chút hành lá mang lại cảm giác tươi mát.Điều nổi bật hơn ở thịt cừu thì là là vị thơm mặn và mùi gia vị đậm đà hơn sau khi rang thì là. Khi nhai để lại vị đậm đà trên đầu lưỡi, đặc biệt thơm ngon khi dùng với cơm.Cả hai đều có điểm nhấn riêng, nhưng điểm chung là chúng có mùi rất thơm!"Khó trách những học sinh này ngày nào cũng đến đây ăn cơm. Cho dù không có thủ đoạn gì để trở nên thông minh hơn, chỉ riêng mùi vị thôi cũng đủ khiến người ta thèm thuồng." Cao Yanhua thở dài, không thể ngừng mấp máy miệng.Anh không thích ăn hành, nhưng khi nhìn thấy củ hành có màu nâu nhạt, anh chợt muốn ăn thử, liền gắp một miếng cho vào miệng.Lớp hành lá bên ngoài có mùi thơm nồng nàn của thịt cừu và nước tương. Khi cắn vào, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của hành lá. Chúng mềm khi nhai nhưng giống như mù tạt ngâm. Chúng rất ngon và tươi mát.Cao Yanhua cắn một miếng bánh mì kẹp thịt cừu thì là, sau đó cắn một miếng thịt cừu xào hành lá, nhanh chóng quét sạch đồ ăn trước mặt."Đáng tiếc, miệng ăn không đủ, bụng no." Cao Yanhua chạm vào bụng mình, nó đã từ khô chuyển sang tròn.Anh ngẫm nghĩ rồi mua cho mình hai chiếc bánh bao nhân thìa là cho bữa sáng ngày hôm sau, đồng thời mua hai xiên cá nướng để xem liệu nó có tác dụng thần kỳ như học trò nói hay không.Vừa định trả tiền, anh nghĩ rằng mang đồ ăn thơm như vậy về phòng giáo viên chắc chắn sẽ thu hút người xem, nên không bằng mời giáo viên dùng thử, coi như phần thưởng cho lớp làm bài thi tốt.Cao Yanhua trực tiếp mua hai cái bánh bao thịt cừu thì là dựa trên số người trong văn phòng và đưa về trường.-Các giáo viên đều đang ở trong văn phòng trò chuyện cười đùa, đợi lớp trưởng đến họp sau thì giáo viên tiếng Trung Nguyễn Điềm Thiên đột nhiên dừng lại.“怎么了？”英语老师盛林疑惑道。 "Cái gì có mùi thơm thế?"Cô di chuyển mũi và thở sâu và nhanh. Một số giáo viên khác cũng bắt chước hành động của cô.Văn phòng vốn chỉ có mùi sách và mực đã bị một mùi thơm nồng nặc cuốn đi. Mùi thì là và thịt cừu hòa quyện vào nhau không thể cưỡng lại được, tác động đến vị giác của các thầy cô."Tôi đói quá. Hôm nay tôi bận cả buổi chiều và quên ăn tối." "Tôi đã ăn tối rồi nhưng tôi ngửi thấy mùi này và tôi lại thấy đói." "Ai mang đồ ăn ngon như vậy tới? Nhanh giao ra, mỗi người một phần!" Một số giáo viên nhìn xung quanh, và trong vài giây, họ dán mắt vào Cao Yanhua, người vừa bước vào cửa."Dang dang dang~ Bánh bao hấp thịt cừu thì mỗi người một phần." Cao Yanhua mỉm cười và giơ rất nhiều bánh bao hấp thì là trong tay, "Các giáo viên đã làm việc chăm chỉ trong thời gian này và cuối cùng đã cải thiện thành tích của học sinh! Mời các bạn ăn nhẹ lúc nửa đêm!" Mọi người vội vàng chạy tới chia xong bánh bao nhân thịt trong khi nói lời cảm ơn. "Thịt cừu này quá thơm và mềm!" Nguyễn Thiên Thiên đầu tiên cắn một miếng thịt cừu, nhai kỹ.Miếng thịt đầy đặn được nhai vài lần thành từng miếng nhỏ. Vị ngọt của thịt cừu hòa quyện với mùi thơm của thì là mang lại cho lưỡi anh cảm giác thích thú tột độ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:19*