### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 314 Trang 314

---

### Nội dung | Nội dung

"Cái thứ màu đỏ này là gì vậy? Jam?" Bồ Thụy hỏi:
Đưa bánh vào miệng. “Ừ, mứt táo gai.”Lý Mộ Chiến nghiêng đầu sang một bên, chăm chú nhìn cô ăn.Pu Rui liếc nhìn anh từ khóe mắt,
Cô tự nghĩ,
Nếu mắt cũng có vị,
Đôi mắt của Li Muzhan chắc hẳn có vị như caramel.Bánh mềm và hơi đàn hồi, kết cấu thực sự mềm như miếng bọt biển. Hương vị tổng thể của bánh hòa quyện với cà phê, êm dịu và ngọt ngào.Đặt lớp kem lên môi và liếm, không chỉ có hương vị đậm đà của sô cô la mà còn có một chút hạt phỉ. Một số hạt mịn dần xuất hiện ở giữa kem. Khi nhai bạn sẽ thấy vụn hạt phỉ, với vị ngọt đặc trưng của hạt.Ở giữa có hai lớp, một lớp là sốt socola và một là sốt táo gai. Độ đặc và độ dai của sốt sô cô la kết hợp với cảm giác ngọt ngào và ẩm ướt của sốt táo gai sẽ loại bỏ vị béo ngậy.Cắn một miếng, xả stress và có hương vị thơm ngon. "Đó là hương vị yêu thích của tôi!"Pu Rui nhếch mép cười, Lý Mục Chiến rõ ràng vui vẻ hơn. Pu Rui chợt nhận ra rằng Li Muzhan làm chiếc bánh sô cô la này là vì cô đã vô tình nhắc đến việc cô thích sô cô la trước đó, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy ấm áp: “Nếu anh đã tặng tôi món quà này vào dịp Giáng sinh, tôi sẽ tặng lại anh một cái, ừm… Tối mai tôi sẽ đưa nó cho anh.” Li Muzhan không ngờ Pu Rui sẽ trả lại món quà, và theo bản năng cảm thấy không cần phải trả lại món quà. Lời từ chối vừa ra khỏi miệng, anh quay người lại nói: "Được rồi, tôi rất mong chờ."Bồ Duệ nhìn Lý Mộ Chiến đôi mắt hơi mở to, chớp mắt thêm vài lần, sau đó trong mắt hắn tràn ngập ánh sáng như sao, nụ cười cũng trở nên đậm hơn.Pu Rui ngồi bên cửa sổ, ăn bánh, trò chuyện với Li Muzhan, thỉnh thoảng ngắm nhìn cảnh tượng hùng vĩ cây cỏ chiến đấu với bộ xương trong sân, lắc lắc chân một cách hài lòng.Cho đến khi cô ăn xong chiếc bánh và chuẩn bị rời khỏi thế giới bên kia, Plants vs. Skeletons vẫn chưa kết thúc, quái vật trong sân ngày càng nhiều. Bồ Thụy quan sát trong cửa hàng các loại quái vật hoạt động, chuẩn bị về Tây Xuyên giới: "Vậy ta về trước đi, ngươi cùng ta trở về tham gia trò chơi được không?""Không được, đêm nay quái vật rất nhiều, ta phải chú ý Điện Âm Hà."Cửa." Pu Rui gật đầu định rời đi thì Li Muzhan kéo tay áo cô nói: "Chờ một chút, tôi đưa cái này cho cô." "Hả?" Pu Rui nhìn thấy bàn tay nắm đấm của Li Muzhan thò ra khỏi túi, lòng bàn tay hướng lên. Khi Li Muzhan đặt thứ đó vào tay cô, đường viền của các cơ trên mu bàn tay hơi cử động, khiến bàn tay trông đẹp hơn. Đó là một chiếc bánh dorayaki bọc nhựa, trong bao bì vẫn ẩn chứa hơi ấm. "Nhân sô cô la?" Pu Rui nhìn từ bên cạnh và nhìn thấy nước sốt sô cô la đặc được kẹp ở giữa Dorayaki. "Cảm ơn." Pu Rui mỉm cười và bỏ Dorayaki vào túi để cất giữ - Lúc mười hai giờ sáng, chuông trong quán cà phê đêm khuya vẫn reo đúng giờ. Không khỏi im lặng một lát, giây tiếp theo, họ nhìn thấy một "con nai sừng tấm" bước vào cửa, Xu Ge mặc bộ đồ nai sừng tấm, chỉ lộ ra một phần nhỏ khuôn mặt ở giữa, đang mỉm cười vui vẻ, nhìn những thực khách ở đây đều thấp giọng trò chuyện và nhìn Xu Ge cười lớn bước vào, theo sau là "Ông già Noel" đội chiếc mũ Giáng sinh màu đỏ và bộ râu trắng, cõng một chiếc túi khổng lồ do Hou đóng.Songhuai, dáng người của anh ấy là thích hợp nhất để đóng giả ông già Noel, "Ho ho ho ~ Giáng sinh vui vẻ nhé các em, có ai muốn nhận quà Giáng sinh không?"Hầu Songhuai bắt chước giọng nói ngây thơ, khiến thực khách có mặt ngay lập tức thích thú. Tôi muốn một món quà!Nhìn này, tôi có mang theo đôi tất Giáng sinh của mình, đang chờ quà vào!" "Tôi là sinh viên, đưa cho tôi trước!" "Tôi có quà này một mình hay cả hai chị em tôi đều có?" "Tôi mang theo một cái bao tải, ông già Noel, nếu ông không đưa cho tôi, nếu ông tặng quà cho tôi, tôi sẽ cho ông vào bao tải mang đi!" Thực khách rất phấn khích, và điều thú vị hơn nữa là họ nhìn thấy chiếc xe do nai sừng tấm kéo thực sự trượt - chiếc "Nai sừng tấm" đang đi giày trượt patin và đang kéo một chiếc xe đẩy phẳng có hình "Ông già Noel" đứng trên đó "Mọi người đừng lo lắng.Mọi người đều có phần. Hãy ngồi vào chỗ của bạn và đừng tranh giành nó!"Hou Songhuai đặt túi trên lưng xuống. Trong cuộc họp trước, Pu Rui đã nói với những người phục vụ rằng hãy duy trì trật tự tại hiện trường vào lúc này để tránh mọi người gặp rắc rối và bị thương. Hou Songhuai quét qua khán giả, trao đổi ánh mắt với những người phục vụ, sau đó lấy trong túi ra một số thứ và rải chúng khắp khán giả. Các túi chứa đầy đồ ăn nhẹ bọc nhựa, bao gồm bánh quy in hình con nai, bánh quy phủ kem shaker, kẹo gậy, bánh macaron đỏ và xanh, Xu Ge và một số người phục vụ cũng giúp phân phát những món quà nhỏ, và một cơn mưa quà bay tung tóe trong không khí. Các thực khách dang tay chạy sang trái và phải một cách hào hứng để nhận đồ ăn nhẹ. Vì những người phục vụ được chia thành các khu vực để mọi người không chạy lung tung, và có rất nhiều đồ ăn nhẹ, mặc dù cả nơi náo nhiệt nhưng cũng không hề hỗn loạn. "Đêm Giáng sinh đã qua rồi." Trực tiếp mở ra ăn, có người đếm qua đếm lại, có người cầm trân quý không chịu bỏ xuống. Thời gian chậm rãi trôi qua, sau đó không có hoạt động gì, rất nhiều thực khách ăn xong liền rời khỏi căng tin đêm khuya, người trong sân cũng không còn vui vẻ nữa, về nhà đi ngủ.Trong sân lầu một phía nam đang tìm người, có người đi loanh quanh và lưỡng lự rời đi, trong khi những người khác ở lại trong cửa hàng gọi đồ ăn, nhưng cũng có vẻ u sầu.Pu Rui làm cho mình món trứng cuộn rau bina cho bữa sáng. Đang ngồi trên chiếc bàn dài chờ món trứng cuộn nguội, cô ngơ ngác nhìn ra cửa tiệm và nhận ra tình huống này, tình cờ ngồi bên cạnh cô, lơ đãng nhìn qua lật lại thực đơn. Cô ấy: “Anh có buồn vì bỏ lỡ sự kiện không? Nghe ông chủ nói hôm nay tuy không có trò chơi nhưng mười hai giờ tối sẽ có đợt quà nhỏ.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:21*