### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 266 Trang 266

---

### Nội dung | Nội dung

"Kẹt... kẹt..." Hắc Hắc Chai nuốt một ngụm chiếc dép tôm, nhưng nó lại mắc kẹt trong cổ họng không thể ra ngoài. Anh ta đập ngực điên cuồng. Muscle Chai và Doudou Chai không lịch sự chút nào, một người đi trước một người sau, đập mạnh vào ngực và lưng. "Được rồi được rồi! Tôi ổn!"Heiheichai nuốt chiếc dép tôm trong cơn đau khi bị gõ, nhưng lại bắt đầu nấc. Lou Meng và ba Chai cùng cười.Khi Hắc Hắc Chai bình tĩnh lại, bốn quái vật lại bắt đầu ăn uống, Lâu Mông rút ra ký ức thứ hai của con người.Sau khi Si Fan xin thẻ thể dục, anh ấy đi bơi khi có thời gian, và đến quán ăn khuya để ăn khi có đủ tiền.Thân hình gầy gò trước đây của anh, dù có ăn bao nhiêu vẫn gầy, dần dần được cải thiện.Tuy không to bằng tủ lạnh hai cửa nhưng vai anh rộng hơn và có chút mỡ ở mặt, tay và chân. Si Fan không để ý rằng phần thịt thừa trên mặt không hề che mất quai hàm của anh.Thay vào đó, nó lại mọc ở chỗ xương xẩu ban đầu, khiến khuôn mặt anh có nhiều nếp nhăn hơn. Cùng với vẻ ngoài tuấn tú với đôi lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao, anh ấy trông đẹp trai như một người giấy.Dù trước đây anh ấy rất cao nhưng lại bị mất điểm vì quá gầy và xương cốt rõ ràng.Bây giờ trên người anh ấy có thêm một chút da thịt, lại vì ăn mặc chỉnh tề nên trở nên rất tao nhã và hấp dẫn người khác giới.Hơn một tháng sau, một ngày, Tư Phàm mặc một chiếc áo khoác mỏng đi xem kịch ở nhà hát của trường. Khi các diễn viên kịch kết thúc phần trình diễn của mình, họ mời toàn thể khán giả chụp ảnh tập thể.Si Fan rất dễ xấu hổ nên đã đội mũ áo khoác lên.Chụp ảnh không lâu, Tư Phàm trở về ký túc xá thì thấy Ninh Tấn đang cầm điện thoại nhảy cẫng lên: "Anh chàng tốt bụng, anh nổi tiếng đấy, biết không? Tình yêu của anh đang đến!" "? Cái gì?" Si Fan bối rối nhìn điện thoại di động của mình.Hình ảnh từ rạp đã được gửi tới bài viết quảng cáo chính thức. Anh ta đang đứng ở hàng ghế đầu, chiếc áo khoác mỏng vừa vặn tôn lên thân hình cân đối hoàn hảo của anh ta.Bóng của chiếc mũ trùm đầu che mất nửa khuôn mặt của anh, khiến mũi anh trông cao hơn. Một nửa khuôn mặt của anh ta bị che khuất trong bóng tối, nửa còn lại được chiếu sáng bởi ánh đèn màu cam của nhà hát. Nó rất có không khí, gần giống như một bức tranh.Si Fan trong bức ảnh đã được chụp màn hình, quay cận cảnh và dán lên tường của khuôn viên trường, nơi vô số người đang tìm kiếm anh, kể cả ở phần bình luận."Ahhh! Trường chúng ta có một anh chàng đẹp trai! Chuyện này có đúng không? Có ai biết anh ấy học chuyên ngành gì không?" "Sao anh ta có thể đẹp trai như vậy! Khuôn mặt này, đôi chân này, dáng người này giống như một quý ông trong tiểu thuyết!" "Những chàng trai xung quanh anh chàng đẹp trai này đều bị anh ta làm cho quanh co. "Đây là lần đầu tiên tôi biết đến truyện tranh cứu trợ ở chiều không gian thứ ba. Anh ta không phải là người trong truyện tranh sao? Tôi muốn biết anh ấy." "Tôi cũng muốn biết anh ấy!" "Tôi muốn biết anh ấy!" 1!" "Tôi muốn gặp +10086!" Ninh Tấn hưng phấn hồi lâu, Tư Phàm lại không nói gì. “Tình yêu của anh đến rồi, anh không phấn khích sao?” Ninh Tấn quay người lại, chỉ thấy phần khuôn mặt lộ ra giữa những ngón tay của anh đã đỏ bừng: "Ừm, tôi có chút xấu hổ, để tôi bình tĩnh." "Anh bạn tốt, anh còn chưa thêm một cô gái nào nữa, sao có thể xấu hổ như vậy?" - Pu Rui cuối cùng cũng hoàn thành xong toàn bộ đồ trang trí ở tầng phía nam. Cô chợt cảm thấy hơi mệt nên tìm một chỗ ngồi trong góc trên tầng hai và nhờ người pha chế pha cho cô một cốc nước có ga bạc hà vải thiều. Trước khi đợi đồ uống, Batong đến trước."Lão đại, những bình luận và ghi chú gần đây đã được thu thập, ngài có muốn đọc không? ^w^" Batong hỏi bằng giọng dễ thương."Được rồi." Pu Rui mỉm cười.Âm thanh của những tờ giấy được gấp lại với nhau phát ra từ bên cạnh của tám ống, rồi một cái lỗ mở ra ở bên cạnh, bên trên có một chồng giấy bạc xếp chồng lên nhau ngay ngắn.Bồ Thụy cầm tờ giấy lên và lật qua.Chương 118
Cánh vịt om, bột đậu và bánh gạo nếp ◎ Hoàn thành bài học và nghe kế hoạch trả thù của tôi!◎[Tôi không có bình luận gì để bình luận...nếu có,
Điều đó có nghĩa là đầu bếp không phải là người trong gia đình tôi.Nếu ông chủ nhìn thấy, giúp tôi hỏi đầu bếp xem anh ấy thích bao tải màu gì, tôi sẽ cướp lại một đầu bếp.[Tôi nghe người ta nói đồ ăn khuya ở căng tin có tác dụng siêu hình.
Tôi vẫn chưa tin, hôm nay tôi muốn báo cáo món cá nướng bằng tên thật của mình!Sau khi ăn, khả năng học tập của tôi được cải thiện rất nhiều.
Tôi vừa hoàn thành tất cả các khóa học tôi cần phải tham gia vào năm tới và bây giờ tôi không có việc gì để làm hàng ngày.
Ông chủ, ông nghĩ chúng ta nên làm gì? [Tôi thực sự không thể cưỡng lại được Cơm sườn heo om và Lão Ma Chao Shou. Một loại thì giòn và thơm, còn loại kia thì đủ cay.
Tôi tăng 15 cân trong một tháng, xương đòn của tôi không còn nữa và tôi có cằm đôi.
Sếp, trả xương đòn cho tôi đi! [Không ngờ căng tin đêm khuya ngày nào cũng đầy bất ngờ.
Hôm nay có người bấm chuông
Ngày mai hãy đến ngắm hoa, sau đó hãy đến ngắm hoa anh đào mưa và ngắm các hành tinh quay. Tôi yêu nơi này đến nỗi tôi nóng lòng muốn ở lại.[Xem video tài khoản đồ ăn,
Tôi đặc biệt đến đây để tận mắt nhìn thấy ông chủ. Không ngờ ông chủ lại ngồi phịch xuống ghế chăm sóc hoa và cho cá ăn.
Anh ta còn chơi bài poker với các nhân viên, giống như một ông già đã nghỉ hưu, hahaha, nhưng người thật còn tốt hơn video.
Thật trắng và phản chiếu! ] "Hả? Không thấy bình luận gì à?" Pu Rui nhìn qua,
Nụ cười không còn có thể kéo dài được nữa
"Nhưng tôi đánh giá cao lời khen." "Lão đại, đồ uống ngài yêu cầu đã chuẩn bị xong." Người pha chế Cao Ziwen mang nước vải thiều bạc hà có ga."Được rồi, cảm ơn." Pu Rui cầm lấy chiếc ly. Cảm giác hơi mát có vẻ đặc biệt mát mẻ trong căn phòng đã bật hệ thống sưởi và điều hòa không khí.Đồ uống trong cốc có màu trắng mờ, toàn bộ cốc chứa đầy bong bóng lớn nhỏ. Thỉnh thoảng, những bong bóng mịn lại lắc lư lên trên. Ở giữa ly có một bụi chanh nhỏ trông tràn đầy năng lượng.Những viên đá vụn trong cốc chồng lên nhau và va chạm vào nhau khi cô cầm cốc, tạo ra những âm thanh leng keng nho nhỏ.Pu Rui đưa ống hút vào miệng nhấp một ngụm.Vị ngọt mát chảy xuống ống hút, vị giác kích thích nhảy múa trên đầu lưỡi, bọt mịn dần xẹp xuống.Vị ngọt của vải thiều rất sảng khoái, còn bạc hà mang lại cho thức uống một lớp mát lạnh như thực vật. Bồ Thụy uống mấy ngụm, miệng lưỡi ẩm ướt, tinh thần dễ chịu hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:25*