### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 38 Trang 38

---

### Nội dung | Nội dung

Vừa mở nắp hộp ra, cô lập tức ngừng nói. Mùi thơm của sườn heo om lập tức tỏa ra, hương thơm thấm sâu vào tâm hồn.Cô mở nắp một hộp đóng gói khác, hơi nóng ẩm bốc lên.Đó là một bát súp sườn heo với một chút dầu mỡ. Những miếng sườn lớn màu trắng hồng nửa lộ ra trên bề mặt nước súp, một nửa ẩn trong nước súp.Những miếng củ cải trắng được trộn vào khiến nó có màu trắng trong suốt, cộng thêm một ít hành lá xanh nổi trên bề mặt nước súp. Cô cảm thấy nó có mùi thơm cả về thị giác lẫn khứu giác.Ôn Tiêu Hàn buông hộp cơm trong tay xuống, có chút lo lắng hỏi: “Đũa đâu?” "Đây rồi, cậu có thể thử." Lục Tiểu Đằng vội vàng đưa đũa cho cô.Cô cầm đũa lên, nhanh chóng gắp một miếng sườn heo om vào miệng. Mùi thơm đậm đà của nước sốt và mùi thơm của thịt béo và mỏng rơi vào đầu lưỡi cô. Ngay từ miếng đầu tiên, cô nhai càng lúc càng nhanh.Những miếng thịt nạc càng nhai càng thơm. Nếu nhấm nháp những chỗ hơi béo, mỡ sẽ tan nhẹ trên đầu lưỡi.Phần gân nối giữa miếng thịt xé cũng được hầm cho mềm. Khi nhai có phần mềm mịn, có phần giòn. Khi ăn cùng với thịt, mùi thơm ngào ngạt khiến cô phải thở dài.Cô ăn thêm vài miếng cà rốt. Cà rốt đã được hầm cho đến khi mềm. Chúng có đầy đủ hương vị thịt từ xương sườn và có vị như thịt.Không dừng lại nhiều, cô cúi xuống tô súp củ cải và sườn heo thổi nhẹ vào, khiến hành lá xắt nhỏ gợn sóng. Khi nhiệt độ nước dùng giảm xuống, cô đưa miệng vào bát và nhấp một ngụm.Nước súp không có quá nhiều gia vị, thấm đẫm hương vị chân thực nhất của sườn. Nó ấm áp và tràn ngập mùi thơm thịt đậm đà chỉ trong một miếng cắn. Tôi gắp vài miếng thịt cho vào miệng. Thịt tươi mát và không béo ngậy khiến người ta cảm thấy dễ chịu.Củ cải trắng vốn đã căng mọng và mọng nước, càng thấm nước dùng, nó càng trở nên no hơn. Sau khi cắn một miếng, nó có hương vị củ cải thơm và mềm, đặc biệt giữ ẩm cho miệng.Ôn Tiêu Hàn ăn uống, vô tình ăn hết bát sườn và bát canh sườn. Cô liếm môi, ngồi phịch xuống ghế, mới phát hiện Lục Tiểu Đằng đã tháo kính ra, dùng tay ấn lên mắt cô. "Bạn đang làm gì thế?" Ôn Hiểu Hàn kỳ quái hỏi. "Tôi đang tập thể dục cho mắt."Lục Tiểu Đằng vừa nói vừa gãi hốc mắt."Không biết tại sao, đột nhiên tôi muốn tập mắt." "Ngươi nói rồi, ta cũng muốn làm." Ôn Tiêu Hàn nhìn động tác của hắn, đột nhiên cảm thấy nếu luyện tập mắt, chắc hẳn mắt sẽ rất thoải mái, nên vô thức làm theo. Hai người luyện tập mắt vài lần và nhìn về phương xa một lúc. Lục Tiểu Đằng đeo kính vào.Là chủ quán cà phê Internet, Lục Hiểu Đằng hàng ngày ngồi trước máy tính, mắt thường xuyên có cảm giác khó chịu.Nhưng sau khi thực hiện bài tập về mắt này, không chỉ mắt anh ấy thư giãn hơn rất nhiều mà thậm chí anh ấy còn cảm thấy mình có thể nhìn rõ mọi thứ hơn trước rất nhiều.Nếu trước đây tôi thấy là 480p thì bây giờ nó chỉ đơn giản là Blu-ray, rõ nét như VIP."Tại sao tôi cảm thấy thị lực của mình đã được cải thiện?" Lục Tiểu Đằng ngạc nhiên hỏi. Anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy các từ trên trang web máy tính cách đó vài hàng."Tôi dường như có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng hơn." Ôn Tiêu Hàn chớp chớp mắt: "Hả? Mắt ngươi vốn là mắt cá chết, bây giờ lại có ánh sáng." Lục Tiểu Đằng bật chế độ selfie của điện thoại lên thì thấy đôi mắt vô hồn của mình đã biến thành đôi mắt ngôi sao."Có thể là do tôi đã tập thể dục cho mắt? Nhưng trước đây tôi không đạt được kết quả tốt như vậy sau khi tập chúng?" Lục Tiểu Đằng có chút nghi hoặc, trong lòng lóe lên một ý nghĩ, hắn nhớ tới rất nhiều người từng nói với hắn, đồ ăn trong tiểu đình rất thần kỳ.Ánh mắt hắn rơi vào bát sườn heo nhỏ, nhìn thấy cà rốt chưa ăn đã lau sạch: “Chẳng lẽ ngươi ăn cà rốt trong tiểu đình nên thị lực rất rõ ràng?” - "Sếp, ở đây không có ổ cắm à?" Diệp Tố gọi món súp sườn củ cải hầm, ôm máy tính ngồi ở chiếc bàn nhỏ cuối căng tin đêm khuya, cúi xuống tìm kiếm ổ cắm sạc của máy tính hồi lâu nhưng không tìm thấy cổng sạc. Bồ Thụy nhìn máy tính của mình: “Hiện tại trong cửa hàng không còn ổ cắm phụ, trong ngõ có một quán cà phê Internet, sao cậu không đến đó?”Ye Sujing xua tay: "Quán cà phê Internet đầy người chơi game, ồn ào quá, làm xáo trộn hết ý tưởng của tôi. "Cảm hứng?" Pu Rui nghe thấy chữ này có chút kinh ngạc. Anh nhìn anh chằm chằm vào màn hình và gõ phím, không biết mình đang làm gì. Pu Rui nấu súp mà không gọi anh, để không làm mất đi cảm hứng của anh. Một lúc sau, Ye Sujing ngừng gõ và nắm lấy vài nắm tóc. Mái tóc gọn gàng của anh ngay lập tức biến thành chuồng gà. Anh thở dài thật sâu. Đi đến cửa sổ lấy một ít canh, “Vừa rồi ngươi đang làm gì?”Bồ Duệ tò mò hỏi: “Ừ, ta đang viết tiểu thuyết.”Diệp Tố Cảnh cau mày, húp cháo sườn, “Nhưng ta mắc kẹt chương 18.”
Cơm thịt bò và khoai tây béo ◎ "Lin Daiyu Kéo Liễu Khóc" bị kẹt ◎ "Viết tiểu thuyết,
Nó cảm thấy mát mẻ!"Pu Rui tò mò nói." Tuyệt vời?Tại sao tôi không nghĩ vậy?" Ye Sujing hơi nhướng mày thổi vào súp sườn heo, những bông hoa nhàn nhạt trên bề mặt súp hơi lan ra.
Anh cúi đầu uống một ngụm. Xương và thịt được ninh trên lửa nhỏ, tinh chất thơm đã được ninh vào nước súp.
Bước vào có mùi thơm thịt nguyên chất và đậm đà vì không có quá nhiều gia vị.
Hương vị rất sạch sẽ và tươi mát. Cắn một miếng không những thấy ấm nóng mà toàn thân cũng nóng bừng lên.
Hơn nữa, mọi thứ từ miệng đến dạ dày đều được thanh lọc và nói chung là thư giãn. Diệp Tố Tĩnh uống thêm hai ngụm, cau mày thả lỏng: “Làm đầu bếp sẽ ngầu hơn, có thể nấu được món canh ngon như vậy.
Uống xong thấy dễ chịu hẳn. “Làm đầu bếp quả thực rất thú vị, nhưng viết tiểu thuyết chắc chắn sẽ thú vị hơn.” "Phu Rui đang nằm vắt chéo chân trên ghế.
Nhắm mắt lại và suy nghĩ. "Sáng tạo thế giới,
Trở thành người sáng tạo trong thế giới này và chứng kiến các nhân vật trở nên sống động ở một không gian khác hẳn là một điều rất mãn nguyện. "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:59*