### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 348 Trang 348

---

### Nội dung |Nội dung

"Ừ."Lạc Hồng Trang và Huân Thiên Lý đồng thời gật đầu. “Khó đoán quá… chắc là bánh hoa hay gì đó tương tự nhỉ?”Pu Rui không biết gì cả.
Chỉ cần đoán thôi."Hình bông hoa có thể là một trò lừa bịp. Tôi đoán đó là những que bột chiên đã được chiên thành hình bông hoa."Lạc Hồng Trang nghiêm túc nói:
“Hoặc ruột hoa.” "Hả?"Bồ Duệ cảm thấy câu trả lời này có chút quá đáng, quay đầu nhìn về phía Huân Thiên Lí."Lão phu nhân nói có lý.
Tôi cũng nghĩ đó là hai điều này. "Tần Thiên Lí nghiêm túc khen ngợi.Bồ Duệ chợt hiểu ra, lúc bọn họ yêu cầu cô đoán câu này, bọn họ thực sự không muốn đoán đúng mà lén lút đưa cho cô một nắm thức ăn cho chó.Sau khi cả ba người đã đoán xong,
Bông sen từ từ tự động mở ra, sushi lươn và sushi hình bông hoa được xếp thành hình hai bông hoa. Lạc Hồng Trang và Huân Thiên Lí đều bật cười. "Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ rất thất vọng, nhưng ta đoán sai, ngươi càng vui mừng hơn?"Bồ Thụy nghi ngờ hỏi."Hahaha, tôi lại đoán sai rồi,
Chúng tôi không bao giờ đoán đúng! Điều này duy trì một kỷ lục về độ chính xác 0! "Hai người lại cười.Pu Rui cảm thấy thích thú với mạch não kỳ lạ này."Nó trông ngon quá."Lạc Hồng Trang gắp một miếng lươn đưa lên chóp mũi hít một hơi thật sâu.Mùi thơm của thịt cá và mùi thơm nồng của nước mắm hòa quyện với nhau,
Mùi thơm cơm giòn không bị nước sốt che lấp,
Thay vào đó, ba hương vị thể hiện xu hướng ba bên."Vậy ngươi ăn trước đi, lát nữa ta đi xem một chút." Pu Rui nói và đứng dậy."Này, đừng rời đi,
Hãy ngồi xuống và ăn cùng chúng tôi. "Lạc Hồng Trang nhìn thấy Bồ Duệ có chút xấu hổ, liền nói thêm:
"Ngươi mang cho ta một cuốn tiểu thuyết, ta đãi ngươi cái gì ăn, rất có đạo lý."Pu Rui đã bị thuyết phục,
Anh ngồi xuống và nói: "Nào,
Đây là một phần dành cho bạn. Lạc Hồng Trang vừa nói vừa đưa cho cô một miếng sushi lươn. "Được rồi, cảm ơn ~" Lạc Hồng Trang lại gắp sushi trong bát lên, cho cơm nắm và lươn vào miệng, cắn một miếng lớn. Bề mặt lươn om được phủ một lớp nước sốt đặc sệt trong suốt, khi nhấm nháp trên môi sẽ có mùi thơm mặn đậm đà và dư vị ngọt ngào. Lươn được ninh trong nước sốt ở lửa nhỏ rồi đun trên lửa lớn để giảm bớt nước. Thịt mềm và dai, vừa cắn một miếng sẽ vỡ thành từng miếng. Nó thấm đẫm mùi thơm của nước chấm từ trong ra ngoài, thịt cá cũng thơm lừng. Lực cắn của răng khiến nước sốt rỉ ra từ con lươn thấm vào miếng cơm bên dưới. Những hạt gạo trắng như tuyết được phủ một lớp màu nâu đỏ. Hạt gạo mềm và hơi dính. Gạo có mùi thơm mạnh. Ăn cùng lươn sẽ rất ngon. Rong biển buộc vào nắm cơm dính vào thành trong miệng, có mùi muối biển rồi từ từ tan ra. "Sao vẫn có mùi tôm nhỉ?Tôi có muốn ăn tôm quá không?" Luo Hong trang điểm xong và cắn miếng thứ hai. Lần này, cô cắn miếng thịt tôm bọc trong cơm nắm. Con tôm to đến lạ thường. Thịt tôm căng mọng đưa vào miệng, nhai rất no. Tôm chỉ được nướng với muối, vẫn giữ được mùi thơm nguyên bản của thịt tôm. Ăn cùng với cơm nắm thanh nhẹ và lươn thơm lừng, hương vị dâng trào. Pu Rui dùng đũa bẻ cơm nắm và bọc lại. Đầu tiên, anh cắn một miếng rong biển, sau đó ăn cả miếng rong biển như một con thỏ nhỏ, sau đó cắn một miếng cơm nắm thật lớn, khi chạm vào răng bạn sẽ cảm nhận được vị cơm nắm ấm áp, mềm dẻo, có vị tươi ngon, nhai rất no. tôm, mang đến vị umami của hải sản trên đầu lưỡi. "Đây, thử lại món sushi hình hoa này đi." Huân Qianli đưa cho Pu Rui một miếng sushi hình bông hoa trước khi di chuyển đôi đũa. "Anh quá lịch sự, tôi có thể tự mình làm." Huân Qianli lấy một miếng sushi hình hoa khác. bánh, màu trắng của lòng trắng trứng, màu vàng nhạt của ớt chuông, màu hồng của thịt hộp, màu cam của que cua, màu xanh của dưa chuột và màu cam của sợi cà rốt đều bao quanh thành hình tròn, khiến bông hoa trông rực rỡ hơn.Tấn Thiên Lí ngẫu nhiên chọn một chỗ cắn một miếng.Vị giòn và nước đậm đà của dưa chuột hòa quyện với nhau, cộng thêm một ngụm mùi thơm đất của gạo tím, hương vị đơn giản tuyệt vời, Pu Rui cũng gắp sushi trên đĩa của mình lên cắn một miếng, phần cơm tím ở giữa dày dặn và thô hơn gạo trắng, không dẻo như cơm trắng, nhưng vị cơm lại thơm hơn.mềm mềm và đầy mùi giăm bông, cà rốt thái sợi ngọt mát, ớt chuông giòn và có mùi thơm cay nhưng không cay.Lòng trắng trứng vụn tuy không có mùi vị nhưng có thể hòa quyện với các nguyên liệu khác, hương vị nhẹ nhàng và tuyệt vời.“Lâu rồi tôi mới đến đây ăn. Tay nghề của đầu bếp ngày càng tốt hơn." Pu Rui gật đầu khẳng định trong khi nhai.Pu Rui chỉ nếm thử một chút rồi đặt đũa xuống. Luo Hongzhuang và Xun Qianli ăn xong sushi của họ và vẫy tay, ký ức con người gắn liền với chiếc hộp mù đã được trích xuất. Ký ức thuộc về Gong Luoran.Gong Luoran sẽ đến thăm Liang Boning mỗi tuần, và ba người họ đã nhìn thấy toàn bộ quá trình bệnh tật của Liang Boning từ góc nhìn của cô.Liang Boning là một sinh viên thể thao, và tình trạng thể chất của anh ấy khỏe mạnh hơn người bình thường.Nhưng một ngày nọ, khi đang chơi bóng, bàn chân của anh ấy đột nhiên yếu đi, bị bong gân và ngã xuống đất.Lúc đầu, những người xung quanh, kể cả anh ấy, đều nghĩ rằng đó là một vết thương nhẹ.Không ngờ, bong gân mắt cá chân đã được chữa khỏi, nhưng bàn chân không bao giờ tỉnh lại. Kể từ đó, Liang Boning dần dần không thể cử động từ chân đến bắp chân rồi đến đùi.tự do, nhưng bây giờ anh chỉ có thể đi bằng hai chân theo vòng tròn, và cuối cùng anh không thể ra ngoài nếu không dùng xe lăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:00*