### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 248 Trang 248

---

### Nội dung | Nội dung

Thịt dưới da có vị mặn hoàn hảo và ẩm với dầu, khiến nó mềm và ngon ngọt. Vị ngọt của nước bún ngọt đậm hơn đường trắng.Nó có thêm hương vị nước sốt và nhai cùng với thịt vịt. Hai hương vị nhẹ nhàng hòa quyện và bổ sung cho nhau."Wow, món thịt vịt này ngon quá!" Thu Song nhịn không được dùng đũa chọc lên xuống con vịt quay giòn, "Thử hết đi, thử hết đi!" "Nó ngon đến thế à?" Chiếc bánh bao hấp nằm trong lòng bàn tay cô, mềm mại khi chạm vào.Cô nhúng miếng thịt vịt giòn vào nước phở ngọt rồi đặt lên trên chiếc bánh bao hấp. Cô còn cho thêm chút hành lá và dưa chuột thái nhỏ vào rồi gói bánh bao thành hình vuông.Màu nâu của nước bún ngọt và đường nét của thịt vịt hiện lên từ mặt bên kia của chiếc bánh hấp, rất hấp dẫn.Tiết Lôi cắn một miếng lớn, bóp thịt vịt cắn một miếng. Lớp da giòn và mùi thơm của thịt thoang thoảng chút mỡ lan tỏa.Nước bún ngọt tràn ra từ miệng bánh hấp và tràn vào miệng. Hành lá và dưa chuột giòn cũng cắn đứt. Món cắn này có đầy đủ các thành phần và mùi thơm.Những chiếc bánh hấp mềm mại nhai thoải mái, mùi thơm của mì và thịt hòa quyện với nhau, nước phở ngọt dịu làm giảm vị béo ngậy, hành lá thái sợi mang đến chút hứng khởi, cùng nước dưa chuột mát lạnh trào ra.Tuyết Lôi hít một hơi nóng: “Ừ, thơm quá.” Khi món ăn lần đầu tiên được bưng ra, ánh mắt của Luo Wansang rơi vào món cà tím om trước mặt.Thịt cà tím vốn có màu trắng pha xanh nhạt, khi xào đã chuyển sang màu nước sốt, còn vỏ cà tím đen được phủ một lớp nước sốt trộn với dầu, khiến cà tím sáng bóng.Thịt băm sần sùi nằm rải rác giữa cà tím, những miếng ớt xanh và đỏ xếp chồng lên nhau, tạo cho tổng thể món ăn một màu sắc rực rỡ.Lạc Vạn Sang cầm đũa gắp một miếng cà tím lớn.Cà tím nhìn có vẻ sưng phồng nhưng thực chất lại mềm. Nó bị móp khi tôi dùng đũa chọc vào và một ít nước tương tràn ra ngoài.Cho vào miệng, nhai nhẹ nhàng, cà tím sẽ cắt thành từng lát mỏng, toàn bộ nước bên trong sẽ tràn ra ngoài.Mùi thơm của thịt cà tím mềm, nước sốt, dầu và thịt băm lập tức xuất hiện từng lớp trên đầu lưỡi của cô, vị ngọt ngọt làm ướt miệng cô."Ừ - món cà tím nướng này quả thực ngon hơn thịt!" Luo Wansang đặt thêm một ít thịt lên miếng cà tím lớn, dùng đũa gắp cà tím cùng cơm trong bát.Nước sốt làm cơm chuyển sang màu nâu nhạt, Luo Wansang gắp cơm và rau vào miệng.Cà tím mềm đến mức xẹp xuống ngay khi bạn cắn. Cà tím thấm nước sốt và dầu rất tốt nên mỗi miếng ăn đều có mùi thơm đặc biệt.Các hạt thịt băm rất nhỏ. Nó có mùi thơm của thịt nạc chiên và mùi rau củ của thịt cà tím. Nó rất dai khi nghiền giữa các răng hàm.Cơm được chấm nước sốt, mùi cơm nhẹ thoang thoảng mùi thơm của nước sốt, cà tím và thịt. Nó rất hợp với cơm và mỗi miếng ăn đều tràn ngập hương thơm đậm đà không thể cưỡng lại."Tôi không tin thịt cừu nướng có thể ngon như thế này." Guan Jin nói, dùng đôi tay đeo găng, cẩn thận xé thịt nguyên miếng sườn cừu nướng và cho vào bát của Luo Wansang.Bát của Lạc Vạn Sang lập tức chứa đầy thịt."Ồ ~ không ngờ lại đến ăn cơm, ăn thức ăn cho chó." Vẻ mặt của Yong Qi đầy tin đồn.Quan Tấn chỉ cười cười, không phản bác.Sau khi cho miếng thịt cừu nướng lớn cuối cùng vào bát của Luo Wansang, anh ta dùng hai tay nhéo một đầu sườn cừu và gặm phần thịt còn sót lại trong xương.Miếng thịt không kịp bóc ra đã bị cháy và dính vào xương. Nó không dễ cắn nhưng có vị rất thơm.Phần thịt giữa xương và góc sừng có màu nâu sẫm, trên bề mặt có bột thì là.Dùng răng xé ra, nó khô giòn, mùi rang cực nồng, cộng thêm mùi thơm của thì là, hương vị thật tuyệt vời.Quan Tấn ngon đến mức muốn ậm ừ. Anh ta vung chân, cắn một đầu xương và huých nhẹ vào nó. Tất cả nước trong đường nối xương lỏng lẻo đều ở trong miệng anh.Nó rất tươi. Cùng lúc đó, Luo Wansang gắp miếng thịt cừu lớn trong bát lên.Bề mặt của thịt cừu giống như một tảng đá thô ráp, được rắc một lớp thì là và dưới ánh sáng rực rỡ như bột vàng.Khi cắn một miếng, thịt cừu ở gần bên ngoài bị cháy đen, thịt cừu ở gần xương mềm và mọng nước, còn có một lớp màng thịt mềm.Má cô cử động, và niềm hạnh phúc khi được ăn đầy thịt trong miệng cô chợt dâng lên trong lòng. Những miếng thịt từ từ biến mất trong miệng cô nhưng mùi thơm lại đọng lại rất lâu.Lu Dongji lần đầu tiên gắp đũa vào món bắp cải non sốt dầu hào.Những bắp cải non vàng mềm được ngâm trong nước sốt màu nâu trông nhạt và đẹp mắt.Khi gắp bắp cải non từ đĩa vào bát riêng, bạn không chỉ cần cầm bằng một đôi đũa mà còn phải dùng thìa gắp nước sốt rồi cho nước súp vào bát.Lục Đông Cơ cúi đầu cắn một miếng bắp cải non còn rưới nước sốt.Bắp cải bangzi không bị héo trong quá trình chiên mà vẫn giữ được độ giòn và có mùi thơm rau củ tự nhiên của bắp cải non khi nhai.Nước sốt hàu có mùi thơm mặn dễ chịu và nhiều vị umami. Mỗi khi nhai, nước rau nhẹ sẽ được bơm ra trộn lẫn với dầu hào.Lá hấp thụ nhiều nước hơn lá và mềm hơn. Nhai thật lâu vẫn còn thoang thoảng mùi sữa."Các món ăn ở nhà hàng này ngon như thịt vậy." Lữ Đông Cơ thở dài, ăn thêm vài lát bắp cải như một con thỏ nhỏ."Tôi nhớ đây không phải là nhà hàng mà chúng ta đã chụp ảnh trước đây phải không?" Thu Song hỏi."Đúng vậy, quán đó đã đóng cửa nhiều năm rồi, ở đây cũng có mấy người chủ, nhưng không hiểu sao thỉnh thoảng lại đóng cửa. Chỉ có quán ăn khuya này mới mở được hơn ba tháng." Lữ Đông Cơ trả lời."Những quán ăn đó trước đây thực sự rất tầm thường. Nếu không phải năm nào tôi cũng hẹn nhau tụ tập ở đây, có lẽ tôi đã không ăn ở đây." Xue Lei nhấp một ngụm trà sữa. Vị sữa êm dịu hòa quyện với dư vị kéo dài của trà để lại vị ngọt sảng khoái trên đầu lưỡi."Nhưng quán ăn khuya này quả nhiên rất ngon, đã lâu rồi tôi chưa được ăn đồ ăn ngon như vậy, hy vọng nơi này sẽ không đóng cửa." Xue Lei chắp tay cầu nguyện."Đừng lo lắng, nếu đồ ăn ngon như vậy có thể đóng cửa, như vậy tất cả nhà hàng ở Tây Xuyên rất có thể sẽ đóng cửa."Lạc Vạn Sang nhai thịt cừu, thanh âm có chút khàn khàn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:04*