### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 208 Trang 208

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng lúc này cô nhận ra rằng chỉ ăn một loại cao lương mỹ vị là quá nhiều. Thà gọi nhiều hơn, mang đồ ăn còn dang dở về nhà và ăn vài bữa ngon lành ở nhà. "Phục vụ nam!" Zeng Wenqiao vẫy tay chào người phục vụ ở phía xa.Anh nhìn thấy hai người phục vụ đang đi về phía cô, nhưng chỉ có một người bước đến bàn của cô."Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?" Người phục vụ cúi xuống và nhìn cô mỉm cười."Tôi muốn hỏi, hương vị pizza ở đây có thể tăng gấp đôi hoặc gấp ba không?" Zeng Wenqiao chỉ vào một số hương vị pizza trong thực đơn."Có thể đặt hàng gấp đôi nhưng không hỗ trợ đặt hàng gấp ba lần. Giá của đơn hàng đôi được tính dựa trên tổng của một nửa của hai chiếc pizza." "Vậy thì tôi muốn một chiếc pizza được đặt gấp đôi, và có hương vị là pizza đế dày thịt bò tiêu đen và pizza phô mai xúc xích Ý." Khi Zeng Wenqiao nói điều này, cô nghe thấy ai đó ở gần đó cũng nói điều tương tự với cô. Cô quay đầu lại và thấy chàng trai ở bàn bên cạnh cũng đang nhìn cô với ánh mắt ngạc nhiên tương tự."Bạn có muốn những thứ này không?" Người phục vụ bên cạnh cậu bé ở bàn bên cạnh hỏi."Ừm, tôi muốn một cốc trà sữa Ceylon nữa." Cậu bé quay lại và trả lời.Đồng thời, Tăng Văn Kiều cũng chỉ vào thực đơn trà sữa Tích Lan: “Tôi muốn một cốc trà sữa Tích Lan, ba điểm đường.” Hai người nghe được lời nói của nhau, lại nhìn nhau, không nhịn được cười."Hôm nay thật là trùng hợp." Cậu bé cười với đôi mắt xếch, hàm răng trắng và thái độ rất thân thiện."Ừ, chúng ta cùng ngồi một bàn nhé?" Zeng Wenqiao bị nụ cười đó lây nhiễm và gửi nhầm lời mời."Được rồi, tình cờ hai người chúng ta có thể gọi một combo đôi, sau đó là AA, miễn là không ăn hết bữa." Hai người chuyển bộ đồ ăn sang cùng một bàn và ngồi đối diện nhau."Xin chào, tôi tên là Lương Geshu." Cậu bé xoa dây tai nghe có chút lo lắng."Tôi tên Tăng Văn Kiều." Tăng Văn Kiều mỉm cười."Ban đầu tôi đã hẹn bạn bè đi ăn tối hôm nay, nhưng chúng tôi đã bỏ cuộc." Liang Geshu cuộn dây cáp tai nghe lại và bỏ vào túi."Tôi cũng vậy, tôi không tìm được bạn ăn thích hợp nên một mình đến." Zeng Wenqiao mỉm cười và đặt thực đơn sang một bên.Chiếc bánh pizza đôi đến nhanh chóng và trông rất đẹp.Trên một nửa chiếc bánh pizza có rất nhiều phô mai được bọc trong các hạt thịt bò màu nâu và đen, rải rác những miếng ớt xanh và đỏ, tạo nên một bầu không khí trang trọng và sống động.Nửa còn lại của chiếc bánh pizza có những lát xúc xích mỏng tròn lớn và một nửa quả cà chua cắt đôi được nhúng vào phô mai. Sự kết hợp của phô mai đỏ sậm, đỏ tươi và vàng cộng thêm sự trang trí ngẫu nhiên của lá húng quế tươi khiến nửa chiếc bánh pizza này đẹp như một bức tranh sơn dầu.Trà sữa Ceylon cũng được phục vụ nhanh chóng. Hương sữa đậm đà được bao bọc trong hương trà khiến nó sâu lắng hơn một chút."Trông ngon quá. Không có gì." Zeng Wenqiao gắp một miếng pizza thịt bò tiêu đen.Liang Geshu gật đầu và cầm một miếng pizza xúc xích Ý lên.Mùi thơm đặc trưng của thịt bò đọng lại trên chóp mũi Tăng Văn Kiều. Cô cắn một miếng lớn, thịt bò lướt qua đầu lưỡi, để lại một chút mùi thịt và tiêu đen, sau đó được đưa đến răng hàm để nhai.Mỗi khi nhai, bạn có thể cảm nhận được độ săn chắc và dẻo dai của thịt bò, nước thịt bò thơm lừng chảy ra, cùng cảm giác tê tê của hạt tiêu đen phủ lên đầu lưỡi.Đồng thời, vị phô mai có vị ấm trong miệng, làm dịu đi vị cay nồng của hạt tiêu đen.Hai loại ớt viên giòn, mọng nước nhưng không cay. Kết cấu nhẹ rất hợp với thịt bò dày.Đế pizza dày và mềm, giống như đang ăn một chiếc bánh bông lan. Nó được nhai với thịt bò viên, phô mai và ớt. Thật thoải mái và thú vị khi bạn ăn nó."Hãy thử món pizza thịt bò này. Nó siêu ngon và đầy đủ nguyên liệu." "Cái pizza Ý này cũng rất ngon, phía dưới giòn, xúc xích ăn rất ngon." Hai người cùng cười, mỗi người lấy một miếng pizza từ phía đối diện và nếm thử hương vị Amway của đối phương.Khi Zeng Wenqiao cầm chiếc bánh pizza Ý lên, anh có thể cảm nhận được chiếc bánh pizza không hề rơi nhẹ nhàng trên tay mình mà có kết cấu thẳng và mỏng.Sau khi cắn một miếng, đế pizza thực sự giòn, giống như bánh mì naan nướng giòn, xúc xích trong suốt như hổ phách, bề mặt được phủ một lớp dầu mỏng.Xúc xích được cắt rất mỏng và rất ngon.Mỗi lần nhai, vị thịt thơm ngon lại trào lên đầu lưỡi.Quả cà chua nhỏ sẽ tiết ra nước ngay khi bạn cắn. Nước cốt chua ngọt hòa quyện với đế bánh giòn và số lượng lớn xúc xích. Nó rất ngon.Ăn xong miệng Tăng Văn Kiều khô khốc nên nhấp một ngụm trà sữa Tích Lan.Trà sữa có màu đậm hơn trà sữa trân châu thông thường, màu sắc đồng đều, nhìn rất dễ chịu.Trà sữa êm ái trong miệng, vị đậm đà của lá trà đen nổi bật. Vị sữa và vị ngọt yếu hơn một chút. Sau một ngụm, hương trà với cảm giác lắng đọng mạnh mẽ đọng lại trên đầu lưỡi rất lâu."Trà sữa Tích Lan này hình như hơi đắng hơn trà sữa trân châu... Không đắng một chút, nhưng trà có vị đậm hơn." Zeng Wenqiao nhấp thêm một ngụm nữa.Trước đây cô chỉ nghĩ trà sữa ngọt là ngon, nhưng bây giờ so với trà sữa Ceylon có hương trà đậm đà và vị lâu thì trà sữa ngọt có vị hơi nhạt và không thật.Liang Geshu cũng uống vài ngụm trà sữa, nếm thử một lúc mới nói: “Cửa hàng này không dùng trà túi lọc, bột trà sữa các loại mà dùng lá trà đen Ceylon thật và sữa.” "Người pha trà sữa cũng rất khéo tay. Muốn pha loại trà sữa Ceylon này, để có hương vị thơm ngon thì các bước khá rắc rối. Trước tiên, bạn phải cho lá trà vào túi trà, đổ nước sôi lên lá trà và pha trà bốn lần, sau đó cho túi trà vào nồi nấu chung. Toàn bộ quá trình phải được kiểm soát ở nhiệt độ cao. Đợi đến khi trà thơm, sau đó lại pha trà. "Nấu lá trà bốn lần, sau đó dùng kẹp ép ra trà cuối cùng. "Ồ, nhân tiện, bạn cũng cần mua sữa cô đặc đặc biệt. Nước trà nâu và sữa bay hơi màu trắng như tuyết va chạm và xoáy vào nhau, thật sự rất đẹp." Nghe anh ấy nói chuyên nghiệp như vậy, tôi không khỏi hỏi: "Sao anh biết rõ các bước thế?" "Tôi từng làm việc bán thời gian ở một quán trà sữa, pha trà sữa mới pha, nên tôi có thể cảm nhận được trà sữa Ceylon làm ở quán này rất chân thực." Liang Geshu giải thích.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:18*