### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 377 Trang 377

---

### Nội dung | Nội dung

Một đàn quái vật lao vút qua như một đoàn tàu. "Mới...Chúc mừng năm mới."Pu Rui cong ngón tay một cách trống rỗng.Sau khi lên đến tầng hai, Bồ Thụy mới nhận ra cảnh tượng mình vừa gặp không hề hỗn loạn chút nào. Sân khấu và nhiều món ăn mới lạ trên tầng hai đã thu hút vô số con người và quái vật.May mắn thay, Pu Rui đã quy định trước vị trí chỗ ngồi cho người tiêu dùng, nên anh ta sẽ không bị thiếu chỗ ở.Pu Rui đi về phía trước một lúc, trước mắt hiện ra một cỗ máy chộp lấy hộp mù. Một nhóm học sinh tiểu học tụ tập trước máy gắp hộp mù."Đến lượt tôi!" Cậu bé ngồi trước chiếc máy gắp hộp mù vẫn còn chần chừ không muốn bốc thêm một nắm nữa. Một cô bé chen lấn nói: “Anh nắm lâu quá rồi, đến lượt em đây.” Ge Cheng liếc nhìn thời gian và bỏ cuộc với lương tâm cắn rứt.Thịnh Cửu hài lòng tiến lên một bước. Cô bé lấy một nắm xu và háo hức và vụng về nhét những đồng xu trò chơi vào khe đựng xu."Nào Tiểu Cửu!" Người bạn tốt Tao Meng đứng bên cạnh cô."Nhìn tôi này, bạn có thể bắt được hộp mù chỉ bằng một cú bắt!" Thịnh Cửu vừa nói vừa mím môi, mím chặt lưỡi, quyết tâm lắc cần điều khiển.Chiếc móc vật lộn rơi xuống khi cô vung nó, vướng vào một chiếc hộp mù."Không thể nào, ngươi mạnh như vậy sao?" Ge Cheng ở một bên há hốc miệng ngạc nhiên, giây tiếp theo cười lớn.Móc vật lộn bị lỏng khi nó nhấc hộp mù lên và móc vật lộn trống rỗng trở về vị trí ban đầu."Đó là tất cả." Ge Cheng khoanh tay đầy tự hào."Vừa rồi là một sai lầm nhỏ, ta nhất định có thể bắt được con này!" Thịnh Cửu không chịu thừa nhận thất bại và bắt đầu trận thứ hai.Chiếc móc vật lộn lại bắt được chiếc hộp mù, lần này nó nhấc nó lên đều đặn."Ồ..." Đào Mộng chỉ thở dài rồi che miệng lại. Vì sợ thở quá nhiều nên cô đã thổi bay chiếc hộp mù khỏi móc, Cát Thành không khỏi nín thở.Móc vật lộn di chuyển chậm rãi và được thả ra tại cảng vận chuyển, hộp mù hạ cánh vững chắc trên ván vận chuyển."Mọi chuyện thế nào rồi?" Thịnh Cửu vỗ tay đắc ý: “Ta cho ngươi chơi hai mươi phút.” "Bạn chỉ... may mắn thôi." Ge Cheng không bị thuyết phục."Được rồi, hãy làm lại lần nữa." Thịnh Cửu lại bắt đầu điều khiển cần điều khiển.Tao Meng mở chiếc hộp mù, khi nhìn thấy chiếc lọ nhỏ tinh xảo bên trong, cô không khỏi thốt lên: “Đẹp quá…” Chiếc lọ nhỏ trông giống như một chiếc lọ sinh thái thu nhỏ, có rêu mịn, những viên đá nhỏ xíu và một số chiếc lá nhỏ trông giống như những bông hoa, mỗi chiếc chỉ bằng một nửa móng tay út."Tiểu Cửu, ngươi ăn đồ ăn bên trong đi, có thể đưa bình nhỏ này cho ta được không?" Đào Mộng kéo mạnh góc áo của cô."Được rồi." Thịnh Cửu trả lời không chút do dự. Anh vừa dứt lời, móc giằng lỏng ra, hộp mù rơi xuống.Ge Cheng chỉ nhìn kỹ hơn vào cái chai nhỏ trong tay Tao Meng và không nhận ra sai lầm của cô.Tao Meng đã hoàn toàn quên mất việc lấy chiếc hộp mù. Cô nâng chai lên cao và nhìn qua nhìn lại một cách cẩn thận. Cát Thành cũng muốn cái bình nhỏ, nhưng lại cảm thấy xấu hổ. Anh ta nhìn Tao Meng một lúc, rồi nhìn vào cái móc vật lộn của Sheng Jiu.Thịnh Cửu càng quan tâm đến chiến thắng hơn, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy chỉ là cái móc vật lộn và chiếc hộp mù. Chiếc móc vật lộn rơi xuống liên tục, có khi chẳng bắt được gì, có khi lại bắt được góc hộp mù đúng ý mình và bắt được.Một lúc sau, Tao Meng đã có trong tay ba bình nhỏ. Thịnh Cửu ba bốn lần đều có thể bắt được hộp mù."Thế nào, tôi đã thắng!" Thịnh Cửu chống tay lên hông đầy tự hào."Ừ, cậu đã thắng." Giọng Ge Cheng dịu đi, “Tôi muốn hỏi, bạn có thể cho tôi một chai nhỏ được không?... Tôi có thể mua của bạn bằng tiền xu.” "Vậy thì tôi phải hỏi người bạn thân nhất của mình xem cô ấy có đồng ý không." Thịnh Cửu nhìn Đào Mộng.Đào Mộng nhìn chiếc bình nhỏ trong tay cô, lại nhìn Cát Thành: “Ta cho hai cái là đủ rồi, để ta cho ngươi một cái.” "Lấy tờ giấy bên trong ra, chúng ta đổi lấy đồ ăn." Thịnh Cửu nói.Tao Meng lấy ra cả ba mảnh giấy và cầm chúng trên tay.Ge Cheng ban đầu nghĩ rằng họ sẽ bỏ anh ta và đi lấy thức ăn. Không ngờ Thịnh Cửu lại thấy anh không nhúc nhích, vẫy tay với anh: “Đi thôi, ba người chúng ta chia nhau ăn nhé.” "...Ừm...Được rồi." Cát Thành cảm động nhất thời, hốc mắt có chút ươn ướt, nhưng rất nhanh trong lòng hắn lại thầm nói mình là nam nhân, không thể khóc.Lúc này, Cát Thành chợt hiểu tại sao tất cả trẻ con trong cộng đồng đều nguyện ý chơi sau lưng Thịnh Cửu.Ba đứa trẻ sống trong cùng một cộng đồng và bố mẹ chúng cũng là những người bạn rất tốt. Họ đang ngồi ở một bàn cách đó không xa trò chuyện. Ba đứa trẻ không muốn ở cùng người lớn. Sau khi trao đổi đồ ăn xong, họ ăn trên chiếc bàn nhỏ gần đó.Ba loại thức ăn là Nữ hoàng tuyết trong mơ, Trứng cút chim cánh cụt và Hoành thánh tôm chiên ngàn hạc giấy. Mỗi người đều xinh đẹp và hào phóng."Cái bánh bao nhỏ này thật xinh đẹp!" Tao Meng biến thành đôi mắt đầy sao và dùng ngón tay chọc vào Xue Mei Niang.Snow Mei Niang có hình tròn và trông rất mịn màng. Toàn bộ bề mặt có màu gradient từ xanh nhạt đến tím đậm. Ngoài ra còn có nhiều sequin hình ngôi sao màu trắng được rắc lên đó. Nó trông giống như bầu trời đầy sao mộng mơ ở vùng cực, thật đẹp.“Những ngôi sao này được làm bằng gì?” Thịnh Cửu nói xong dùng đũa gắp một mảnh sao nhỏ đưa vào miệng, từ từ nếm thử, vị ngọt của kẹo bơ cứng tan chảy trong miệng: “Hình như được làm từ kẹo bơ cứng, ngọt quá.” Đào Mộng cảm giác thèm ăn bị kích thích, nàng dùng tay gắp một miếng Tiết Mỹ Nương.Vỏ ngoài của bánh bao mịn màng và mềm mại như một chiếc chăn bông khi bị véo vào. Cô một tay cầm bột gạo nếp đang rơi xuống, tay kia nhéo chiếc bánh bao rồi cắn một miếng.Lớp ngoài mỏng như vỏ đậu, mịn như lụa, khi nhai có mùi thơm của gạo nếp. Ngoài ra còn có mùi thơm trái cây.Càng gần phần xanh, việt quất càng thơm, càng gần phần tím, quả nho càng ngọt và có vô số vị kẹo bơ cứng tan chảy trong miệng.Lớp bên trong có kết cấu dính, mềm hơn so với nhai kẹo cao su. Mỗi miếng cắn đều tràn ngập hương thơm của gạo nếp và hương thơm sữa đậm đà kéo dài của phô mai, tan chảy tinh tế trên đầu lưỡi, vô cùng tuyệt vời.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:34*