### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 242 Trang 242

---

### Nội dung | Nội dung

Nó có kết cấu nếp, mỗi khi nhai sẽ tỏa ra mùi thơm của gạo nếp, cùng với vị ngọt của nước đường nâu khiến người ta cảm thấy dễ chịu khi ăn. Yan Ruoqing ăn thêm một miếng nữa, liếm môi rồi đưa đũa về phía cá hồi sóc.Gắp một miếng cá cho vào miệng."Crack, click", lớp vỏ giòn nổ tung với một âm thanh nhỏ. Lớp ngoài cùng của vỏ được nước ép cà chua làm mềm một chút, khiến món ăn ngon hơn.“Tôi cứ tưởng vỏ sẽ khô và cứng nhưng không ngờ lại chiên ngon đến thế”. Vỏ đồ chiên có thể dễ dàng trở nên cứng như que mọc răng, nhưng lớp vỏ này được chiên vừa phải, giòn đến mức bạn không thể không nhai, nhưng cũng không cứng đến mức khiến bạn phải nghiến răng.Miếng thịt cá mềm mại chảy ra, đứt rời giữa môi và răng. Vị thơm nhẹ của thịt cá kết hợp với vị mặn trong vỏ giòn và vị ngọt trong nước ép cà chua. Hương vị không hề buồn tẻ chút nào."Quả nhiên không có gai, thật sự rất ngon." Yan Ruoqing ăn rất tinh tế. Cô cắt cá thành từng miếng nhỏ, tay trái cầm thìa, tay phải dùng đũa gắp cá vào thìa rồi từ từ đưa vào miệng.Sau khi ăn xong một miếng, tôi thưởng thức nó một cách cẩn thận trước khi cắn miếng tiếp theo.Sau khi ăn một phần tư con cá, Yan Ruoqing đưa đũa tới dưa chuột trộn với trứng bảo quản.Dưa chuột hơi ngấm nước sốt, có màu xanh pha chút nâu nhạt. Sau khi nhai, nó giòn, ngon ngọt và mềm.Dưa chuột không chỉ ngon ngọt, sảng khoái mà còn có hương vị nước sốt sảng khoái khiến bạn không thể ngừng nhai.Yan Ruoqing ăn vài miếng dưa chuột trước khi ăn một miếng trứng bảo quản.Nhưng quả trứng được bảo quản lại nhẵn bóng và bắt đầu quay tròn ngay khi chạm vào đũa. Yan Ruoqing đã cố gắng nhặt nó lên nhiều lần nhưng không nhặt được."Ơ... ơ... Ối, sao quả trứng bảo quản này nghịch ngợm thế?" Yan Ruoqing dùng đũa và thìa cùng nhau trước khi cuối cùng nhặt quả trứng được bảo quản lên.Phần lòng trắng trứng bảo quản có vị mặn tương đối nhẹ, kết cấu mịn và đàn hồi giống như bánh pudding. Tuy nhiên, bạn phải cắn một miếng, nếu không nó sẽ xoáy trong thìa.So sánh, hương vị của trứng bảo quản mạnh hơn và thơm hơn.Toàn bộ phần lõi của quả trứng được bảo quản đặc và đầy mùi thơm mặn. Nó lây lan trên lưỡi và có kết cấu hơi bột. Nó hơi ngọt với một chút phấn khích lên men giống như rượu vang.Điều tuyệt vời nhất là chút chất lỏng, nhiều nước, mềm mịn, đậm đà hương nước sốt, thơm đến mức run rẩy trên đầu lưỡi.Ăn nguyên miếng trứng bảo quản, thật sự rất dễ chịu và dư vị vô tận.Yến Nhược Thanh cúi đầu, ăn thêm một ngụm cơm. Cơm mềm và hơi dính, có mùi thơm nồng nàn của gạo. Nó khiến anh cảm thấy no sau khi ăn, và hương vị khiến mọi người cảm thấy dễ chịu.“Món nào cũng ngon, là lỗi của tôi mà bụng không chịu ăn được, đã gọi nhiều món quá.” Yến Nhược Tình mới ăn được một nửa số đồ ăn trên bàn, đã hơi no. Cô định đọc một lúc rồi lại ăn.Tôi dần dần đọc cuốn sách đến cuối, và một mảnh giấy mỏng gấp mấy lần rơi ra."Này, đây là cái gì vậy?" Yan Ruoqing tò mò mở nó ra và thấy rằng đó là một bức thư."Xin chào, bạn qua thư thân mến." Yan Ruoqing im lặng đọc câu đầu tiên và cảm thấy thú vị. Không ngờ ở thời đại này vẫn có người kết bạn qua thư và viết thư.Nội dung chung của bức thư là người viết đã chọn một cuốn sách hay để gửi tặng người bạn qua thư và mong rằng người bạn qua thư sau khi đọc sẽ viết thư lại cho mình để trao đổi những hiểu biết khi đọc.Chữ viết của toàn bộ bức thư cực kỳ gọn gàng và sắc nét, nhìn thoáng qua có thể biết người viết đã luyện tập thư pháp và rất cẩn thận khi viết.Chữ ký là Lin Wenzhu."Có người giúp bạn chọn sách hay là điều vô cùng chu đáo và ý nghĩa. Và thật hiếm khi tìm được người cùng chia sẻ kinh nghiệm đọc và cộng hưởng tâm hồn!" Yan Ruoqing trở nên phấn khích.Nhưng cô sớm nhận ra rằng cuốn sách cùng với bức thư đã bị chủ nhân của nó, người bạn qua thư, bán đi."Vậy ông bà Lâm Văn Trúc, không thể không nhận được hồi âm sao?" Yan Ruoqing nghĩ về điều đó và cảm thấy hơi hối hận.Cô lật lại vài trang và tìm thấy một phong bì ở trang cuối cùng.Chữ viết tay trên phong bì giống hệt như chữ viết trên đó, trên đó có ghi địa chỉ người nhận và người gửi.Yan Ruoqing đột nhiên có cảm giác muốn viết một bức thư. Ban đầu cô muốn viết thư cho “người bạn qua thư” của mình và khuyên anh ấy/cô ấy hãy trân trọng người cùng chia sẻ sách với mình.Nhưng rồi cô nghĩ, nếu người bạn qua thư này thực sự coi trọng cuốn sách này và con người này, anh ta sẽ không bán cuốn sách mà không đọc vài trang, thậm chí còn quên lấy thư ra.Sau khi Yan Ruoqing đọc xong cuốn sách, cô cẩn thận viết ra những suy nghĩ của mình sau khi đọc và gửi cho ông/bà. Lâm Văn Trúc. Cô muốn thay mặt bạn qua thư trả lời thư để không làm tổn hại đến ý định của người gửi.Có thể coi đó là mong muốn ích kỷ của cô khi có một người bạn qua thư.Yan Ruoqing đọc phần cuối của cuốn sách với sự phấn khích. Cô sợ về đến nhà sẽ quên đọc sách nên muốn nhanh chóng ghi lại.Cô ngẩng đầu định chào người phục vụ và hỏi có giấy bút không. Cô chợt nhìn thấy một hộp thư ở góc cách đó không xa, trên đó có giấy và bút.Đi đến hộp thư, Yan Ruoqing nhận thấy màn hình hiển thị trên hộp thư thay đổi từ "=.=" thành "OVO", đồng thời nó cũng tự phát ra âm thanh nhắc nhở: "Xin chào, bạn có muốn viết ý kiến ​​không?" "Ở đây có một con robot nhỏ." Yan Ruoqing sửng sốt khi nhìn thấy nội dung viết bằng chữ nhỏ ở thắt lưng hộp thư, "Tôi không phản đối... những bữa ăn này đủ ngon rồi. Tôi muốn ghi chú lại, có được không?" "Ừ, nhưng mà. Trước khi lấy tờ giấy dán, cậu phải ghi nhận xét của mình vào một tờ giấy khác rồi nhét vào miệng tôi ~ Nếu không có ý kiến ​​gì thì cũng có thể khen đồ ăn trong căng tin đêm khuya ~ Tôi thích nghe khen ngợi ~...^_^" Nhan Nhược Thanh bị nó hấp dẫn, vẻ mặt đáng yêu đến mức bật cười, lấy giấy bút ra: "Được rồi, tôi có thể viết." Yan Ruoqing chỉ đơn giản ghi lại suy nghĩ của mình sau khi đọc nó vào một tờ giấy, sau đó viết một tờ giấy khác khen ngợi hương vị của món ăn và ném nó vào cổng giao hàng của tám ống."Cám ơn lời khen của bạn, nghe thích quá, hehe~OV<" Lông mày Batương rạng rỡ.Yan Ruoqing mỉm cười và chạm vào đầu Batong, và yêu cầu người phục vụ gói phần còn lại của bữa ăn. Sau khi về đến nhà, cô mở rộng những suy nghĩ trong tờ giấy nhắn thành một bức thư dài và chân thành qua đêm, rồi đến bưu điện để gửi đi vào lúc rạng sáng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:57*