### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 434 Trang 434

---

### Nội dung | Nội dung

Ở giữa có các kệ hình lưới, hình trụ, hình dài, đựng các loại thực phẩm khác nhau tùy theo loại. Nhìn kỹ hơn, Pu Rui thấy một cái gì đó quen thuộc.Thanh sữa dê, bánh quy rau củ quả cho chó, bột gạo trộn chà bông gà, bột lòng đỏ trứng gà, rau đông khô, khô ức gà, xương hàm, cơm trộn ướt, bột dinh dưỡng... Đây không phải là quán ăn vặt mà là quán ăn vặt dành cho thú cưng!Hơn nữa, chủ cửa hàng còn cẩn thận ghi thêm một ghi chú nhỏ bên cạnh mỗi loại thực phẩm, bao gồm nhãn hiệu, danh sách thành phần, đối tượng áp dụng và cách ăn uống… Giấy chứng nhận kiểm tra an toàn của những thực phẩm này cũng được dán trên tường.Họ vừa đi được nửa vòng thì chủ quán đi tới. Đó là một cô gái tầm đôi mươi, hay cười và trông rất dịu dàng. Tuy nhiên, sau khi Pu Rui chào cô và nhìn thấy cô khoa tay múa chân, anh nhận ra rằng cô không thể nói được."Ồ..." Pu Rui không muốn đối xử thông cảm với chủ quán nên giả vờ thờ ơ, chỉ vào hai nhãn hiệu mà cô quen thuộc và nói: "Tôi muốn đặt hai mươi túi đồ ăn ướt bibimbap và bột dinh dưỡng này." Mặc dù bếp thú cưng ở tầng hai thường làm cơm chó mèo nhưng cũng thường trộn một ít thức ăn bibimbap thành phẩm, hoặc thêm một ít thức ăn cho mèo và thức ăn cho chó. Pu Rui nhận thấy đồ ở đây thực tế rẻ hơn những món cô mua trước đó nên định mua một ít về dùng thử.Chủ cửa hàng ngạc nhiên liếc nhìn Xiaobu và Đường Nguyên, gõ vào điện thoại di động: "Cả hai đều rất nhỏ, nếu mua nhiều đồ ăn như vậy một lúc, có thể hết hạn sử dụng trước khi ăn hết." "Không chỉ để họ ăn. Tôi có một nhà hàng bên cạnh. Tôi có một tầng chuyên nấu ăn cho chó mèo nên tôi cần những thứ này." Bồ Thụy cười nói.Người chủ quán nghe vậy, ngạc nhiên gật đầu và giơ ngón tay cái lên."Này, ở đây có một con husky." Li Muzhan cảm thấy Xiaobu đang vẫy đuôi. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một con chó husky dưới chân mình."Nhưng nó trông rất thông minh." Pu Rui quay lại thì thấy con chó husky có bộ lông đen trắng, mềm mại và mịn màng, đôi mắt không phải màu xanh mà là màu đen, trông đầy trí tuệ hơn là trí tuệ.Chủ cửa hàng mỉm cười và gõ: "Tên anh ấy là Sensen, là con lai giữa chó husky và chó Alaska." Sensen ngồi lặng lẽ, cái đuôi to vẫy qua vẫy lại, không hề có hành vi khó hiểu của một con chó husky, ngược lại trông rất đẹp trai.Hai người chơi với con chó một lúc. Người chủ tiệm thu dọn đồ đạc mà Phổ Duệ mua rồi chuẩn bị rời đi."Tên cửa hàng của chúng tôi là Nhà hàng Midnight. Chúng tôi mở cửa từ 9 giờ tối đến 7 giờ sáng. Các bạn có thời gian có thể đến cửa hàng của chúng tôi ~" người chủ gõ trên điện thoại di động: "Nhà hàng của các bạn rất vui. Khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ đến xem thử!" Pu Rui và Li Muzhan cũng tự giới thiệu với người chủ và được biết tên người chủ là Ling Luo.- Buổi tối vừa mới khai trương, Bồ Duệ đi tới nửa căng tin ở dị giới, xin Lý Mục Chiến một tấm bảng gỗ có năng lực đặc biệt."Ồ, có những thứ này." Li Muzhan đưa tấm biển gỗ cho cô. Khi ánh mắt anh liếc nhìn một con quái vật trong đại sảnh, anh dừng lại và nói: "Chờ một chút, tôi hình như đã quên một con." Anh bước vào bếp rồi nhanh chóng quay lại, đưa một tấm biển gỗ có dòng chữ "Gió xuân thổi vào mặt" cho Pu Rui: "Đây là tấm biển gỗ vừa được thực khách quái vật để lại. Nó có sức mạnh khiến mọi người đắm chìm trong cảnh mùa xuân khi ăn uống." “Có phải là tấm biển gỗ do quái vật đưa ra không?” Pu Rui lặng lẽ chỉ vào một con quái vật trong sảnh, đó là hướng mà Li Muzhan đang nhìn khi anh dừng lại."Ừ, tên cô ấy là Chun Ya." Chun Ya có một bàn lớn các món ăn trước mặt, tất cả đều được phục vụ mới trong căng tin đêm khuya ở thế giới khác.Đĩa măng xuân được xẻ làm đôi theo chiều dọc từ trên xuống, những khoảng trống hình tháp bên trong chứa đầy nhân thịt. Cả măng xuân được rưới nước sốt chín vàng, biến thành măng xuân nhồi thịt.Chunya nhặt một cây măng xuân, cảm thấy nặng nề vì bên trong chứa đầy nhân thịt.Cô dựa sát vào đầu măng cắn một miếng.Những miếng măng non vàng óng bọc trong nước sốt khi cắn vào răng sẽ phát ra âm thanh giòn rụm. Chúng dịu dàng và ngọt ngào, mang lại cho cô cảm giác trừu tượng như “cắn một miếng mùa xuân”.Nước măng hòa với nước chấm hòa quyện vào miệng. Vị ngọt và mùi thơm của nước sốt hòa quyện vào nhau, hương vị rất tuyệt vời.Thịt được xào chín rồi nhồi vào thịt. Nó mềm và mềm khi nhai. Thịt lợn đầy mùi thơm và nước sốt đậm đà.Kết cấu giòn và ấm hòa quyện trong miệng bạn, thật ngon.Pu Rui nhìn thấy mình đã ăn một miếng măng xuân nhồi thịt, khu vực phía sau biến thành một đồng cỏ xanh tươi. Một số cây tre có chiều cao khác nhau mọc lên từ bãi cỏ, và những măng xuân có chiều dài khác nhau mọc sát mặt đất, như thể chúng có một số hiệu ứng cảnh đặc biệt."Đó là cái gì vậy?" Bồ Thụy kinh ngạc hỏi."Đó là một loại ảo ảnh. Cô ấy sẽ dựa vào mùi hương tưởng tượng ra những cảnh liên quan đến mùa xuân, sau đó dùng thần thông gắn chúng lên tấm biển gỗ." Lý Mục Chiến giải thích.Trên chiếc đĩa bên cạnh có một miếng bánh ngọt cắt vuông vắn. Trông giống như một bụi hoa gồm nhiều bông hoa có màu sắc khác nhau chen chúc nhau nhưng thực ra nó là một chiếc bánh bao hấp với nhân sữa trứng.Bánh bao hấp được cắt thành nhiều dải, Chunya nhặt một miếng cho vào miệng.Bánh hấp mềm và xốp, có mùi thơm của sản phẩm bột mì. Khi bạn cắn nó sẽ xẹp xuống, phần nhân sữa trứng bên trong bị vắt ra ngoài. Đó là vị ngọt nhẹ nhàng, mềm mại trong lòng người.Toàn bộ không trung phía sau Chun Ya tràn ngập những bông hoa đủ màu sắc. Màu đỏ, vàng, cam, hồng nhạt, xanh nhạt chen chúc nhau như một bó hoa. Cô ấy dường như đang ngồi trước một bức tường nền đầy hoa, thật là một bữa tiệc mãn nhãn.Trên một đĩa khác là bánh mì nướng cắt lát và mứt dâu tằm.Chunya múc vài thìa mứt dâu tằm và phết đều lên bánh mì nướng. Chiếc bánh mì nướng trắng được nhuộm một lớp bột nhuyễn màu tím đen.Khi cho vào miệng, miếng bánh mì mềm như lõi chăn lông ngỗng. Nó không chỉ có mùi thơm ngọt ngào của bơ nướng mà còn có mùi thơm của sữa khi bạn nếm thử thật kỹ. Nước dâu thấm vào bánh mang lại hương vị trái cây chua ngọt. Sự kết hợp giữa hương thơm nướng và hương trái cây thực sự rất ngon.Một cây dâu khác xuất hiện phía sau Chun Ya, trên đó treo những chùm quả dâu tằm đầy đặn. Nhìn vào nó luôn khiến người ta muốn hái nó.Gần đó có một con quái vật nghịch ngợm thực sự đã đưa tay hái dâu nhưng tay hắn lại xuyên qua quả dâu - đó chỉ là ảo ảnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:40*