### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 11 Trang 11

---

### Nội dung | Nội dung

Li Muzhan hiểu ý gật đầu, cầm lấy tấm biển gỗ mà Pu Ruigang đưa cho anh, vẫy nó trước mặt Shiba Inu cơ bắp. "Pháo hoa! Bạn thực sự đã làm như những gì bạn nói!" Shiba Inu cơ bắp bỗng chốc hóa thành ngôi sao.“Tất nhiên là tôi phải làm những gì tôi đã hứa với anh.”Li Muzhan gật đầu và giới thiệu Pu Rui với họ, "Cảm ơn sự giúp đỡ của nhân loại đến từ Vương quốc Tây Xuyên." “Tôi không giúp được gì nhiều, chỉ tốn chút công sức khi điều hành nhà hàng thôi”. Lúc này không có khách hàng, Phổ Duệ lại nằm xuống. "Ừ? Bạn có thể nhìn thấy chúng tôi không?"Shiba Inu cơ bắp phản ứng lại và ngạc nhiên: "Đúng vậy, người có thể hợp tác với Thống đốc Li... Ông chủ Li chắc chắn không phải là người bình thường." Đôi mắt tròn xoe của Đậu Đậu Chai và Hắc Hắc Chai lập tức sáng lên, họ nhìn cô và thì thầm với nhau. "Con người này có thể nhìn thấy chúng ta.""Anh ấy trông không hung dữ. Anh ấy là một con người dễ thương." Pu Rui luôn có cảm giác như được ghé thăm. Hai chai dường như muốn chạy tới nghiên cứu cô bất cứ lúc nào, nhưng lại nhìn chiếc chuông gió treo trên tường mà lưỡng lự không dám hành động."Lão đại, ngươi nấu món gì ngon vậy?" Shiba Inu cơ bắp thò đầu nhìn động tác trong tay của Li Muzhan."Đây là cua phi lê và bánh mì kẹp trứng mịn. Sẽ sớm xong thôi. Trứng da hổ vẫn được hầm ở bên kia. Bạn có ăn những thứ này không? Hay lần sau bạn sẽ dùng khói này khi làm món khác?" Lý Mục Chiến vừa hỏi vừa phết dầu vào nồi."Bây giờ, bây giờ, ngay bây giờ!" Shiba Inu cơ bắp liếm mũi, "Tôi nóng lòng chờ đợi, cái này nhìn ngon quá!" Lý Mục Chiến khẽ mỉm cười, ném tấm bảng gỗ pháo hoa xuống dưới ổ cắm. Tấm biển gỗ biến thành những chấm huỳnh quang và dính chặt vào đáy nồi. Anh từ từ chiên trứng và que cua xé nhỏ trên lửa nhỏ cho đến khi trứng vừa đông lại.Lúc này Phổ Duệ mới chú ý tới hắn còn mang theo một chiếc máy nướng bánh mì nhỏ.“Ding” một tiếng, hai miếng da hamburger từ bên trong lòi ra, Đậu Đậu Chai và Hắc Hắc Chai hoảng sợ."Đừng sợ, anh trai, em sẽ bảo vệ anh." Shiba Inu cơ bắp vỗ nhẹ lên vai anh trai mình.Li Muzhan xếp rau diếp lên trên vỏ bánh mì kẹp thịt, đổ que cua nóng và trứng lên trên, thêm một miếng vỏ bánh mì kẹp thịt khác, rồi ép qua lại nước sốt salad từ một bên. Nó thật hoàn hảo.Vào thời điểm thức ăn đã sẵn sàng, một tấm biển gỗ xuất hiện bên ngoài gian hàng với dòng chữ "Cua phi lê và bánh mì kẹp trứng mịn, mỗi loại 20 cái.""Chỉ có 20 thôi, có vẻ như rất có giá trị." Mũi Đậu Đậu không khỏi co giật lên xuống, nước miếng sắp chảy ra. "Hôm nay tôi có pháo hoa. Tôi rất vui. Hãy ăn chúng đi!"Shiba Inu cơ bắp lấy ra một xấp tiền. "Dù cậu có no đến đâu với trứng da hổ, chúng ta hãy ăn bánh mì kẹp thịt nhé. Tôi muốn ba cái trước!" Ba chiếc bánh mì kẹp thịt đã được chuẩn bị nhanh chóng. Những chú chó Chai tìm được chỗ ngồi và ngồi xuống. Li Muzhan đặt bánh mì kẹp thịt lên đĩa và đưa cho họ, rồi trầm ngâm nhận lấy khăn ăn."Quả trứng mịn này trông có vẻ vàng." Doudou Chai trực tiếp nhấc vỏ hamburger lên và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm dịu nhẹ của trứng trộn lẫn mùi thơm của thịt cua xông vào phổi anh, lập tức khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. "Tôi có chút không muốn ăn." Đậu Đậu Chai nói xong, không có người trả lời. Khi quay lại thì thấy hai chai còn lại đã ăn xong.Hắc Hắc Chai hai má phồng lên, nói không rõ ràng: “Nếu ngươi không chịu nổi, ta có thể giúp ngươi ăn.” "KHÔNG!" Doudou Chai nhanh chóng cầm thìa lên múc một thìa thanh cua và trứng mịn cho vào miệng.Trứng vừa được nấu đến mức đông lại, cực kỳ mềm và mịn trên đầu lưỡi. Nó vỡ thành từng mảnh chỉ với một ngụm. Vị của que cua ngon không kém gì thịt, có mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của thịt cua, đọng lại rất lâu trong miệng.“Trứng rất mềm và mịn, thanh cua cũng mềm và mượt, nhai không khó chút nào.” Doudou Chai ăn một miếng lớn, vô tình ăn hết thanh cua và trứng tráng trước, để lại hai vỏ bánh hamburger."Tại sao bạn lại ăn bánh sandwich trước!" Shiba Inu cơ bắp vừa nhai vừa cười, "Ăn chung sẽ ngon hơn." Vỏ bánh hamburger được nướng trong máy làm bánh mì có cảm giác ấm nóng, miếng cắn mềm mại và đầy vị ngọt như bơ. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhai vài hạt mè trắng cực thơm.Shiba Inu cơ bắp cắn thêm một miếng nữa. Lớp da burger nóng hổi được kẹp cùng rau diếp giòn, cùng vị ngon tuyệt vời của thanh cua và trứng mịn màng cộng thêm chút vị ngọt tươi mát từ nước sốt salad. Khi nhai cùng nhau, nó rất ngon.“Ừ, ừ, ăn nguyên con là ngon nhất.” Hắc Hắc Chai ăn nhiều đến nỗi trên mũi có rất nhiều nước sốt sa-lát, trên mặt còn có hạt vừng, thậm chí còn không thèm lau đi.“A…” Đậu Đậu Chai ăn miếng vỏ hamburger khá ngon có chút thất vọng, nhưng lại nhanh chóng tìm ra biện pháp – “Lão đại, tôi muốn một chiếc hamburger khác!” Shiba Inu cơ bắp vẫn đang liếm ngón tay, Hei Hei Chai miễn cưỡng lau hạt mè trên mặt. Khi nghe Doudou Chai nói, mỗi người đều gọi một chiếc burger khác. "Nhân tiện, tôi quên mất việc kinh doanh."Sau khi vài chú chó ăn xong, Shiba Inu cơ bắp duỗi chân về phía đĩa chứa que cua và bánh mì kẹp trứng mịn màng. Một quả cầu sáng chói xuất hiện từ đầu móng chân của con chó khỏe mạnh và quấn quanh tấm biển gỗ. Tấm biển gỗ biến thành một làn khói, nhưng giống như một chiếc máy chiếu, nó chiếu một số hình ảnh lên không trung trước mặt họ.Bồ Thụy kinh ngạc ngồi dậy, muốn xem bọn họ có thể rút ra được ký ức gì của con người."Này, đây là video thể dục mới nhất!" Video bắt đầu phát, Đậu Đậu Chai và Hắc Hắc Chai đồng thời reo hò.Pu Rui tìm thấy một khuôn mặt quen thuộc trong hình ảnh. Cô nhớ vừa rồi có người gọi người này là "Lin Haiyang". Lin Haiyang đang nhảy cầu với một người đàn ông cơ bắp đội mũ chóp ngược.“Việc này có vẻ không quá mệt mỏi.” Nhạc nền của bài tập ném cầu rất nhịp nhàng, Heihei Chai không khỏi di chuyển bàn chân cún con đen đủi của mình theo đó."Lần trước ta đi Tây Xuyên... Ồ không, lần trước ta có một người bạn đi Tây Xuyên thế giới tập gym." Shiba Inu cơ bắp có chút áy náy liếc nhìn Li Muzhan, "Thấy con người đang làm một thứ kỳ lạ gọi là múa ba lê đẹp mắt, tôi làm theo mấy lần, mệt đến mức không nhấc nổi chân. Nhìn vẫn dễ dàng." "Được rồi! Ngày mai chúng ta cùng theo dõi nhé. Hy vọng tôi sẽ sớm có được cơ bắp như bạn!" Doudou Chai và Hei Hei Chai chắp hai chân lại, như thể họ đã quyết định.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:28*