### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 27 Trang 27

---

### Nội dung | Nội dung

Kết cấu sần sùi của thịt lợn và thịt tôm trở nên đặc biệt rõ ràng. Lúc này hầu như không có mùi dầu, chỉ còn lại mùi nước sốt đậm đà và mùi thịt thơm ngon mang đến cảm giác thưởng thức lưỡi thêm đậm đà.Đào Chi Chi ăn mấy viên thịt viên, liếm nước sốt trên môi rồi đưa tay ra, lấy ra ký ức con người ẩn chứa trong đó.Mạnh Bà lấy ra một cuốn sách nhỏ, chuẩn bị lấy chút cảm hứng mơ mộng từ trí nhớ của con người, nhưng cô lại choáng váng khi nhìn thấy kiểu tóc của Mi Weiwei: “Mái tóc màu đỏ hồng phía trước và màu đen ở phía sau, phía trước để mái xiên và buộc tóc đuôi ngựa uốn cong ở phía sau, móng tay sặc sỡ và một chiếc điện thoại nắp gập có đính những viên kim cương lấp lánh. Đây là những kiểu gì?” Đào Chi Chi cũng mở mắt: "Nơi đó có mấy kiểu tóc kỳ quái. Này, sao người đó lại cắt đầu chổi đội lên đầu mình? Kiểu này ở thế giới Tây Xuyên phổ biến với con người sao?" Lý Mục Chiến cũng đi tới nhìn xem, vẻ mặt nghi hoặc.Đó là trước một cửa hàng nơi chụp ảnh, có một nhóm người với những kiểu tóc điên cuồng đến và đi. Một số để tóc mái xéo từ lông mày đến cằm và thỉnh thoảng lắc đầu một cách duyên dáng khi bước đi. Một số có đầu nhím cao, như thể chúng đang đeo một phiên bản phóng to của vỏ sầu riêng.Về màu sắc, nó giống như sử dụng bảng màu. Đỏ, cam, vàng, lục, lam và tím đều là những màu mà bạn không thể tưởng tượng được.Mạnh Bà vốn đã choáng váng, tay viết khẽ run, đầu bút khựng lại, do dự hồi lâu, nàng ghi lại một tiếng "?" trong sổ ghi chép.Suy nghĩ hồi lâu, cô viết ra câu “khăn lau bụi lông vũ nhiều màu sắc”."Tại sao trên mặt người đó lại có vết khảm?" Tao Zhizhi chỉ vào khuôn mặt của cậu bé đã chụp ảnh Mi Weiwei.Mỗi khi ánh mắt của Mi Weiwei liếc nhìn khuôn mặt đó, nó mờ ảo như thể bị ngăn cách bởi tấm kính mờ. Hình dáng mờ mịt có chút khác biệt, chỉ có khuôn mặt mờ mịt, kiểu tóc và quần áo đều rất rõ ràng."Chỉ cần kiểu tóc và quần áo giống nhau thì hình dáng mờ ảo trên khuôn mặt sẽ rất giống nhau."Mạnh Phá phát hiện ra điểm mù. “Cô ấy bị mù mặt à?”Li Muzhan đánh thức họ. "Vâng, vâng, vâng!" Mi Weiwei đã chụp xong ảnh dán với chàng trai tóc vàng mờ ảo. Cậu bé nói muốn mua sữa chua. Cô rửa sạch những tấm dán ảnh và chờ đợi. Một lúc sau, chàng trai tóc vàng quay lại, nhưng chàng trai một tay cầm sữa chua, tay kia ôm cô gái tóc tím."Hai người tóc vàng này có phải là cùng một người không? Họ có mái tóc giống hệt nhau, nhưng tư thế đi lại khác nhau." Đào Chi Chi hỏi: “Nhưng cả hai đều dùng tóc che nửa khuôn mặt nên rất khó nhận ra.” "Cô ấy là ai?" Mi Weiwei nhìn chằm chằm vào bàn tay họ đang nắm giữ."Bạn là ai?" Chàng trai tóc vàng và cô gái tóc tím tỏ ra bối rối."Sao anh lại giả vờ ngu ngốc? Ngày nào anh cũng treo khóa cho tôi, tưới dây hoa cho tôi, đổi nhạc nền không gian của tôi, mua sữa chua chua xong không nhận ra tôi nữa?" Nghĩ tới đây Mi Weiwei càng tức giận hơn."Được rồi, tôi hỏi cậu sao mua sữa chua lâu như vậy. Tôi hỏi cậu tại sao đột nhiên đổi nhạc nền. Tôi hỏi cậu tại sao cậu nhất quyết đòi tôi chụp ảnh. Thì ra cậu đang lén lút gặp gỡ một cư dân mạng khác! Đừng nói với tôi rằng cô ấy chỉ là em gái của cậu!" Cô gái tóc tím hất tay anh rồi rời đi."Chào!" Chàng trai tóc vàng đuổi theo. "Đồ khốn nạn!"Mi Weiwei tức giận đến mức xé miếng dán ra thành từng mảnh rồi bỏ đi.Hai phút sau, ác nhân tóc vàng mua sữa chua chua quay lại."Không phải chúng ta đã đồng ý cùng nhau phản bội cả thế giới sao? Tại sao chỉ có mình tôi ngu ngốc chờ đợi ở đó?" "Ừm" Mạnh Bà và Đào Chi Chi sửng sốt, hồi lâu không nói được.Mạnh Bà suy nghĩ một lúc, bấm vào ký ức này: "Đã lâu như vậy, xem ra cũng không thể làm gì được. Hãy để cô ấy mơ về sự thật." - Khi Mi Weiwei đến tiệm cắt tóc, Song Yang đã vô cùng phấn khích.Buổi sáng tiệm cắt tóc không có ai nên chỉ có hai người họ để ôn lại chuyện xưa. Song Yang cũng đã chải tóc giả nhiều lần. Không ngờ anh lại phát hiện Mi Weiwei không còn nhận ra mình nữa."Anh có nhớ tôi là ai không?" Mi Weiwei nghi ngờ nhìn anh, suy nghĩ hồi lâu, trong mắt dần dần kinh ngạc: "Ồ! Anh là khách hàng của tôi à? Tên anh là gì?... Lần trước vợ anh nói với tôi rằng anh có thể mở tiệm nhuộm bằng cách cho anh một ít màu, và anh thực sự mở tiệm nhuộm để nhuộm tóc à?" "Cái gì?" Tống Dương đang gội đầu cho cô, anh ngạc nhiên ngẩng đầu lên, vô tình làm rơi bộ tóc giả. May mắn thay, anh ấy đã mọc được một ít tóc, nhưng nó chỉ dài có 1 inch.Mi Weiwei sửng sốt một chút, hai mắt lại sáng lên: "Xin lỗi, thừa nhận, thừa nhận. Anh là Vương Huy à? Lần trước gặp anh, anh nói sẽ bỏ rượu, uống rượu lần nữa sẽ cạo tóc, và anh thực sự đã làm như lời anh nói?" Tống Dương: ... Nhìn ánh mắt chân thành của Mi Vi Vi, Tống Dương phát hiện cô thật sự không nhớ ra được anh. Rốt cuộc, đã hơn mười năm trôi qua. Có lẽ anh chỉ là một người qua đường trong cuộc đời cô.Tống Dương cười nói nói đùa, không quen biết nàng, yên lặng giúp nàng kẹp dụng cụ uốn tóc.Quá trình nhuộm và uốn tóc mất vài giờ. Mi Weiwei chờ đợi chán đến mức không nhịn được mà ngủ thiếp đi.Cô đã có một giấc mơ. Cô thực sự đã mơ về mối tình đầu mà cô có trên Internet hơn mười năm trước. Chàng trai chụp ảnh cùng cô không phải là một kẻ cặn bã nhưng cô đã nhận nhầm người vì bị mù.Cô cũng mơ thấy cậu bé cắt đi mái tóc dài của mình trong khi nhìn lên trời và khóc. Sau khi cắt, cậu bé vén tóc lên như nắp ấm trà và hóa ra bị hói. Mi Weiwei gần như tỉnh dậy vì sợ hãi.May mắn thay, tóc của cậu bé đã mọc trở lại, nhưng khuôn mặt mờ ảo của cậu ngày càng rõ ràng hơn, và nó thực sự đã chạm vào khuôn mặt của ông chủ tiệm cắt tóc... "?" Mi Weiwei tỉnh dậy ngay lập tức, ngồi dậy vì sốc vì giấc mơ sắp chết của mình."Có chuyện gì thế?" Tống Dương giật mình."Năm mới bạn còn độc thân phải không?" Mi Weiwei nhìn chằm chằm vào Song Yang và hỏi thăm."Tôi là." Tống Dương sửng sốt hồi lâu, trìu mến đọc tên trên mạng của mình: "Đã lâu không gặp, ╱→ Tôi vướng vào thời gian thoáng qua, cảm xúc cũng rối bời." - Phổ Thụy có một giấc mơ kỳ lạ. Cô mơ thấy Shiba Inu cơ bắp, Hei Hei Chai và Doudou Chai đều để tóc. Kiểu tóc đặc biệt tao nhã, như thể được treo ngoài tàu và sấy khô cả ngày.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:46*