### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 421 Trang 421

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi kiểm tra toàn diện, người ta xác nhận rằng con mèo có sức khỏe tốt, ngoại trừ việc nó hơi mập và cần phải giảm cân."Tiểu dối trá, vừa rồi ta còn quên mất chân nào." Lý Mục Chiến mỉm cười xoa xoa cổ, con mèo xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong ngực Lý Mục Chiến.Pu Rui và Lu Hui cũng cười."Tiểu Bàn, ngươi có muốn làm mèo của ta không? Cá khô ta có thể chăm sóc ngươi cả đời." Bồ Duệ dùng ngón tay vuốt ve mái tóc xám bạc trên trán: "Nhưng chúng ta phải tìm thấy em gái Tiểu Bố trước để hai đứa có thể hòa hợp." Kể từ khi xây dựng một nhà hàng thân thiện với thú cưng và đón Xiao Bu, Pu Rui đột nhiên muốn sống một cuộc sống hạnh phúc của cả chó và mèo. Cô muốn chính thức nhận nuôi Xiao Bu trong vài ngày tới và sau đó sẽ nuôi một chú mèo con.Nhưng những chú mèo con cô từng thấy hoặc quá bám víu hoặc quá hung dữ.Sau khi cho mèo bạc ăn trong khoảng thời gian này, cô cảm thấy con mèo này có tính cách tốt, hiền lành và thông minh, nếu trở thành mèo của cô thì thật hoàn hảo."Anh có vẻ hơi giống một tổng thống độc đoán." Li Muzhan nói với giọng điệu mỉm cười."Có vẻ như...đợi đã, làm sao bạn biết tính cách của [Chủ tịch hống hách]?" Pu Rui ngạc nhiên nhìn lên.“Trong dịp Tết Nguyên đán, tôi đã xem cuốn tiểu thuyết bạn mua.” Lý Mục Chiến cẩn thận suy nghĩ, gật đầu cười nói: "Ân, không tệ." Bồ Thụy đỏ mặt một lát: “Không tệ, coi như ngươi đã học được đi!” "Hahaha." Lu Hui bên cạnh anh mỉm cười, khiến Pu Rui càng đỏ mặt hơn.May mắn thay, chú mèo màu bạc đã giúp Pu Rui thoát khỏi rắc rối. Hai móng mèo duỗi ra từ trong ngực Lý Mục Chiến, ôm chặt lấy cánh tay của Bồ Duệ, phát ra một tiếng “meo meo” nhỏ.“Ồ, tôi tìm được phiếu ăn dài hạn, không thể buông ra được.” Lục Huy ở bên cạnh nói đùa: "Sao con mèo đực lại kêu to thế?" Thấy mèo bạc chịu đi theo Bồ Duệ, Lữ Huy tắm rửa cho nó, lau khô để cô mang đi căng tin ăn khuya.Li Muzhan muốn mang nó đi, nhưng nó chỉ bị kẹt thẻ bữa ăn dài hạn nên Pu Rui phải ôm nó và cùng Li Muzhan đi bộ về."Con mèo này đúng là béo thật." Cánh tay của Pu Rui nặng hơn Xiao Bu rất nhiều và cô ấy hơi hụt hơi ngay cả khi đi bộ.Lý Mục Chiến mỉm cười, dùng tay nắm lấy Phổ Duệ cánh tay, giúp nàng gánh vác.Trên tầng hai, Xiaobu đang ngậm một con gấu bông trong miệng, chơi đùa với những chú chó và mèo khác. Anh ấy nhỏ đến nỗi tất cả chó mèo đều phải ngước nhìn.Khi Tiểu Bố ngậm con gấu nhỏ trong miệng bỏ chạy, một con chó husky vui vẻ nhảy tới trước mặt anh, giơ mông lên và ấn hai chân trước xuống đất, nhìn anh bằng đôi mắt thông minh.Xiaobu choáng váng, còn chú chó husky trở nên phấn khích, hét lên "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [[ Xiao Bu quay lại và thấy mình đang ở trước mặt hai chú chó corgi đang cãi nhau. Hai chú chó corgi đang cãi nhau như những bậc thầy chiến đấu. Chúng há ra và ngậm những chiếc răng to lớn như đang chơi trò dị nghị. Tuy nhiên, hai con chó chỉ thay đổi góc độ và cắn vào không khí trước mặt nhau mà không làm tổn thương lông nhau. Nhưng khi Xiao Bu ngã vào Trước mặt hai con chó đồng thời sửng sốt, nhìn nhau, cùng nhau gầm gừ với Tiểu Bố, Tiểu Bố chưa từng thấy tư thế như vậy, hắn sợ hãi rên rỉ lùi về phía sau, một con mèo đen bò tới trên mặt đất, vươn hai chân tới gần con gấu nhỏ của Tiểu Bố, kéo nó lại gần, bế con gấu nhỏ của nó lên và bỏ chạy. Đừng sủa nữa!"Chủ của một con Corgi chạy tới, đứng giữa Corgi và Xiaobu nhưng vô ích. "Chuyện gì vậy...Xiao Bu!"Pu Rui nhìn thấy con mình bị bắt nạt và máu dồn lên đầu.Trước khi kịp chạm vào Xiao Bu, con bạc trong tay cô đã nhảy xuống trước và chạy về phía Xiao Bu. Chuyển động dần dần tiếp theo nhanh đến mức Pu Rui gần như không nhìn rõ.Con bạc chạy nhanh tới, sau đó quay lại và thực hiện một cú đá vòng tròn đẹp mắt bằng chân sau.chân, hất một con chó corgi xuống đất, con chó corgi này hạ gục một con chó corgi khác, hai con chó này đá chân một lúc lâu mới đứng dậy, lại bị lớp bạc ép vào một góc, gầm gừ sợ hãi: "Hừm... Con mèo mũm mĩm của ngươi ở Tây Xuyên bị choáng váng sao?"Bức tường thấy không còn cách nào để rút lui, nó sợ hãi đến mức đứng dậy bằng hai chân trước khỏi mặt đất.Sau một lúc im lặng, con husky cúi đầu, sau đó Yin Jianlayer bước đi với vẻ mặt dữ tợn.Pu Rui đột nhiên cảm thấy tư thế bước đi bá đạo của con mèo đen này giống như một con hổ.nghiến răng thở hổn hển, nhưng sau khi bị bàn chân mập mạp của Yin Jianmo đập vào đầu, con mèo đen yếu đi và trả lại con gấu đồ chơi cho Yin Jianmo.Yin Jianping quay lại với con gấu trong miệng và con gấu lại ngã xuống trước mặt Xiaobu.- ôi - meo - meo meo - ôi meo -" "Ồ..." Pu Rui đột nhiên cảm thấy, tầng Yin Jian này không phải là một gã béo lừa dối đồ ăn và đồ uống, mà là một gã béo lừa dối đồ ăn và đồ uống. Chính là anh trai da đen đang sống bên ngoài. "Nó đang nói về cái gì vậy? Là chửi người... Không, là mắng chó mèo à?" "Tôi không hiểu, nhưng..." Lý Mục Chiến lấy từ trong túi ra một tấm bảng gỗ, giơ lòng bàn tay lên cho Bồ Duệ xem. "Đây là tấm bảng gỗ có thể hiểu được chó mèo. Mai Chiêu đưa cho cô.Cô ấy nói rằng cô ấy không thể tin tưởng tất cả mọi người ở Tây Xuyên mà không có sự phân biệt, vì vậy tấm bảng gỗ này thực khách không thể sử dụng, nhưng cô ấy tin tưởng bạn và bạn có thể tự mình sử dụng nó nếu bạn cần. "Bạn có muốn thử không?" Chương 167
Súp gà hoành thánh hoành thánh chua ◎Từ giờ trở đi Xiao Bu You Ge sẽ bao bọc bạn ◎ "Mai Zhao ngon quá..." Pu Rui nghe thấy sức mạnh này,
Trở nên phấn khích, "Tôi sẽ sử dụng nó ngay bây giờ!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:26*