### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 335 Trang 335

---

### Nội dung | Nội dung

“Vậy có lẽ tôi đã vô ý phạm sai lầm, ngày mai tôi sẽ tăng lương cho Thạch Khiêm.” Mạnh Vũ tuy nói như vậy nhưng vẫn trừng mắt nhìn Vạn Nặc. Shi Qian biết ơn nhìn Wannuo, và hơi ngạc nhiên khi hôm nay cô lại đứng ra bảo vệ cô.“Vậy chúng ta cùng uống một ly nhé.”Mạnh Ngọc điều chỉnh sắc mặt, mỉm cười cầm ly rượu trắng lên.Vừa rồi Mạnh Ngọc bảo người phục vụ rót rượu. Mỗi người một ly. Bạn không thể từ chối. Nếu trước đó bạn từ chối, Mạnh Vũ sẽ nói bạn có thái độ không tốt và sẽ bị ép uống.Wannuo ngày nay không muốn làm quen với văn hóa bàn rượu nên đã cầm ly nước cam mà không hề chạm vào ly rượu.Mạnh Ngọc liếc nhìn tất cả những chiếc cốc được giơ lên. Hai trong số đó là nước cam. Ánh mắt anh dán chặt vào Ni You trước tiên."Ni Du, sao ngươi không uống?" Mạnh Vũ tuy cười nhưng giọng điệu lại đầy áp bức."Lão đại, tôi...tôi có vấn đề về dạ dày, không uống được." Nghê Du yếu ớt nói."Mấy hôm trước chúng ta ăn tối mà sao cậu còn có thể uống rượu, lại bị đau dạ dày sớm như vậy?" Mọi người trong bàn đều nhìn chằm chằm Nghê Hữu, người cuối cùng không chịu nổi áp lực, nói ra sự thật: “Thật ra… tôi đang mang thai nên không thể uống rượu.” Một số đồng nghiệp thì thầm với nhau vì sốc. Mạnh Ngọc sửng sốt hai giây, cười nói: "Là một người mang thai không dễ dàng gì. Đồng nghiệp của tôi phân công công việc cho em, cũng sợ em mệt mỏi. Nếu không em về nhà nghỉ ngơi trước đi, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện công việc." Trước đó, công ty đã sa thải một số nhân viên nữ vì mang thai. Nếu Ni Du thực sự không uống được rượu thì cô đã không đề cập đến việc mình có thai. Cô nghe thấy ẩn ý của ông chủ, hoảng sợ: "Không, tôi không mệt, tôi có thể làm việc." Mạnh Ngọc nói thêm vài câu, chủ đề càng ngày càng gần với việc thuyết phục cô rời đi."Sếp, tôi đã ghi âm rồi. Nếu sa thải một nhân viên đang mang thai, khoản tiền phạt sẽ rất lớn." Wannuo lấy điện thoại ghi âm ra và lắc nó về phía Mạnh Vũ.Mọi người trong bàn đều sững sờ. Mạnh Vũ sửng sốt. Anh ta không biết hôm nay nhân viên này đã uống nhầm loại thuốc nào, thực ra khắp nơi đều chống lại anh ta."Được rồi, đừng lo lắng về điều này. Tại sao bạn không uống?" Mạnh Ngọc chỉ tay vào Vạn Nặc."Tôi bị dị ứng với rượu. Nếu tôi uống một ngụm, tôi sẽ ở ngay trước mặt bạn." Vạn Nặc mỉm cười, lại lắc điện thoại, nhưng tiếng ghi âm vẫn chưa dừng lại.Mạnh Ngọc ngừng nói, sắc mặt tối sầm, uống một ngụm rượu. Một số người đang chụp ảnh ngựa cũng uống cạn rượu sau anh ta. Một số người khác dường như bị ảnh hưởng bởi sự dũng cảm của Wan Nuo và cũng không uống rượu.Mọi người đều thầm thì thầm.Hết món này đến món khác được dọn ra, bàn ăn được lật lại. Wannuo phát hiện ra rằng một số món ăn quan trọng nhất không thể chuyển cho cô.Cô quan sát một chút, phát hiện mỗi lần đồ ăn được bưng ra, ông chủ đều ăn miếng đầu tiên, sau đó nháy mắt với Quan Đào, Quan Đào lại bắt đầu lật bàn, lần nào cũng cố tình phớt lờ Vạn Nặc.Một món tôm càng cay nữa lại đến. Những con tôm càng đỏ rực được xếp chồng lên nhau tạo thành hình kim tự tháp. Mùi tôm cay cay thơm lừng bay ra, rất dễ gây nghiện.Sau khi ông chủ ăn miếng đầu tiên, Vạn Nặc nhanh chóng chiếm lấy bàn ăn, chậm rãi lật món ăn. Cô chỉ dừng lại trước những người chưa bao giờ ăn nói tục tĩu hay nịnh nọt sếp. Quay sang mình, cô cũng lấy hai cái.Quan Đào ấn bàn, muốn chống cự nhưng lại phát hiện không thể xoay chuyển được cô.Khi ông chủ ăn xong con tôm đầu tiên, cả đĩa đã được lật ba lần. Anh nhìn lên và thấy cái đĩa trống rỗng. Wannuo đang gắp miếng cuối cùng vào bát của mình, ăn rất vui vẻ.Không khí của bữa ăn này rất kỳ lạ. Sau khi mọi người ăn xong, chúng tôi ra đường lớn bắt taxi về nhà. Có người rất hưng phấn, có người lại ủ rũ. Hai nhóm người nhìn Vạn Nặc bằng những cách hoàn toàn khác nhau.Mọi người lần lượt bắt taxi và rời đi. Chỉ có Mạnh Vũ và Vạn Nặc đứng ở đằng xa. Hiện trường nhất thời rất căng thẳng."Tiểu Uyển, em có vấn đề với công ty hay với anh?" Mạnh Ngọc bất mãn nói."Tôi gặp vấn đề với văn hóa công ty không hợp lý, chẳng hạn như giành giật tín dụng, văn hóa uống rượu, phân biệt giới tính nghề nghiệp và hình thành bè phái." Wannuo thản nhiên mỉm cười.Mạnh Ngọc nghẹn ngào, hồi lâu không thể phản bác nàng.Tình cờ có một chiếc taxi đang chạy tới, Mạnh Ngọc vẫy tay ngăn lại.Anh muốn nói điều gì đó gay gắt, lên xe bỏ đi, nhưng vừa mở cửa, Wannuo đã trực tiếp lên xe."Cảm ơn ông chủ đã cho tôi một chiếc taxi." Wannuo nói rồi đóng sầm cửa xe lại và đuổi anh ta ra ngoài.Chương 140
Gân bò om ◎Nhà hàng sáng tạo trên tầng 2 phía nam chính thức mở cửa kinh doanh ◎Wannuo lăn xuống cửa sổ,
Nhìn anh với một nụ cười."Anh coi tôi là người mở cửa phải không?" Mạnh Ngọc lại tức giận vì hoạt động ma thuật của mình."Vị trí này khá phù hợp với tính cách của bạn." Vạn Nặc thấp giọng lẩm bẩm: "Lão đại, về nhà bằng cách nào? Có muốn chúng ta đi chung xe không?" "Tôi sẽ đi bộ về nhà!" Mạnh Ngọc nghiến răng nghiến lợi,
Anh quay người rời đi, thầm nghĩ đến việc dùng “chân trái Wannuo để ngày mai thăng tiến đến công ty”.
Cô bị sa thải vì vi phạm quy định của công ty."Lão đại, để tôi tiễn ngài." Vạn Nặc nói xong.
Tôi cũng nói với tài xế vài lời.Mengyu chưa bao giờ cạn lời như vậy. Suốt thời gian anh đi bộ về nhà, Wannuo ngồi trên taxi,
Hãy đi theo anh ấy từ từ cho đến khi bạn đến được cánh cửa cộng đồng của anh ấy."Chờ ngày mai bị đuổi học!" Trở lại của Mạnh Yu biến mất trong cộng đồng.Wan Nuo từ vô cảm chuyển sang khóe miệng nhếch lên,
Cuối cùng anh cười thật tươi.Ban đầu cô ấy muốn nghỉ việc, nhưng cô ấy vẫn có thể nhận được mức lương N+1 sau khi bị sa thải.
Nó cũng bộc lộ tính khí nóng nảy đã bị kìm nén bấy lâu nay trong công ty.-Một buổi sáng khác,
Thực khách và nhân viên đều rời khỏi căng tin đêm khuya. Pu Rui đang định đóng cửa lại thì nghe thấy âm thanh của hệ thống.[Trong ba ngày qua, đã đạt được tổng cộng 126.573 điểm phổ biến, điểm phổ biến còn lại là 169.618 điểm.
Nâng cấp hai cấp lên Lv53 trong căng tin đêm khuya. Phần thưởng nhiệm vụ: Mặt dây chuyền Nắng và Mưa, Hạt nổ trái cây.】 【Cần 37462 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv54.
Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: Menu Synaesthesia.】 【Khu A trên tầng 2 phía nam đã được cải tạo và chính thức mở khóa.Để mở khóa Khu B trên tầng hai phía nam, bạn cần thu thập 1 triệu điểm phổ biến] "Menu gây mê là gì?"Bồ Thụy tò mò hỏi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:45*