### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 34 Trang 34

---

### Nội dung | Nội dung

Tô Bình liếc nhìn Kỷ Quân Minh, sau đó lại nhìn về hướng ánh mắt của hắn. Những cảnh và hành động tương tự xuất hiện trong nhiều ngày.Lần cuối cùng, Tô Bình tựa hồ xác nhận điều gì đó. Anh nhấn cây bút chì cơ hai lần và lật giở cuốn sách một cách cáu kỉnh.Bạn cùng bàn của Su Ping cũng là bạn thân nhất của cô, He Mengqian. Thấy cô hờn dỗi, anh viết "Em bị sao vậy?" trên tờ giấy và đẩy nó cho cô ấy. Sau khi nhìn thấy, Tô Bình đáp: "Ta không muốn nhìn thấy hắn nữa, chúng ta học thôi." Ký ức đột nhiên dừng lại, Phác Duệ có vẻ bối rối: "Đây không phải là quan tâm lẫn nhau sao? Tại sao chuyện này lại đột nhiên xảy ra?" Flash Feather Crow vỗ cánh, có chút bối rối: "Hai người này giao tiếp với nhau bằng sóng não à? Có điều gì mà Crow Crow tôi không thể biết?" “E rằng Kỷ Quân Minh đang nhìn có vấn đề gì đó.” Lý Mục Chiến nhớ lại ký ức.Khi Tô Bình lén nhìn Kỷ Quân Minh, hắn quay đầu lại nhìn thì thấy một cô gái lưng gầy đang ngồi. Dù chỉ có thể nhìn thấy nửa khuôn mặt của cô ấy từ bên cạnh và phía sau nhưng có thể thấy cô ấy rất xinh đẹp.Kỷ Quân Minh như thế nheo mắt nhìn cô gái, ánh mắt tràn đầy trìu mến."Tôi vẫn có thể nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của học sinh cấp ba. Vừa rồi khi hai người gọi đồ ăn trước cửa sổ của tôi, Kỷ Quân Minh trong mắt chỉ có Tô Bình." Bồ Duệ kỳ quái nói: "Hắn quay mặt đi cũng không sao. Tại sao hắn lại nheo mắt lộ ra ánh mắt trìu mến? Tô Bình hẳn là đã hiểu lầm hắn." “E rằng đó không phải là ánh mắt trìu mến…” Flash Feather Crow vỗ cánh hai lần, cẩn thận nhìn vẻ mặt của Ji Junming, “Đó là đôi mắt cận thị…” Ngoài cô gái ra, đôi mắt của Ji Junming cũng đang nhìn vào dòng chữ trên bảng đen trước mặt cô gái. Chữ viết trên bảng đen quá nhỏ. Ngồi ở vị trí của mình, anh phải có tầm nhìn 5.0 mới nhìn rõ được. Anh ta đang nheo mắt để mô phỏng tác dụng của việc đeo kính."Anh bạn tốt, đây là một sai lầm." Bồ Thụy cẩn thận nhìn hắn, gật đầu đồng ý với suy đoán này."Việc đó dễ xử lý." Shining Feather Crow đặt ký ức vào trong cơm vàng và lắc đầu với Li Muzhan, "Tôi chỉ đưa cho Thống đốc Li một tấm bảng gỗ. Bạn dùng tấm gỗ này để làm gì đó cho cậu bé ăn. Vấn đề sẽ được giải quyết." Pu Rui nhận được tấm biển gỗ từ Li Muzhan. Mặt sau tấm biển gỗ có khắc một chiếc lông vũ giống như con mắt và dòng chữ: Bài tập chăm sóc mắt.- Thư Tân Thụy ăn cơm xiên gà nướng cay và cánh gà rồi về nhà ngủ thiếp đi.Đêm đó Thư Tâm Thụy có một giấc mơ rất đẹp. Cô mơ thấy mình được trở lại vào ngày lễ tốt nghiệp trung học. Chàng trai xuất sắc và thông minh trong lòng cô đã tuyên thệ thi đại học với giọng điệu kiên định và bước từng bước về phía cô trong mắt mọi người.Lông mày anh vẫn đẹp như vậy, mái tóc hơi bồng bềnh trong gió tháng sáu. Cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để hỏi thông tin liên lạc của nam thần.Sau khi tỉnh lại từ trong giấc mơ, Thư Tâm Thụy phát hiện mình vẫn còn nhớ thông tin liên lạc, vội vàng ghi lại. Nhưng khi nhìn vào, cô chợt cảm thấy con số này trông quen quen.Thư Tâm Thụy sửng sốt hai giây, nhanh chóng xem qua lịch sử trò chuyện với bà mối, mở to mắt.Có phải cô ấy mới hẹn hò với bạn trai cũ của cô ấy?Cảm giác ngứa ran nhẹ trên mặt khiến Thư Tâm Thụy nhớ đến điều gì đó. Cô nhặt chiếc gương lên và ngồi sụp xuống. Cô cười khổ thở dài, hiệu ứng cay cay biến thái quả thực rất tốt.Khuôn mặt Thư Tân Thụy trong gương nổi đầy mụn đỏ sưng tấy, chỉ còn bốn tiếng nữa là cô có thể gặp được bạn trai của mình.Chương 16
Bánh cà rốt, trứng và tôm ◎Sau giờ học bạn luôn nghe nhạc để rèn luyện mắt có béo không? ◎Khi bầu trời dần dần chuyển từ tối sang sáng,
Pu Rui nhìn vị khách cuối cùng hài lòng rời đi, âm thanh điện tử của hệ thống vang lên.[100 điểm nổi tiếng đã được tích lũy và nhiệm vụ đã hoàn thành.
Căng tin Đêm khuya đã được nâng cấp lên Cấp 7. Phần thưởng nhiệm vụ: bếp lò;chảo; sườn heo có hàm lượng canxi cao.】 【Tôi có nên sử dụng 100 điểm phổ biến để mở rộng sảnh không?"Mở rộng sảnh?" Pu Rui liếc nhìn cửa hàng bên cạnh, rất gần với gian hàng.
Mặc dù các cửa hàng bên cạnh luôn trống rỗng nhưng bạn không thể chiếm giữ không gian riêng tư của họ.
"Không gian để mở rộng ở đâu?" [Chỉ cần phá bỏ bức tường của cửa hàng bên cạnh và mở rộng nó ra."Có vẻ như bạn đang trêu chọc tôi." Pu Rui mỉm cười ngạc nhiên.[Cửa hàng bên cạnh cũng thuộc về bạn. Hãy nhìn vào ID trong ngăn kéo.] "Người tốt?" Pu Rui tưởng đó là giấy chứng nhận kinh doanh của cửa hàng bên cạnh.
Không ngờ đó lại là giấy chứng nhận quyền sử dụng đất.Nói cách khác, mảnh đất cạnh quán và quán đối diện ngõ đã được bà sử dụng suốt bảy mươi năm qua. Theo quy định của ranh giới Tây Xuyên,
Cô ấy có thể thay đổi cách bố trí cửa hàng.Cô tưởng những cửa hàng cuối ngõ tạm thời không hoạt động, nhưng không ngờ tất cả đều là địa điểm của riêng cô!"Mở rộng sảnh." Pu Rui có chút hưng phấn.Một lúc sau có một nhóm công nhân đến
Chuyển động của chúng cực kỳ nhanh,
Họ di chuyển nhanh hơn con người hai mươi lần từ Vương quốc Tây Xuyên, lắp đặt bếp lò và mở rộng cửa hàng bên cạnh thành một không gian nhỏ. Sau khi họ hoàn thành các bước này và rời đi,
Pu Rui ngay lập tức quên mất diện mạo của họ, và các gian hàng ở thế giới khác cũng bất ngờ thay đổi.Sau khi mở rộng,
Đình và “sảnh” thông nhau, bức tường gỗ bên hông đình ngăn cách “nhà bếp” và “sảnh”.Dù “sảnh” chỉ đủ chỗ cho ba chiếc bàn nhưng ít nhất cũng có thể che gió, che mưa.
Nó không còn ngoài trời nữa.[Nhiệm vụ mới: Thu thập 200 điểm danh tiếng.】Sườn heo có hàm lượng canxi cao và chảo nhanh chóng được chuyển đến gian hàng nhỏ,
Phổ Duệ nhìn một cái rồi nói:
Xương mỏng và thịt cực lớn. Nó trông rất tươi và có hương vị thơm ngon cho dù bạn nấu nó như thế nào.Pu Rui vẫn đang nghĩ đến việc làm cho Ji Junming không còn "đôi mắt cận thị trìu mến" nữa. Tranh thủ lúc bình minh và chợ nông sản vừa mở cửa, anh mua những củ cà rốt và củ cải trắng tươi ngon nhất, cùng mấy gói tôm khô.Nấu cà rốt và hầm củ cải trắng đều ngon.Pu Rui đã sử dụng tấm biển gỗ "Bài tập về mắt" dưới chảo. Cô đập trứng thành từng miếng cỡ hạt bắp, chiên vỏ tôm cho đến khi vàng ruộm và chiên cà rốt thái sợi.Một số thành phần được trộn lẫn với nhau. Màu đỏ cam của cà rốt, màu vàng của vỏ tôm và trứng hòa quyện với nhau.Nó trông tươi sáng và ngon miệng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:54*