### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 411 Trang 411

---

### Nội dung | Nội dung

Bồ Thụy hưng phấn tươi cười đứng lên, nhưng Lữ Dung lại do dự một lát, dừng lại hai giây rồi đi theo Bồ Thụy. "Erya, dì vừa làm cho em một đôi dép, em thử xem có vừa không."Pu Rui nhìn thấy một con mèo ragdoll quen thuộc nép trên ghế sofa, bế nó lên và đi đôi dép lông nhỏ vào. "Meow~" Erya meo với giọng ngọt ngào.Đôi dép lông nhỏ vừa vặn với chân cô. Cô mèo ragdoll vốn đã dễ thương nhưng càng đáng yêu hơn khi cô xỏ đôi dép nhỏ này vào.Tiểu Bố đi tới, vẫy đuôi, dùng chân kéo đôi dép lông.Trước khi Pu Rui đưa Erya cho Lu Rong xem, anh đã thấy nó đang nhìn chằm chằm về phía Lu Rong và thở dốc đầy đe dọa.Khi vài con mèo nghe thấy tiếng thở hổn hển, tất cả đều nhìn chằm chằm vào Lữ Dung, lông trên lưng dựng đứng và chúng từ từ đến gần cô.Những chú chó bông, Pomeranians và Corgis ngồi cạnh cô đều vểnh tai lên cảnh giác và hít thở không khí. Giây tiếp theo, vài con chó đến gần cô và bắt đầu sủa."Ôi chúa ơi!" Lữ Dung lùi lại.Pu Rui đã nhận ra điều gì đó không ổn, liền đứng dậy và hét lên tên của một số con mèo và con chó mà cô biết: "Này! Pipu, Ba Tiao, Wang Fugui, Fa Cai, Er Ya, bình xăng, Zhu Zhu! Không được sủa! Ngồi xuống!" Hầu hết chó mèo đều đã được chủ nhân huấn luyện. Nghe được mệnh lệnh này, bọn họ theo phản xạ ngồi xuống, nhìn Phổ Duệ.Những người chủ của những con chó và mèo này cũng nhận thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây và chạy tới.Sau khi an ủi lũ chó mèo, Bồ Thụy quay sang Lữ Dung đang lui về phía bàn ăn: "Anh không sao chứ? Tôi không biết hôm nay bọn họ xảy ra chuyện gì, trước đây bọn họ khá hiền lành." "Không sao đâu, không sao đâu." Lục Dung thở dài một hơi, xua tay, xắn tay áo lên, mặc quần áo vào. Trên mặt cô có vài vết xước. "Tôi bình thường không hòa hợp với chó mèo, để tôi vuốt ve con mèo. Con mèo cào vài vết đỏ trên cánh tay tôi. Nếu tôi muốn vuốt ve con chó, tôi đến gần nó sẽ sủa." "Tại sao thế này?" Pu Rui kinh ngạc nhìn cánh tay của mình.“Chắc là do tôi tiếp xúc quá nhiều lông của các loài động vật, mùi trên người quá hỗn tạp, chó mèo nghi ngờ tôi là người xấu, nhưng tôi lại không thể loại bỏ được mùi hôi đó.” Lữ Dung thở dài, đột nhiên cụp mắt xuống."Này, đây có phải là con chó con của bạn không?" Lữ Dung nhìn Tiểu Bố đang đi theo Bồ Duệ. Một tai của nó cụp xuống và tai kia vểnh lên. Nó nghiêng đầu lắng nghe hai người nói chuyện. Nó rất dễ thương."Ừ, đúng rồi." Bồ Thụy gật đầu, muốn gọi Tiểu Bố tới, nhưng hắn lại quay người bỏ chạy.“Lần tới, tôi sẽ làm cho nó một chiếc mũ nhỏ.” Lục Dung cân chiếc túi đầy lông và mỉm cười.Sau khi Lục Dung rời đi, Bồ Duệ quay đầu tìm Lý Mục Chiến đang quan sát cách đó không xa. Kể từ lần trước Phổ Duệ gặp nguy hiểm, Lý Mục Chiến phần lớn thời gian đều ở quán ăn khuya ở khu Tây Xuyên."Có siêu năng lực nào có thể thúc đẩy tình bạn giữa con người với chó và mèo không?"Bồ Thụy hỏi. “Mai Triệu lẽ ra phải có, nhưng… cô ấy có thể sẽ không sẵn lòng đưa.” Lý Mục Chiến xoa cằm nghĩ nghĩ: "Chúng ta cùng nhau đi tìm nàng hỏi một chút đi." Phu Rui suy nghĩ một chút, hình như Mai Chiêu chưa từng đổi bảng gỗ quyền năng lấy bảng gỗ pháo hoa, bình thường chỉ lấy bảng gỗ pháo hoa làm tiền lương.Hai người đến quán ăn nửa đêm ở thế giới khác, tìm Mai Chiêu để giải thích tình hình.Mai Zhao đang mặc một chiếc áo hoodie có tai mèo trên mũ. Một vài chú mèo con và chó con đang chen chúc trong túi của cô, và một con mèo đen nhỏ, giống như một chiếc tàu lượn, nằm trên đầu cô.“Không phải là tôi không muốn đưa thẻ gỗ, chỉ là tôi không thể biết được những người muốn gần gũi với chó mèo đó có ý đồ gì.” Mai Triệu thở dài."Mấy tháng trước, trước khi quán ăn mở cửa vào lúc nửa đêm, tôi đã tận mắt nhìn thấy một người đàn ông đẩy một con mèo hoang xuống đất, cầm dao chuẩn bị hành hạ con mèo. Tôi giả vờ làm ma và dọa hắn bỏ chạy. Nếu chó mèo có thể gần gũi với con người bằng sức mạnh siêu nhiên..." "Tôi hiểu." Bồ Thụy gật đầu: “Ngươi nói đúng, tấm bảng gỗ này không cần nữa.” Bồ Thụy chào cô, vừa định quay lại cửa hàng thì lại bị Mai Chiêu chặn lại."Nhưng... thực ra còn có một cách khác, tôi có thể đưa ra tấm biển gỗ." Mai Chiêu thì thầm. "Hả?"Pu Rui quay đầu lại.“Hãy để Thống đốc thi triển năng lực phản công trên bảng gỗ, để những người thực sự thích mèo và chó có thể được mèo và chó yêu quý, và những người ngược đãi chó mèo sẽ bị phản ứng dữ dội.” Nói xong, Mạch Chiêu có chút không chắc chắn nhìn Lý Mục Chiến.Ở một thế giới khác, chỉ có Li Muzhan mới có thể thêm khả năng phản công vào thẻ gỗ, nhưng anh ấy nhìn chung không đồng ý sử dụng những khả năng có tác động tiêu cực đến con người.Pu Rui cũng quay lại nhìn anh.Li Muzhan suy nghĩ một lúc: "Nếu là chuyện khác, tôi có thể không đồng ý. Nhưng con người ngược đãi chó mèo thì đáng bị chửi rủa." "Được rồi!" Mai Triệu cười nói. Mỗi con mèo và con chó trong túi của cô đều lấy ra một tấm biển gỗ có siêu năng lực. Li Muzhan gắn siêu năng lực hai chiều vào nó. Mặt tích cực sẽ được chó mèo ưa thích, mặt tiêu cực sẽ bị phản đối.Pu Rui lấy được tấm biển gỗ và định dùng nó cho cô khi Lữ Dung đến vào một ngày khác.Pu Rui tin rằng cô ấy thực sự thích những đứa trẻ có lông.- Ôi, tôi kiệt sức quá rồi. Thương Kính trở về nhà, ném cái gói lớn đang mang xuống đất rồi ngã phịch xuống ghế sô pha. Gói hàng chứa những thứ cô cần để dựng gian hàng của mình.Cha mẹ của Shang Jing ly hôn sớm và cô sống với mẹ. Cha dượng của cô thường xuyên bạo hành cô ở nhà. Sau khi em trai cô chào đời, mẹ cô dần dần thờ ơ với Thương Kính.Tuy nhiên, em trai cô chỉ thích giật đồ của Shang Jing. Mỗi lần anh khóc, cô đều phải nhường đồ của mình, nếu không sẽ bị cãi vã, đánh đập.Shang Jing cuối cùng đã tốt nghiệp đại học và có thể thoát khỏi cơn ác mộng của gia đình ban đầu và thuê một căn nhà.Ngoài công việc bình thường vào ban ngày, Shang Jing còn làm nhân viên giao đồ ăn bán thời gian vào buổi trưa và hai giờ sau khi tan sở. Từ 8 đến 11 giờ tối cô dựng sạp bên ngoài, từ 11 giờ đến 2 giờ sáng cô live streaming.Cuộc sống cường độ cao như vậy khiến cô quá mệt mỏi để có thể thức dậy mỗi ngày.Lịch trình của Shang Jing dày đặc đến nỗi cô có thể tiết kiệm tiền để đi du học, khiến gia đình không thể tìm thấy cô trong vài năm qua.Bây giờ cô vẫn còn thiếu 100.000 nhân dân tệ để tiết kiệm đủ học phí một năm. Ngoài ra, cô còn bỏ nhiều công sức để làm portfolio và nộp hồ sơ vào các trường nước ngoài.Có lẽ cô ấy sẽ nhận được thư trả lời trong vài ngày tới.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:14*