### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 64 Trang 64

---

### Nội dung | Nội dung

"Được rồi, bây giờ hãy nghe lệnh của tôi, mọi người đứng thành hai hàng -" Trì Văn Kiều ra lệnh, "Nhìn sang bên phải - cùng nhau! Phía trước - nhìn! Nghỉ ngơi! Chú ý!" NPC choáng váng một lúc và làm theo hướng dẫn trong khi cố nén một nụ cười.Vì vậy, dưới con mắt kinh ngạc của những người chơi khác trong hội trường, các NPC với nhiều hình dáng kỳ lạ khác nhau như thần chết, bộ xương, ma nữ, quái vật, v.v., đều di chuyển ngay ngắn theo hướng dẫn. Sau đó Trì Văn Kiều quay người đứng ở giữa như sao ôm trăng. Xu Wei chụp ảnh nhóm họ với vẻ bối rối và thích thú."Bạn có thể thêm thông tin liên lạc của mình được không? Những chàng trai đẹp trai?" Chi Wenqiao mỉm cười hỏi họ."Các bạn tham gia từng người một với chúng tôi, tại sao không tham gia một nhóm và làm cho nó sôi động!"Pi Zai nén cười. "Chúng ta không phải có một nhóm sao? Nhóm NPC căn phòng bí mật của chúng ta! Chỉ cần mang cô gái trẻ này vào thôi."Tiểu Kiều có một ý tưởng. "Này, hãy để cô gái trẻ làm việc bán thời gian. Tôi nghĩ cô ấy khá vui vẻ." Ngọc Song vỗ tay."Ta chứng minh tiểu nữ này có tiềm năng trở thành NPC. Vừa rồi nàng hóa trang thành nữ quỷ cùng ta đuổi người, thật kích thích!" Gui Gui dùng mặt nạ quạt gió, trông có vẻ phấn khích."Ta không phản đối, ta không phản đối!" Chi Wenqiao giơ tay lên.Dưới con mắt kinh ngạc của Xu Wei, Chi Wenqiao bước vào nhóm NPC phòng bí mật "Rừng sương mù" và trở thành thành viên NPC bán thời gian.Chi Wenqiao lần lượt chụp ảnh với các NPC, và một số người chơi khác cũng chụp ảnh với các anh chị em mà họ cho rằng trông rất đẹp đôi.Pi Zai bí mật quan sát từ bên cạnh người chơi chụp ảnh cùng tất cả các NPC nam đẹp trai. Nhiều người chụp ảnh với Guigui nhất và ít người chụp ảnh với chính anh ấy nhất.Pi Zai nhìn khuôn mặt tuấn tú của Gui Gui, đầu mèo rưng rưng nước mắt nói: “Có rất ít người chụp ảnh cùng tôi vì tôi không đủ đẹp trai phải không?” Trong quán ăn khuya ở thế giới bên kia, một nhóm người đang vây quanh bà Chuihua. Ban đầu, họ muốn xem hậu quả của việc Chi Wenqiao biến thành một con bò xã hội, nhưng không ngờ, anh lại nhìn thấy Pi Zai với cái đầu mèo đầy nước mắt.“Không phải anh ấy không đủ đẹp trai, mà là anh ấy trang điểm quá nghiêm túc, đáng sợ và tập luyện quá chăm chỉ, điều này đã để lại bóng tối tâm lý cho các cầu thủ nữ”. Một giọng nói vang lên từ phía sau bà Chuhua. Một số quái vật xung quanh nhìn lại và thấy một con quái vật thỏ đội mũ chóp. Trên tay... hắn còn cầm một bộ bài trong chân."Nhưng sự nghiêm túc của anh ấy xứng đáng để tôi thay đổi vận may trong sự nghiệp của anh ấy." Chú thỏ đội mũ mở các lá bài thành hình chiếc quạt nhỏ và đặt chúng trước mặt bà Đức Hoa. “Bà ơi, bà hãy rút một lá bài và quyết định sự nghiệp của cháu sẽ đi theo hướng nào.” Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 2023-01-03
20:55:43~2023-01-06
Ôi thiên thần nhỏ đã bình chọn cho tôi hoặc tưới dung dịch dinh dưỡng trong 21:49:00 ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Jiang Qi.
10 bình;cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 29
Thịt lợn, tôm, khoai lang thái hạt lựu ◎Thời gian đến ~◎ "Tên bạn là gì? Trông khá bí ẩn." Văn Dao nhìn quái vật thỏ đội mũ chóp,
hỏi."Tôi là Thỏ Cờ Đen Nicholas, bạn chỉ cần gọi tôi là Thỏ Cờ Vua Đen." Thỏ chỉnh lại mũ rồi ngồi đối diện với bà Chuhua.Bà Chuhua thường thích trò chơi rút bài này nhất.
Anh ta hào hứng bấm thẻ từ trái sang phải với quả ớt đỏ trên ngón tay, lẩm bẩm: "Tiểu, gà trống, gà, bấm, đến, ai, tôi, chọn, ai...Được rồi,
Chỉ cái này thôi. "Thỏ cờ đen lấy lá bài ra, trên lá bài nhanh chóng xuất hiện một dòng chữ,
Anh nhìn dòng chữ trên tấm thiệp rồi búng ngón tay: “Thật tốt, vận may trong sự nghiệp của anh ấy có thể chuyển sang làm diễn viên.
Để tôi xem, bí danh của anh ấy là Pi Zai, tên thật là... Luo Shi. "Thỏ cờ đen nói,
Anh ta lấy từ trong túi ra hai tấm bảng gỗ và vẫy chân thỏ.
Một chuỗi chữ nhỏ xuất hiện trên một trong những tấm bảng gỗ.Vào cuối buổi sáng và trước khi quán cà phê đóng cửa,
Lý Mục Chiến đi đến bên cạnh Bồ Duệ, hai người trao đổi những tấm bảng gỗ thu hoạch được trong đêm.Pu Rui phát hiện ra rằng có hai tấm biển gỗ ghi "Sự nghiệp may mắn", một trong số đó có khắc dòng chữ "Luo Shi, diễn viên Xiang".
Cô tò mò hỏi: “Tại sao trên tấm biển gỗ này lại có tên và nghề nghiệp?” Li Muzhan kể ngắn gọn cho Pu Rui về ký ức của Pi Zai - Luo Shi - người được đưa ra khỏi căng tin ở một thế giới khác.“Nếu không có ghi chú đặc biệt nào trên tấm thẻ gỗ siêu năng lực thì nó dành cho tất cả mọi người.
Và đối với những thành phần liên quan đến siêu năng lực, nếu ghi tên thì có thể nhắm đến một người nào đó. "Phu Rui nhận thấy anh ấy không nói một phần:" Nếu bạn để ý đến thành phần,
Nó có thể được sử dụng trên các thành phần tương ứng? "Ừ." "Lý Mục Chiến nhẹ nhàng cười trước sự nhanh nhẹn của cô,
“Trước đây không có ghi chú nào chỉ để che giấu nó.
Nếu như ngươi không sợ bị người Tây Xuyên phát hiện thực phẩm có thần thông, ta cũng có thể giúp ngươi ghi chép tương ứng. "Tuyệt vời!" "Pu Rui tự nghĩ, sau này sẽ còn rất nhiều chỗ để làm đồ.Theo mô tả của Li Muzhan, Pu Rui nhanh chóng tìm ra Luo Shi là ai. Cô rất quen thuộc với NPC thường xuyên đến ăn này, buổi tối cô định dùng tấm bảng gỗ này cho anh ta.Pu Rui suy nghĩ một lúc và phát hiện ra rằng ở bờ biển phía nam có một món ăn nhẹ tên là "Shi Lai Lun", rất thích hợp trong dịp này.Ngày cuối thu rất ngắn, đêm lại đến rất nhanh. Một số cửa hàng ở chợ nông sản cung cấp chất lượng cao và giá thấp. Chủ các cửa hàng này đều đã quen thuộc với Pu Rui. Cô gọi điện thoại, một số nguyên liệu chưa có trong hệ thống đã nhanh chóng được chuyển đến căng tin lúc đêm khuya.Sau khi Pu Rui đến cửa hàng, lần đầu tiên anh ấy bật điều hòa ở sảnh. Kể từ lần trước hệ thống khen thưởng lắp đặt điều hòa, sảnh đã thoải mái hơn trước. Pu Rui đứng dưới máy điều hòa một lúc, cảm nhận hơi ấm như mùa xuân rồi đi vào bếp. Một lúc sau, Kang Jiashuai đã đến.“Hôm nay cậu có định nấu món mới không?” Kang Jiashuai xem xét một số nguyên liệu mới được cung cấp từ chợ nông sản."Đúng vậy, món ăn này tên là [Shi Lai Lun], cậu có thể học hỏi từ tôi." Pu Rui cho khoai lang đã rửa sạch vào nồi hấp."Tôi nghĩ là tôi đã nghe nói về nó. Đó là một món ăn nhẹ nổi tiếng." Khang Gia Soái rửa tay nói: "Ngươi có thể biểu diễn, ta học một lần." Pu Rui mỉm cười. Cô thực sự tin tưởng vào tài nấu nướng của Kang Jiashuai. Anh chàng nhanh chóng nắm bắt ngay những sản phẩm mới ra mắt trong vài ngày qua chỉ sau một cái nhìn.Pu Rui cắt thịt lợn và tôm thành thịt băm, đun nóng dầu trong nồi, ném tấm gỗ xuống đáy nồi, trút đầu tôm vào nồi xào chín. Mùi thơm nồng của dầu tôm nhanh chóng tỏa ra từ dầu thực vật.Sau khi lấy đầu tôm ra, anh cho thêm thịt lợn băm vào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:30*