### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 415 Trang 415

---

### Nội dung | Nội dung

Mèo con vừa ngồi vào lòng cô, một con mèo Xiêm mặt đen liền nhảy thẳng lên người Lữ Dung, nép thẳng vào lòng cô rồi nằm xuống, kéo tay áo Lữ Dung, đặt tay lên đầu anh. "Trong đời tôi, một con mèo thực sự đã mời tôi vuốt ve nó!"Lữ Dung sửng sốt, vỗ vỗ đầu mèo Xiêm tỏ ý nịnh nọt. Đây là lần đầu tiên Lục Dung tại chỗ bú một con mèo.Chỉ sau khi chạm vào, cô mới nhận ra xương cơ thể của chú mèo con mềm mại đến mức nào và bộ lông của nó mềm mại đến mức nào. Nó nhẹ nhàng và mềm mại, không hề có cảm giác nặng nề khi mèo con giẫm lên.Con mèo Xiêm nheo mắt thoải mái và kêu gừ gừ thích thú từ cổ họng."Ôi chao ôi..." Lục Dung nheo mắt lại nhìn Bồ Duệ, cảm thấy vui đến mức muốn khóc.Điều mà Lu Rong không ngờ tới là sau khi con mèo Xiêm nhảy lên người cô, những con mèo khác trở nên thô lỗ và chủ động nhảy lên người cô.Một, hai, ba… lũ mèo đều nhảy vào vòng tay cô như bánh bao, hay nép mình vào tay vịn ghế.Con mèo Xiêm đang nằm bị dẫm lên, kêu meo meo bất mãn rồi đứng dậy.Lục Dung lần đầu tiên cảm nhận được mười con mèo trong lòng mình. Tuy có chút nặng nề nhưng cô rất vui. Một đống nhung lông nhét vào người cô, thậm chí cô còn có chút ấm áp.Con mèo Maine Coon đứng gần cô nhất trông đặc biệt đẹp trai. Nó ngồi duyên dáng như một hoàng tử và dang hai chân ra ôm lấy cằm cô.Lục Dung cảm thấy nếu con mèo này có thể nói chuyện, nhất định sẽ nói như một tổng thống bá đạo: “Nữ nhân, ngươi thuộc về một con mèo của ta, đừng hòng thoát khỏi móng vuốt của ta!” Con mèo bò nằm ôm cánh tay cô như một chiếc gối dài, đôi bàn chân nhỏ đeo găng màu trắng vẫn đang ép sữa lên cánh tay cô.Có một con mèo xanh đứng trên vai Lữ Dung, liếm tóc cô như đang liếm lông cô.Lục Dung cảm thấy ngứa ngáy, không ngừng trốn tránh: “Cảm ơn ngươi rất nhiều, nhưng ta không cần chải tóc, xuống nghỉ ngơi đi.” Những chú mèo con trong tay cô đang nằm ngửa, dùng móng vuốt thịt như những quả măng cụt trắng để đốt pháo hoa cho Lữ Dung. Vài chiếc móng vuốt nhỏ lần lượt nở ra khiến trái tim cô tan chảy.Mèo ragdoll và mèo tam thể thay đổi hung dữ khi trút giận tại Lữ Dung. Chúng kêu meo meo và dụi đầu vào bụng cô. Những chú mèo con nheo mắt thành những đường lượn sóng tuyệt đẹp, nhếch khóe miệng lên và trông đầy thích thú.Lục Dung nhìn thấy biểu cảm này của một chú mèo con khi cô ấy hút mèo trên mạng. Thông thường, biểu hiện này giống như khi hút cỏ mèo."Tôi giống như catnip!" Lục Dung cười nói.Lục Dung đeo chiếc vòng vào chân mèo nhỏ. Mấy con mèo nhỏ ở bên cạnh đều không cam lòng. Lữ Dung đưa từng chiếc vòng tay cho họ. Những con mèo khác cũng phát hiện ra những chiếc vòng tay và kéo đến để đeo chúng.Lữ Dung giống như hiệu trưởng một trường mẫu giáo, đang thử từng chiếc vòng tay nhỏ cho từng đứa trẻ.Chiếc vòng tay nhỏ được đeo ở chân mèo gầy, trông giống như một quý cô.Bồ Thụy nhìn Lữ Dung vui vẻ trò chuyện cùng lũ mèo. Cô bận rộn đến mức không thể kìm được nụ cười trên môi. Pu Rui nghĩ thầm, nếu sau này bánh mousse chó được dọn ra và Lữ Dung lại được một con chó con quấn lại thì sẽ như thế nào.Lữ Dung hôn từng chú mèo con và mút thật mạnh ngay cả khi có mưa và sương rơi trên mặt đất.Thời gian trôi qua nhanh chóng. Bồ Thụy nhìn đồng hồ, thấy bánh mousse cún con đã đông cứng.Bồ Thụy lấy chiếc bánh mousse cún con trong tủ lạnh ra, cẩn thận mở khuôn ra. Một chiếc bánh Shar-Pei nhỏ nhắn dễ thương hoàn chỉnh nằm trên đĩa.Bồ Thụy mang theo bánh mousse cún con đi về phía Lục Dung.Chương 165
Bánh Mousse chó ◎ Hãy cùng cảm ơn nhóm Paw Meow Meow!◎“Bánh mousse cho chó đã sẵn sàng rồi,
Bạn có muốn thử nó không? "Phu Rui mang đĩa đến gần cô nhưng không đặt đĩa lên bàn vì trên bàn có đầy mèo con."À được rồi,
Cảm ơn bạn! "Lu Rong đứng dậy từ "chăn mèo" một cách vô cùng khó khăn, hàng chục chú mèo con trên người cô lần lượt nhảy xuống đất.
Anh vẫn muốn được cô ôm, liền phản kháng “meo meo” hết lần này đến lần khác."Tôi không thể đứng dậy được." Lữ Dung mỉm cười
Vuốt lông mèo trên người.Khi cô ấy cầm đĩa lên, mắt cô ấy sáng lên: "Cái này dễ thương quá! Trình độ mô phỏng cao quá!" Chiếc bánh mousse có màu nâu cà phê và toàn bộ có hình một con chó Shar-Pei nhỏ đang nằm.
Kết cấu lông của chú chó con và các nếp gấp trên khuôn mặt của Shar-Pei đều rất tinh tế và dễ thương.Bánh vừa lấy ra khỏi tủ lạnh,
Trên mặt vẫn còn một lớp sương trắng mỏng.“Nó được làm bằng khuôn. Nếu nó được làm thủ công,
Tôi không thể nhéo nó. "Phu Thụy cười nói:
"Ban đầu, chiếc bánh này vốn là làm bằng sô cô la, nhưng trên tầng hai có quá nhiều chó mèo, không cho chúng ăn nhầm nên đã thay thế bằng hạt dẻ xay nhuyễn." "Lão đại, ngươi suy nghĩ nhiều hơn." Lữ Dung gật đầu:
Hãy cầm chiếc thìa lên, nó có hình bông hoa,
Toàn bộ sự việc cũng được vàng một cách tinh xảo.Lục Dung không nỡ ăn lại từ đầu nên lật đĩa lại múc một thìa đầy phía sau bánh mousse chó.Cảm giác khi múc một chiếc bánh,
Tinh tế và dày đặc,
Một rãnh tròn, mịn được để lại trên bánh.Lữ Dung đưa chiếc bánh vào miệng.
Nhấp một ngụm nhẹ, bánh lan ra đầu lưỡi như bơ. Kết cấu mềm mượt, mát lạnh vì vừa lấy ra khỏi tủ lạnh.Mùi thơm nồng nàn của hạt dẻ lan tỏa trong miệng. Bản thân hạt dẻ có mùi thơm hạt dẻ và vị ngọt nhẹ. Hương vị kéo dài và sảng khoái.Ngoài hương vị hạt dẻ, chiếc bánh này còn có hương vị sữa rất đậm đà và mềm mại, với độ ngọt và hương thơm vừa phải.Chiếc bánh từ từ tan chảy trong miệng, Lữ Dung ngon đến nhếch môi: "Oa... ngon quá... Bánh hạt dẻ tôi ăn trước đây ngọt như bắt cóc người bán đường vậy. Bánh anh làm có vị ngọt tự nhiên như vậy." "Tôi cho ít đường hơn và vị ngọt chủ yếu đến từ hạt dẻ và phô mai kem." Bồ Thụy giải thích.Lục Dung gật đầu liên tục, lại múc một thìa lớn cho vào miệng, cảm nhận được vị ngọt mát dần dần tan trong miệng.Khi cô đang ăn bánh, một số mèo con nhảy lên muốn được cô ôm, một số đứng bằng hai chân sau và duỗi hai chân trước lên đến đầu gối cô, một số mèo con liên tục kêu “meo meo” và một số đi tới đi lui theo hình số 8 giữa hai chân cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:19*