### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 369 Trang 369

---

### Nội dung | Nội dung

Hoặc là không thể thực hiện được hoặc hệ số rủi ro quá cao.Tuy nhiên, Pu Rui đã suy nghĩ và nhận ra rằng nếu công ty mời cô biểu diễn vào đêm giao thừa, cô chắc chắn sẽ không muốn đi.Cuộc thảo luận đã không đi đến kết quả trong một thời gian dài. Khi Pu Rui đang nghĩ cách khác để tận dụng sân khấu thì có hai đứa trẻ chạy lên sân khấu.Một đứa trẻ liên tục lộn nhào về phía trước, và một đứa trẻ khác chạy và nhảy theo sau. Sau một thời gian, phần lộn nhào phía trước chuyển sang dạng cuộn bên của Hot Wheels.Nhìn hai đứa trẻ đuổi tới chạy lui như bướm, Pu Rui chợt nảy ra một ý tưởng trước mắt - tại sao không để thực khách tự biểu diễn tiết mục của mình?Thực khách dành cả ngày trong phần bình luận của một nửa số tài khoản đồ ăn khuya tại nhà hàng, cảm thấy rằng chỉ cần xây được một sân khấu lớn là họ có thể biểu diễn vài vở kịch.Vào một ngày như Lễ hội mùa xuân, việc thực hiện một số chương trình thường xuyên sẽ hơi nhàm chán. Sẽ thú vị hơn khi để mọi người lên sân khấu và biểu diễn theo cách họ muốn.Pu Rui nói với Yao Keke về ý tưởng này và nói thêm: "Đầu tiên, hãy kiểm tra thái độ của thực khách đối với tài khoản đồ ăn. Ngoài ra, mỗi người biểu diễn có thể nhận được một huy hiệu kỷ niệm căng tin kéo dài nửa đêm làm phần thưởng. Bạn có thể tùy chỉnh huy hiệu từ nhà sản xuất và số tiền sẽ được bộ phận tài chính lập hóa đơn và hoàn trả." "Được rồi, đã sắp xếp xong!" Yao Keke rất hào hứng với ý tưởng khác thường này và ra hiệu "OK".-Lần cuối cùng Gu Ruofei đến ăn ở Midnight Diner, anh ấy đã chụp ảnh đồ ăn và môi trường bên trong nhà hàng rồi đăng lên nhóm trò chuyện của các nhà phê bình phim mà anh ấy có mối quan hệ tốt.Mọi người trong nhóm đều phấn khởi. Đây là lần đầu tiên họ thấy một nhà hàng độc đáo như vậy.Điều khiến họ càng tò mò hơn chính là “phòng chiếu phim nhỏ” trong sân.Khi hạn ngạch đặt chỗ mới nhất được tung ra, hơn chục người trong nhóm điên cuồng bấm vào nút đặt chỗ, thậm chí có người còn nhặt súng fascia giúp chọc màn hình.Cuối cùng, nhóm người này đã đánh bại 99,999% số người trên Internet với tốc độ tay 0,00001 giây và thực sự đã giành được tất cả mười lăm vé vào lúc 11 giờ tối - họ đã đặt địa điểm!"Tốc độ ra tay của tôi còn nhanh hơn việc giành lấy tấm vé ngồi hạng nhất của liên hoan phim!" Tan Xin vẫn đang nói chuyện sôi nổi khi đứng ngoài cửa căng tin lúc nửa đêm."Tốt lắm, ngươi đã đọc đi đọc lại hơn chục lần, muốn cả Tây Xuyên đều biết sao?" Lý Khắc Vi trêu chọc."Lúc đầu tôi cũng không biết việc giành được tấm vé này khó đến mức nào. Sau khi giật được, tôi phát hiện có 20.000 người đang muốn giành lấy. Làm sao tôi có thể không hưng phấn được? Tôi là một trong mười nghìn người duy nhất, ôi không, hai mươi nghìn một người!"Tần Tâm hưng phấn nắm chặt nắm đấm. “Việc này có nên đưa vào sơ yếu lý lịch không?” Ji Jingxian nói, khiến một nhóm người bật cười."Nhân tiện, chúng ta hãy đăng ký Kỷ lục Guinness Thế giới!" Gu Ruofei cũng tham gia trêu chọc.Sau khi pha trò một lúc lâu, họ đã xếp hàng trước khi họ nhận ra điều đó.Một nhóm người đang đi về phía trước với nụ cười trên khuôn mặt. Khoảnh khắc họ bước vào cửa hàng, nụ cười của họ nhạt dần và họ tập trung vào mắt và mũi."Anh bạn tốt, anh trồng cây trong nhà à? Đây có phải là cây thật không?" Đàm Tâm chạy đến một cây bách trên trần nhà trong khu tiệc nướng, dùng tay nhặt vỏ cây, muốn xác minh tính xác thực: "Là thật!" "Này này, đừng bẻ cây của người khác. Loại cây này trong nhà thoạt nhìn rất hiếm thấy, chắc chắn sẽ rất đắt tiền. Nếu gãy, hơn chục người chúng ta không đủ tiền mua." Gu Ruofei vội vàng gọi cô lại.Ji Jingxian không chú ý đến cô mà dừng lại và hít một hơi thật sâu.Theo lẽ phải, trong phòng này có cả lẩu và thịt nướng nên mùi phải rất nồng, mùi sẽ lan ra.Nhưng vào lúc này, trong không khí chỉ có thoang thoảng mùi thức ăn, mơ hồ như bay đến từ dãy núi xa xa.Không chỉ vậy, trong không khí còn có mùi cỏ xanh sau cơn mưa, thật dễ chịu và trong lành. Hít thở không khí trong lành như vậy có cảm giác như đang hít thở oxy, toàn thân thư giãn.Dù không phải ai cũng đến hái vỏ cây nhưng họ đều rất ngạc nhiên trước khung cảnh trong cửa hàng."Môi trường trong cửa hàng này thực sự tốt, trong lành và tự nhiên." Bước vào sân, Lý Khắc Vi ngẩng đầu nhìn cây sung dâu mấy tầng, nghĩ đến mùa xuân hạ, lá trên toàn cây đung đưa trong gió, hẳn là trông rất đẹp và có mùi thơm.Một số người bước vào hầm rượu trong sân và ngay lập tức được bao bọc trong một bầu không khí tối tăm nhưng an toàn.Cả căn phòng chỉ có một vòng đèn trần màu vàng ấm áp. Ánh sáng chiếu sáng những hoa văn chạm khắc trên tủ rượu rất rõ ràng, đồng thời tạo ra những bóng tối tinh xảo và đẹp mắt trên một vài bông hoa trên tủ rượu.Trong nhà có hai cửa sổ mở, một người có thể nhìn thấy những cành cây hướng lên trên và bầu trời xanh đen phía sau, một người có thể nhìn thấy hình dạng không ngừng thay đổi của đài phun nước trên giếng trong sân.“Không khí này thực sự phù hợp với những nhà phê bình phim như chúng tôi”. Lạc Tử Yên thở dài."Đúng vậy, thật tuyệt khi chỉ ngồi đây ngơ ngác, uống cà phê và xem phim, hoặc mở chai rượu và viết bình luận phim khi đang uống rượu!" Cố Nhược Phi ngồi trên chiếc ghế mây gỗ có đệm, hơi lắc lư lên xuống, cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của đệm dày."Ta từng nói muốn tìm một nơi không có người sống ẩn dật, ta nghĩ ở trong căn nhà này ẩn cư cũng tốt." Lý Khắc Vi đi tới đi lui, cẩn thận xem xét từng chi tiết trong phòng.Trong khi họ đang trò chuyện, người phục vụ bước tới, mỉm cười lịch sự và thông báo cho họ mọi biện pháp phòng ngừa khi xem phim ở đây."Tôi thấy tất cả vé ở đây đều được đặt trước bằng một tài khoản phải không?" người phục vụ hỏi. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, cô nói thêm: "Chúng tôi có thể đặt trước cho bạn một gói làm bánh. Chúng tôi nên giao ngay cho bạn hay đóng gói cho bạn và mang đi sau khi xem phim?" Một đám người không ngờ có ích lợi như vậy, nhìn nhau: "Bây giờ mang vào đi." Một lúc sau, người phục vụ quay lại.Trái ngược với những gì họ mong đợi, người phục vụ không mang ra một đĩa thức ăn hảo hạng. Thay vào đó, anh ấy mang theo một chiếc xe lửa đồ chơi dài bằng cẳng tay. Con tàu có màu đỏ và xanh lam và trông giống thứ gì đó trong trò chơi NES.Nó khá dễ thương. Người phục vụ trải một miếng màng bọc thực phẩm dài lên chiếc bàn dài rồi đặt đoàn tàu nhỏ lên bàn.Nó bắt đầu tự di chuyển, nhưng dừng lại ở một khoảng cách nhất định.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:25*