### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 393 Trang 393

---

### Nội dung | Nội dung

Lý Mục Chiến xoay cuộn thịt, lớp thịt bụng lợn màu hồng bên ngoài dần dần đổi màu.Phần thịt nạc chuyển sang màu vàng nâu, phần mỡ chuyển sang màu nâu đậm hơn, hương vị của thịt ngày càng đậm đà.Hơn nữa, các lớp thịt bụng lợn chồng lên nhau và sắp xếp theo thứ tự giống như vảy cá. Một lớp dầu thoang thoảng lan đều khắp toàn bộ miếng thịt, khiến nó trông cực kỳ thơm ngon."Nó cần phải được phủ nước sốt, cay, ngọt và cay, teriyaki... hoặc thứ gì khác, bạn muốn cái nào?" Lý Mục Chiến hỏi."Hmm... Tôi muốn nước sốt cay ngọt." Pu Rui suy nghĩ một lúc.Li Muzhan trộn một loại nước sốt cay ngọt, dùng bàn chải chấm vào rồi phết lên cuộn thịt.Quá trình này hấp dẫn đến nỗi nước sốt đặc sánh được quét qua lại trên các miếng thịt, khiến miếng thịt có màu đỏ tươi. Phần mà hai miếng thịt ba chỉ gặp nhau cũng sẽ giữ lại nhiều nước sốt hơn.Giữa hai lần quét nước sốt, phần nước sốt dư thừa từ từ chảy xuống theo hình vòng cung của cuộn thịt. Khi nước sốt rơi vào nồi, hòa quyện với dầu, phát ra âm thanh nghèn nghẹt.“Món thịt cuộn này vừa rồi nhìn có vẻ hơi đen, nhưng bây giờ lại cảm thấy rất ngon.” Pu Rui liếm môi."Vậy ngươi nếm thử trước đi, nếu không ngon ta giúp ngươi ăn, nếu ngon ta làm cái khác cho ngươi." Lý Mục Chiến vừa nói vừa đặt những cuộn thịt trong nồi lên đĩa.Phần cuộn thịt chạm vào đĩa lập tức dính đầy nước sốt cay ngọt, còn chiếc đĩa sứ trắng lại nhuộm một màu nâu đỏ cảm động.Chương 158
Bánh bao tôm Yuan Bao và gạch sữa gạo tím ◎ Đêm giao thừa của hai người và một Vương ◎ “Này,
Quên mất. "Lý Mục Chiến giật mình, quay người lại, lấy con dao ăn, đánh dấu lên cuộn thịt,
"Bạn muốn cái rộng hơn hay cái hẹp hơn?" "Mỗi cái phải rộng thế này." Pu Rui nói và ra hiệu bằng tay.
Mỗi miếng có thể chứa khoảng hai mặt bụng lợn.Li Muzhan cắt cuộn thịt và cắt một lỗ nhỏ xung quanh chiếc bánh bao.
Gửi vào lò nướng.Pu Rui mang nem thịt cắt sẵn ra sảnh. Chỉ trong vài bước,
Cô có chút bối rối.Mùi thơm của thịt ba rọi cháy và mì gà tây cay nồng phả vào mặt bạn, đặc biệt ngon miệng.Đặt đĩa bánh mì thịt lên bàn,
Các món ăn trên bàn được xếp thành hình bông hoa, trông rất phong phú.Những bông hoa nở có màu vàng đậm với màu đỏ mờ,
Hạt vừng trắng thái nhỏ nằm rải rác trong đó.Thịt lợn băm vị cá,
Cà rốt thái sợi, thịt heo xé sợi, ớt xanh thái sợi, nấm sợi thái sợi trộn với nhau tạo nên màu sắc đậm đà cùng hương thơm nước sốt chua ngọt.Có rau diếp trên một chiếc đĩa trắng và bốn viên thịt to bằng quả bóng bi-a được đặt bên trong.
Nó được phủ một lớp nước sốt đặc sệt, có màu nâu pha lê.
Ngoài ra còn có những củ cà rốt được khắc bốn ký tự “Fu”, “Lu”, “Shou” và “Hạnh phúc” trên đĩa. Món ăn này là Thịt viên Sixi.Ở giữa là một con cá chẽm hấp chín, với hành lá và gừng thái nhỏ rải đều khắp cá.
Sau khi được rưới nước tương và dầu nóng, cá hấp
Nó tỏa ra một mùi thơm mặn.Xa xa có gạch phô mai gạo tím,
Nó được cắt thành hình viên gạch vuông và có tổng cộng bốn lớp. Hai lớp màu trắng nhạt và tím ở giữa lần lượt là khoai môn nghiền phô mai và khoai lang tím nghiền nhuyễn. Lớp trên và lớp dưới là hỗn hợp giữa gạo tím và gạo nếp.Có cơm trắng trong chậu bên cạnh. Nó có màu trắng và nóng hổi.Bồ Duệ nuốt khan, chuẩn bị chờ Lý Mục Chiến đi tới cùng nhau ăn cơm.Cô đang nhìn vào hình chiếu thì đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó chạm vào mắt cá chân mình. Khi cô cúi đầu xuống, cô nhìn thấy Tiểu Bộ đang ngồi dưới chân cô, dùng móng vuốt chạm vào chân cô, nước mắt hưng phấn chậm rãi chảy ra từ khóe miệng.“Anh cũng muốn ăn phải không?” Pu Rui mỉm cười.Tiểu Bố vừa nghe tiếng "ăn", đôi tai lông xù dựng đứng, cái đuôi vẫy càng nhanh hơn.“Nhưng những thứ này đều là gia vị, chó con ăn không tốt, tuổi còn nhỏ như vậy không thể tiêu hóa được.” Pu Rui chạm vào đầu nó.Tiểu Bố tựa hồ hiểu được, ánh mắt trở nên xót xa, đuôi không còn vẫy nữa."Nào, tôi đã chuẩn bị bữa tối đêm giao thừa dành riêng cho bạn." Pu Rui nói, đứng dậy và lấy ra một túi thức ăn cho chó từ trong ba lô. Đây là thức ăn đặc biệt dành cho chó con mà Pu Rui mua từ cửa hàng của Lu Hui.Cô đổ thức ăn cho chó vào bát chó con, tạo ra tiếng leng keng rồi chất thành một đống nhỏ. Sữa dê ấm được thêm vào, dần dần làm mềm thức ăn cho chó.Xiaobu phấn khích đến mức chiếc đuôi lông bông của nó đung đưa như cánh quạt, nhảy lên bằng hai chân trước khỏi mặt đất, mặc dù cú nhảy không cao bằng đầu gối của Pu Rui.Ngay khi Pu Rui đặt chiếc bát con chó con xuống đất, Xiao Bu đã vồ lấy nó và gần như vùi cả mặt vào đó. Toàn bộ cằm của ông dính đầy sữa dê và chuyển sang màu trắng.Khi nó ăn thức ăn cho chó, mắt nó sáng lên và nhai nhanh hơn.Li Muzhan bước ra mang theo một chiếc giỏ tre nhỏ đựng vài chiếc túi châu Âu. Khi nhìn thấy Xiaobu, anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi rất hào hứng khi được ăn thức ăn cho chó." "Bất cứ khi nào bạn ăn hai miếng thịt, bạn sẽ trở nên kén chọn." Bồ Duệ mỉm cười cất thức ăn cho chó, đi vào phòng rửa tay, sau đó quay lại đại sảnh ngồi bên cạnh Lý Mục Chiến."Sao cậu không ăn nó?" Li Muzhan nhìn cuộn thịt còn nguyên vẹn."Chờ ngươi đến cùng nhau. Chúng ta phải cùng nhau ăn bữa tối giao thừa." Bồ Thụy nghiêm túc nói."Vậy chúng ta bắt đầu nhé?" Lý Mục Chiến mỉm cười xoa xoa tay."Vâng!" Pu Rui gật đầu."Nhân tiện." Lý Mục Chiến đứng dậy, đi tới tủ đồ uống: "Anh uống gì vậy?" "Một lon Coke đá." Pu Rui nói mà không cần suy nghĩ.Lý Mục Chiến lấy hai lon Coke đá, lấy khăn ăn lau sạch miệng lon. Anh ta dùng một tay mở lon Coke, đặt một lon trước mặt Bồ Duệ, rồi tự mình mở một lon."Đêm giao thừa vui vẻ, năm nay anh rất vui được đón năm mới cùng em." Li Muzhan cầm Cola lên và nghiêm túc nói. "Tôi cũng vậy."Pu Rui nhìn đôi mắt nâu sẫm của anh, sáng lên như những vì sao vỡ. Cô cảm động trong lòng, cầm lon Coca lên và cụng ly với anh, "Tôi hy vọng... ngày này hàng năm đều sẽ xảy ra, và ngày này năm nào cũng sẽ xảy ra! Đêm giao thừa vui vẻ!" Những chiếc lon nhôm va vào nhau phát ra âm thanh "ton" nghèn nghẹt, lon Coca trong cốc rung chuyển.Pu Rui uống hai ngụm Coca-Cola, cảm nhận được vị ngọt và lạnh trong miệng, bọt bong bóng mịn màng nổi lên rồi biến mất, sau đó cô kẹp một miếng thịt ba chỉ cuộn gà tây.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:53*