### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 364 Trang 364

---

### Nội dung | Nội dung

"Mưa đã tạnh chưa?" Fei Qi từ từ dừng lại và đặt cặp sách của mình xuống. Chẳng có giọt mưa nào rơi xuống người cô cả.Nhưng khi nhìn xa hơn một chút, cô thấy những vệt mưa đặc biệt rõ ràng dưới ánh đèn đường, cũng như những người đi bộ mặc áo mưa, cầm ô hoặc chạy dưới mưa.“Cái này…” Bàn tay Phi Kỳ hướng lên trên, không có một giọt mưa nào rơi xuống tay cô. Cô ngẩng đầu lên nhìn bầu trời được chiếu sáng bởi ánh đèn neon của thành phố.Giữa đám mây xám dày đặc, có một đám mây trắng tinh khiết, cô đứng dưới đám mây trắng, không có một giọt mưa nào rơi xuống."Hahaha, tôi vừa ăn một đám mây và một đám mây trắng xuất hiện trên đầu tôi. Thật trùng hợp." Fei Qi nghĩ rằng đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cô biết rằng có một số đám mây sẽ không mưa nên cô không coi trọng điều đó và tiếp tục đeo cặp sách trên đầu mà chạy.Nhưng có điều gì đó đã xảy ra khiến Fei Qi bối rối. Suốt chặng đường về nhà không mưa, mây trắng như bay theo cô, cản gió mưa trên đầu cô.Nhưng ngay khi về đến nhà, sự ngạc nhiên về đám mây của cô đã bị quên lãng bởi tiếng huyên thuyên của bố mẹ."Tôi thấy bên ngoài trời đang mưa to. Cậu không mang theo ô sao? Sao cậu không bị ướt? Ai đưa cậu về? Chẳng phải là con trai sao?" Hàng loạt câu hỏi của bố mẹ khiến cô lại đau đầu."Sẽ thật tuyệt nếu nó thực sự có thể đi vào bằng tai trái và đi ra bằng tai phải." Phi Kỳ thầm nghĩ.Trong vòng vài giây, âm thanh dày đặc dường như im bặt bên tai cô, trở nên mơ hồ và xa xăm. Fei Qi cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn như thể chưa hề chợp mắt. Cô hoàn toàn không thể nghe được tiếng nói ồn ào của bố mẹ nhưng cô có thể nghe thấy rất rõ những âm thanh khác.Fei Qi nghĩ rằng vừa rồi cô đã ăn quá nhiều carbohydrate và hơi buồn ngủ.Lần này tai tôi cuối cùng cũng yên tĩnh.-Hậu trường tại Nhà hát Đại học Kyecheon. "Đồ ăn mang về đây, tới ăn đi!" Khi những túi đồ ăn mang theo đầy đủ do Ito mang được đặt lên bàn, các thành viên của một số ban nhạc đã tụ tập lại. "Sẽ rất tốt nếu biểu diễn sau khi ăn một lúc." "Ồ, hóa ra là một nửa đồ ăn mang về từ căng tin đêm khuya. Đội trưởng tốt bụng quá!" "Không chỉ tốt, còn rất tốt!" "Thức ăn nào cũng có mùi thơm ngon! Tham lam quá!"Mì tôm càng! Bánh bao thịt tiêu xanh! Mì Thổ Nhĩ Kỳ! Chả giò chiên! ... Cái này giàu quá!" Ito mỉm cười nhìn Chí Ang đang ngồi trong góc luyện tập bài hát sắp thể hiện. "Chi Ang, em cũng ăn chút gì đi. Bạn sẽ lên biểu diễn khi đói.Tôi sợ anh sẽ ngất do hạ đường huyết." Ito vỗ vai anh. "À, được thôi." Chí Ang đáp lại rồi chậm rãi bước đến bàn đặt đồ ăn. Sở dĩ Chi Ang lạc lối là vì đây là lần đầu tiên anh biểu diễn, lại tính cách tương đối sống nội tâm. Anh chỉ sợ sân khấu khi biểu diễn trước mặt những người quen thuộc. Lên sân khấu trước mặt rất nhiều người lạ, lòng anh rất căng thẳng, sợ mình sẽ sớm rối loạn. Chi Ang uống một ly. Nước ép táo và dứa trên bàn đều tỏa ra mùi thơm khiến anh không biết nên ăn cái nào trước, "Lão Chi, ăn cái này trước đi, ngon quá!" Qu Wen, người trong nhóm, chỉ vào một hộp đựng đồ ăn nhỏ, hình như là một loại thịt băm bọc trong bột, ở giữa có một ít dứa thái hạt lựu, bên trên có nước sốt salad. Đây là cái gì?"Trì Áng nhặt lên một miếng, nhưng vẫn không nhìn ra là cái gì."Dứa chiên và tôm càng." Khúc Văn đáp: "A?"Trì Áng sửng sốt, không ngờ ba món ăn tưởng chừng như không liên quan này lại có thể gộp lại với nhau.
Bánh dứa chiên và tôm trượt◎Mọi thứ dưới bàn đều là củ cải và bắp cải.◎ "Tại sao món ăn này nghe có vẻ u ám thế?" Chí Áng không dám động đũa."Không,
Chỉ cần một nửa đồ ăn từ căng tin đêm khuya thì dù trông có kỳ lạ đến đâu thì nó vẫn luôn ngon. "Qu Wen nói,
Tôi ăn một miếng dứa rán và tôm trơn, vẻ mặt rất vui vẻ.
"Ân, ngươi cũng có thể ăn một miếng." Chí Áng nhìn vẻ mặt hài lòng của cô, không có vẻ gì là cô đang diễn xuất.
Tôi cũng nhặt được một miếng. Khi đũa tôi chạm vào lớp ngoài của những que bột chiên, chúng hơi giòn và chìm xuống.
Chìm vào cho đến khi chạm vào con tôm căng cứng trơn trượt bên trong thì dừng lại. Bản thân lớp bột chiên bên ngoài được chiên giòn, nhồi mắm tôm rồi đem nướng.
Lớp vỏ bên ngoài giòn hơn, giống như vỏ bánh phồng của một chiếc bánh phồng,
Ngay khi bạn cắn nó thành từng mảnh, nó sẽ rơi xuống.Những que bột chiên không chỉ có mùi thơm béo ngậy của đồ chiên mà còn
Ngoài ra còn có hương vị trái cây ngọt ngào thấm đẫm của dứa nướng khiến bạn ăn hoài không thấy ngán.Mắm tôm bên trong được làm trực tiếp từ bột nướng bán lỏng và đặc, có hương vị thịt nướng, nước xốt vừa phải.
Vị mặn tổng thể rất thích hợp để ăn.Vì là thịt tôm nên kết cấu không béo ngậy.
Vừa chặt vừa mềm và thơm.Ruốc tôm cũng được trộn với hạt dứa thái nhỏ, thỉnh thoảng nhai,
Mang theo chút ngọt ngào
Nhai cả miếng,
Mùi thơm của thịt hòa quyện với mùi thơm của trái cây, rất ngon. Sự kết hợp giữa bột chiên, mắm tôm và dứa thật tuyệt vời.“Tôi không ngờ những nguyên liệu tưởng chừng như không liên quan này khi kết hợp với nhau lại có hương vị khá hài hòa. Không... phải nói là ngon hơn tưởng tượng!"Chi Ang nói, lại gắp thêm một miếng nữa, sau đó cầm túi đóng gói bên ngoài hộp nhìn tên cửa hàng. "Tôi nhớ ra quán ăn khuya, lần sau sẽ ăn ở đây."Chi Ang gật đầu. Trên bàn có mấy loại đồ ăn, khiến anh chú ý nhất là mì tôm càng. Toàn bộ sợi mì được nhuộm màu nâu bởi nước sốt, bề ngoài không có vết ố mà ngấm từ trong ra ngoài.Thoạt nhìn, Khi nhai, tôm lột vỏ và đuôi tôm cuộn thành từng viên tròn trịa, to tròn được bọc trong nước sốt cay đỏ, phần màu trắng phủ một lớp màu đỏ trong suốt, phần màu đỏ cam pha thêm chút nước sốt cay, còn có chút nước sốt cay quyện vào từng sợi mì.và tôm càng, đuôi tôm cũng được gói trong bún.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:19*