### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 344 Trang 344

---

### Nội dung | Nội dung

Thật sự rất khó chấp nhận rằng một thanh niên ở độ tuổi đôi mươi như tôi lại phải gánh chịu một căn bệnh nan y. Nửa năm đầu tiên, anh vẫn cùng cô lên núi nhảy lầu. Nửa cuối năm đó, toàn thân ông không thể cử động được và cuối cùng qua đời.Cô bước đi chậm rãi và tê dại trên đường phố, như một linh hồn lang thang.Khi Cung Lạc Nhiên đi đến góc phố, một mùi thơm đặc biệt xộc vào mũi cô, khiến cô dừng lại.Mùi thơm không phải do một loại thực phẩm cụ thể tỏa ra mà giống mùi vị của nhiều loại thực phẩm được trộn lẫn với nhau hơn.Ngọt, chua, cay, mặn, mọi vị giác của cuộc sống đều hòa quyện ở đây.Gong Luoran khơi dậy những suy nghĩ triết học, đồng thời, hương thơm cũng kích hoạt vị giác của cô, khiến cô vô thức nuốt nước bọt. Lúc này cô mới nhận ra mình đã một ngày không ăn uống, cổ họng khô khốc như dính vào nhau.Lần theo mùi hương, Cung Lạc Nhiên tìm được một nhà hàng sôi động. Cô đã đi trong gió lạnh quá lâu, cần một chút không khí sôi động để sưởi ấm cơ thể và trái tim lạnh giá.Ngay khi cô bước đến phía cuối hàng, Cung Lạc Nhiên liền bắt đầu xếp hàng. Khi đến lượt cô, người phục vụ hỏi cô muốn lên tầng một hay tầng hai, cô nói trơn tru tầng hai.Khi lên lầu, cô nhớ ra người phục vụ nói phải gọi món hộp mù mới có thể ngồi xuống tầng hai, nhưng cô nghĩ có gọi cũng không sao nên cô mở thực đơn ra.Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng khi ánh mắt Cung Lạc Nhiên lướt qua từng dòng chữ, hình dáng và mùi vị của từng món ăn đều hiện lên trong đầu anh.Cá basa viên sốt cà chua được ngâm trong nước súp màu đỏ cam. Mùi thơm nhẹ của cá nhuốm vị chua và ngọt. Những sợi bún bao quanh miếng cá trong suốt và phát sáng.Những miếng thịt gà xé nhỏ cay cay xếp chồng lên nhau, có màu nâu đỏ trong suốt, bề mặt có ánh dầu đỏ, có những hạt vừng trắng rải rác trong đó. Cả núi thịt gà xé được chất lên trên sợi mì trắng mịn, dầu đỏ từ từ chảy xuống từ những kẽ hở trên sợi mì.Hương vị cay nồng hòa quyện với mùi thơm của thịt gà đập vào mặt, trông thật ngon miệng.Sữa đậu phộng có màu sữa nhạt và kết cấu trông rất tinh tế. Bạn có thể tưởng tượng sữa đậu phộng sủi bọt như thế nào sau khi đun sôi trong nồi.Mùi sữa êm dịu, mùi hạt dẻ, tràn đầy hơi nước, xuyên vào chóp mũi, cảm giác lành bệnh không thể giải thích được... Sau khi Cung Lạc Nhiên xem qua hết các món ăn, giống như đi qua ao rượu và rừng thịt. Màu sắc và mùi thơm hấp dẫn của những món ăn đó khiến cô khó quên trong một thời gian dài.Cảm giác thèm ăn của Gong Luoran được cải thiện một chút, vì vậy cô gọi một chiếc bánh bao hấp với sốt thịt ướp, gân bò cay, một cốc Yakult Milk Green và một đĩa hộp mù.Gọi món xong, Cung Lạc Nhiên mở điện thoại ra.Trước khi bật màn hình lên, cô nhìn thấy khuôn mặt của mình trên màn hình đen. Quầng mắt của cô ấy đỏ hoe, mí mắt sưng tấy vì khóc và trông cô ấy rất hốc hác.Cô lướt qua tin tức giải trí, cố gắng thoát khỏi nỗi buồn và nỗi sợ hãi về cái chết đột ngột.Hầu hết các món ăn đều được phục vụ nhanh chóng trên bàn. Cung Lạc Nhiên nhìn đồ ăn trên bàn, hơi nhướng mày. Cô nhận thấy các món ngon giống hệt như những gì cô đã tưởng tượng khi nhìn vào thực đơn.Gân bò có màu nâu trong như pha lê, hơi giống thạch nhưng cũng giống như nhựa bán đông đặc, có độ bóng nhẹ.Gân bò không chỉ được ngâm trong nước sốt mà còn được phủ một lớp dầu đỏ. Mùi thơm của gân mềm hòa quyện với vị cay xộc vào mũi cô khiến cô thèm ăn. Cung Lạc Nhiên gắp một miếng gân bò cho vào miệng.Miếng gân bò to bên ngoài mềm và có kết cấu tương tự bánh mochi.Khi bạn cắn nó, nước sốt đậm đà sẽ thấm ra và rơi vào lưỡi bạn. Lúc đầu là mùi thơm đậm đà của thịt bò, dần dần, vị mặn của nước sốt hòa vào.Chưa đầy hai giây, vị cay ẩn sâu tràn ngập khắp nơi, đầu lưỡi cô chợt nóng lên. Vị cay buộc cô phải nhai nhanh hơn. Những đường gân mềm mại bị răng cô bóp qua lại, phát ra âm thanh mềm mại yếu ớt, giống như tiếng nhai kẹo cao su.Sau khi ăn một ngụm, miệng cô đã chảy nước miếng vì vị cay. Khi cô nuốt xuống, vị cay lan từ toàn bộ miệng đến cổ họng. "Xì-huh-" Cung Lạc Nhiên hít một hơi thật sâu.May mắn thay, món Yakult Milk Green mà cô gọi đã được phục vụ kèm đá. Cung Lạc Nhiên cầm chiếc cốc phủ đầy hơi ẩm bên ngoài, uống một ngụm từ ống hút.Một cảm giác lạnh và ẩm ướt rơi vào lòng bàn tay tôi, ống hút khuấy động những viên đá và kêu leng keng qua lại.Vị đầu tiên của miếng cắn này là ngọt ngào, có vị ngọt mát và vị ngọt mát.Nó không chỉ lấy đi phần lớn vị cay trong miệng mà còn làm ẩm cổ họng đang khát của cô.Không ngừng uống mấy ngụm, Cung Lạc Nhiên cuối cùng cũng cảm nhận được mùi vị. Màu xanh sữa pha với trà xanh và sữa có vị trà đậm hơn và hương thơm lâu hơn.Nuốt vào mùi thơm trà sữa ngọt ngào mượt mà, trên đầu lưỡi xuất hiện mùi trà xanh và vị se nhẹ.Vốn dĩ, chỉ riêng nước xanh sữa đã đặc, có vị ấm ngọt đến nghẹn cổ họng, nhưng với việc bổ sung Yakult, trà sữa ngay lập tức được pha loãng thành hương vị tươi mát và sảng khoái hơn.Sau khi ăn một miếng gân bò cay, cộng với hơi nóng từ máy điều hòa trong phòng, cơ thể Cung Lạc Nhiên ấm lên, như lấy lại được linh hồn.Sau vài ngụm Yakult, màu xanh sữa chảy xuống dạ dày và bạn thưởng thức ngay trên đầu lưỡi."Ở đây đồ ăn nước uống ngon như vậy, khó trách làm ăn thuận lợi như vậy."Cung Lạc Nhiên nhìn vẻ mặt vui vẻ của những người xung quanh đang nhai đồ ăn, cuối cùng cũng hiểu tại sao họ lại thích ăn như vậy. Ánh mắt của Cung Lạc Nhiên hướng về món bánh bao hấp với thịt xông khói và nước sốt thịt.Khi cầm chiếc bánh lên, cô có thể cảm nhận được lớp bánh bên ngoài được chiên hơi cứng hai mặt. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, chiếc bánh xèo nhẹ nhàng đổ xuống ở giữa.Dùng hai tay giữ miệng bánh xèo, Cung Lạc Nhiên chỉ cần dùng lực một chút đã thấy toàn bộ miếng thịt vắt ra, rỉ ra nước, bị phần lỏng lẻo của lớp bánh bên trong hút vào, lớp bánh bên trong trắng như tuyết biến thành màu nâu nhạt.Điều này càng kích thích sự thèm ăn của cô hơn, và cô cắn một miếng lớn.Những chiếc răng xuyên qua lớp ngoài của bánh phát ra tiếng “tách” nhẹ, lớp ngoài hơi cháy cháy ép vào vòm miệng mang lại cảm giác vô cùng mãn nhãn.Phần thịt xắt nhỏ ở giữa bánh, phần thân bánh mềm mại và nước cốt tràn ra đều được đưa vào miệng cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:56*