### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 366 Trang 366

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi mở cửa hàng một thời gian, anh phát hiện ra lời hứa của Taimei là vì anh còn quá trẻ. Khi giờ học hoặc cuối tuần đến, cửa hàng sẽ tràn ngập những đứa trẻ nghịch ngợm còn quá nhỏ để suy luận. Những đứa trẻ này ồn ào đến nỗi anh lớn hơn một cái đầu và hai cái. Tiếc là vợ anh bận việc khác hàng ngày nên chỉ có anh trông coi cửa hàng.Anh ấy thực sự muốn trốn thoát nhưng không thể. Nhiếp Trí Thành liếc nhìn thời gian.Lúc đó là chín giờ ba mươi. Anh thở dài trong lòng. May mắn thay, vẫn còn nửa giờ nữa cửa hàng mới có thể đóng cửa.Chỉ trong vòng vài phút, điều thứ hai khiến anh vui mừng đã xuất hiện - món ăn mang về mà anh đặt từ căng tin lúc đêm khuya đã đến. Một món là bún xào với chân gà xé và thịt lợn, còn lại là tai lợn.Nhiếp Chí Thành đem đồ ăn mang về một góc cách xa bọn trẻ, mở nắp hai hộp thức ăn.Chất lượng hộp đựng thực phẩm rất tốt, nắp được đậy kín bằng một lớp màng nhựa. Không có dầu rò rỉ từ nắp, và nó rất sảng khoái. Đây cũng là một trong những điều Nhiếp Chí Thành rất hài lòng khi đi ăn khuya ở căng tin.Một hộp đựng tai lợn. Những lát thịt mỏng trong suốt được xếp gọn gàng theo hình quạt. Phần dưới được ngâm trong nước sốt, còn phần trên được rưới một lớp dầu cay hình tròn. Dầu cay chưa thấm hết vào nước sốt bên dưới, lộ ra hình gợn sóng.Rắc một nhúm hành lá cắt nhỏ vào giữa miếng tai lợn. Màu xanh tương phản đẹp mắt với nước sốt dầu đỏ cay.Một hộp khác chứa đầy mì xào.Từng sợi bún mỏng như sợi chỉ thêu. Sau khi được xào với hỗn hợp nước sốt và dầu, bánh sẽ chuyển dần sang màu nâu nhạt.Nó còn được trộn với giá đỗ mềm, bắp cải xắt nhỏ, trứng cắt nhỏ, thịt gà xé thành từng miếng nhỏ, trộn lẫn với nhau rồi chất thành một đống hỗn loạn, có phần mang tính thẩm mỹ giản dị.Ngon nhất là mùi bún xào với chân gà xé.Mùi thơm của bún ngâm dầu, mùi thơm của trứng chiên, mùi thơm của rau xào từ bắp cải và giá đỗ, mùi thơm của thịt từ đùi gà tất cả hòa quyện với nhau tạo nên một kết cấu xếp tầng vô cùng phong phú.Mùi hương, với sức nóng bốc khói, tràn ngập khuôn mặt anh, và anh cảm thấy như thể một chiếc mặt nạ có mùi thơm đã được đắp lên mặt mình.Nhiếp Chí Thành liếm môi, dùng đũa gắp một miếng bún. Những sợi bún được thái nhỏ và nặng, có một số bị lực đàn hồi xé ra.Nhiếp Chí Thành đưa món bún trộn với bắp cải thái nhỏ và chân gà xé nhỏ vào miệng.Chương 150
Bún xào đùi gà◎[Cập nhật lần đầu] Chuẩn bị cho năm mới◎Bún được thái nhỏ và mềm,
Từng que được ngâm trong dầu, lớp ngoài được chiên và tráng caramen, lớp bên trong mềm và dai.
Đó là mùi thơm của mỳ gạo.Lớp ngoài hơi khô và lớp trong hơi ẩm.
Hương vị rất ngon.Xé bắp cải thành từng miếng nhỏ rồi xào trong dầu nóng cho đến khi có mùi thơm.
Nó vẫn giữ được độ giòn, hòa quyện với sợi bún mềm mại, lâu lâu mang lại độ dẻo dai, dẻo dai và giòn.Chân gà xé trước tiên được om rồi xào.
Nó có màu nâu sẫm, mọng nước ở bên trong và cháy thành than ở bên ngoài.
Cứng và giòn.Hãy cắn miếng này và thưởng thức hương vị đậm đà do mì xào mang lại.
Ngoài ra còn có vị tươi của rau và mùi thơm đậm đà của thịt gà,
Ngon.“Nó ngon hơn nhiều so với món bún xào ở quán bên ngoài lần trước. Bánh to, thơm và không béo ngậy.” Nhiếp Chí Thành liên tục gật đầu, cầm lên một chiếc đũa khác.Sợi bún kéo lên không mượt như sợi mì dày.
Phải mất một chút sức lực để xé sợi mì ra khỏi quả bóng lớn.
Phần đáy của sợi bún không đều và nảy xung quanh.Nhiếp Chí Thành ngẩng đầu, gắp một ngụm mì vào miệng.Cùng với việc nhai,
Mùi thơm của dầu ngày càng nồng hơn,
Mặc dù trứng trộn vào đều được chiên,
Nhưng nó có vị gần giống như trứng chiên, có mùi thơm cháy.Giá đỗ ngon ngọt, giòn, thỉnh thoảng nhai lại sẽ giòn.Vừa nhai, Nhiếp Chí Thành gắp thịt gà xé nhỏ trong bát nhét vào miệng.Một miếng thịt gà xé trong miệng hơi mỏng, nhưng vài miếng thịt gà lại xếp chồng lên nhau, thơm như cắn một miếng chân gà lớn.“Biết là sẽ xin một đầu tỏi, nhưng ăn như vậy vẫn chưa đủ.” Nhiếp Chí Thành vỗ đùi, hối hận vì không xin tỏi.Trong đầu anh tưởng tượng, bóc từng củ tỏi trắng mịn và cắn một miếng. Vị cay khiến lưỡi anh như bị một con kiến ​​nhỏ véo.Vị cay giòn hòa quyện với mùi thơm mềm mại của bún khi nhai cùng nhau đã nâng hương vị lên một tầm cao mới.Nhưng anh không có tỏi nên phải dùng tai lợn cay để điều chỉnh khẩu vị.Đôi tai lợn trông trong suốt như thạch. Khi gắp một miếng, dầu đỏ từ từ chảy xuống, nhỏ giọt vào hộp đựng thức ăn.Nhiếp Chí Thành kiểm soát dầu hai lần rồi đặt tai lợn lên trên bún.Nước sốt dầu đỏ nhanh chóng nhuộm màu sợi mì gạo lứt, trông rất ngon miệng. Nhiếp Chí Thành nuốt nước bọt, cuốn sợi mì cùng tai heo rồi cho vào miệng.Điều đầu tiên mà lưỡi cảm nhận được là mùi thơm của bún cùng vị dầu và chân gà, nhưng trước khi nhai hai lần, dầu đỏ rỉ ra từ các kẽ hở giữa các sợi bún.Vị cay như dầu bôi lên đầu lưỡi, từ từ tan ra, nhai nhai thấm đẫm cả khoang miệng. Vị cay nồng mang lại hương thơm nồng nàn.Tai lợn bọc trong bún rất mềm khi nhai. Bạn chỉ có thể cảm nhận được độ giòn của tai lợn khi bánh phở được ăn từ từ và tai lợn lộ ra ngoài.Tai lợn hơi mát, nhai nhẹ sẽ bớt cay. Tuy nhiên, mỗi lần nhai, nước dầu đỏ sẽ rỉ ra nhiều hơn. Có thể nói, một vòng tuần hoàn giảm cay, giảm cay được hình thành."Này, ngon quá. Tai lợn cay giòn, có thể tự ăn như món ăn nhẹ." Nhiếp Trí Thành còn chưa ăn xong, hắn bắt đầu tưởng tượng ngày hôm sau sẽ gọi món khác.Anh ta nhặt thêm vài miếng tai lợn nữa, dầu đỏ tươi chảy ra từ chúng.Khi dầu đỏ sắp chảy ra, Nhiếp Chí Thành nhanh chóng nhấc đũa lên, đưa hết tai lợn vào miệng, mút và húp, không một giọt dầu đỏ nào chảy ra ngoài.Tai lợn khi chạm vào đầu lưỡi có cảm giác mát lạnh, nhưng chẳng mấy chốc, nước dầu tràn ngập khắp miệng, vị cay tiếp tục đậm đà hơn.Nhiếp Chí Thành hưng phấn đến mức nhai với tốc độ gấp đôi. Tai lợn biến thành thịt bằm giòn giòn. Mặc dù đồ ăn cay khiến cả đầu anh đỏ bừng và đổ mồ hôi, nhưng vì thế mà anh cảm thấy rất vui khi ăn nó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:21*