### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 310 Trang 310

---

### Nội dung | Nội dung

Không chịu thua kém, Guo Ruozheng suy nghĩ một lúc rồi nhận xét: “Thật ra anh ta đã làm nhiều điều ác và bị sét đánh chết khi đang đi trên đường.” "Anh ấy chết nhiều lần tại chỗ phải không?" Diệp Tố Tĩnh cười đến mức đập bàn: "Tôi nghĩ chúng ta sẽ thắng!" Vừa cười hắn vừa vươn cổ nhìn tờ giấy trong tay Ân Thanh Thành, nhưng Ân Thanh Thành quay mặt đi, nghiêm cấm hắn nhìn thấy.Yin Qing Cheng và Lu Hui, chủ sở hữu của Bệnh viện thú cưng Paw Print, ngẫu nhiên thành lập một nhóm. Tờ giấy họ viết có nội dung: “Vào sáng sớm, có tiếng động lạ phát ra từ trong phòng”. Là một đạo diễn vừa quay xong một bộ phim kinh dị, Doãn Thanh Thành gần như buột miệng nói: "Câu thứ hai, [một bóng đen theo gió bay về phía mặt tôi]." "Này, không, không, không có sự đảo ngược." Ân Thanh Thành xua tay."Không thành vấn đề, đó là câu thứ hai. Tôi sẽ tiếp tục với câu thứ ba, [Thì ra là con mèo của tôi đang nhảy múa trên mặt tôi, đồ khốn nạn!]" Lục Huy ánh mắt linh hoạt chuyển động, hắn nghĩ tới mình sẽ nói gì tiếp theo."Cái này tốt, cái này tốt!" Ân Thanh Thành búng ngón tay: “Chuyện kinh dị này trở nên dễ thương rồi.” Bức thư mà Ling Cheng và bạn trai Bo Yuan vẽ là "Tôi tỏ tình với người mình thích nhưng bị từ chối".Lăng Thành cười ranh mãnh, bổ sung câu thứ hai: "Ta hét lên trời: Ai dám cự tuyệt ta, vậy ta sẽ là người phụ nữ mà ngươi cả đời không bao giờ có được!" Bá Viễn dịu dàng nhìn nụ cười của Lăng Thành, cẩn thận suy nghĩ, sau đó trả lời câu thứ ba. Câu: “Khi bạn tỉnh dậy từ giấc mơ, người bạn thích đang ở ngay bên cạnh bạn”. "Ồ ~" Các cầu thủ có mặt và người phục vụ là trọng tài đều nghe thấy câu này, đồng thời ồn ào, trên mặt lộ ra vẻ mặt đang ăn thức ăn cho chó, khiến đôi vợ chồng trẻ đỏ mặt.Lin Wenzhu, ông già của quán trà Qingzhu, và người bạn qua thư Yan Ruoqing đã tham gia sự kiện này với tư cách là một nhóm.Yan Ruoqing đang ăn một đĩa mì bolognese. Cô nhìn hộp giấy, ra hiệu cho Lâm Văn Trúc: “Tới vẽ một tờ giấy.” "Được rồi, hãy xem liệu tôi có thể vẽ được một bức thú vị không." Lâm Văn Trụ xoa xoa tay, chậm rãi đưa tay vào thùng carton lấy tờ giấy ra.Yan Ruoqing nhìn chằm chằm vào lối ra của thùng carton, dùng nĩa cuộn mì sốt thịt lại và cho vào miệng.Sợi mì spaghetti thanh mảnh, mềm mại, được phủ một lớp kem mỏng và dùng nĩa cuộn thành từng viên tròn, ở giữa có những miếng thịt băm màu nâu.Miếng cắn này có kết cấu đặc biệt, sợi mì nhẹ và đàn hồi, dễ cắn. Mùi thơm của mì và vị ngọt của kem hòa quyện với nhau khiến sợi mì mềm mượt, khiến miệng lưỡi bạn chảy nước miếng sau khi ăn.Những hạt thịt băm rất nhỏ và hòa quyện hoàn toàn với nước tương nên có vị mặn. Các hạt được nghiền và vỡ giữa các kẽ răng, hương vị thịt mang lại mùi thơm của thịt cho sợi mì.Toàn bộ bột ngon, ngọt và mặn, và có hương vị tươi mát và thơm ngon.Lâm Văn Trúc lấy ra một tờ giấy, chậm rãi mở ra. Nó viết: "Một kẻ lạ mặt đã đột nhập vào nhà tôi trong đêm tối." "Không khí kinh dị và hồi hộp thật tuyệt." Yan Ruoqing tỏ ra thích thú và đặt nĩa xuống.Cô suy nghĩ một lúc, cẩn thận bắt chước giọng điệu của bản dịch trong bộ phim cũ, rất sâu sắc: "Người lạ mặt bình tĩnh hỏi tôi: "Anh có ước nguyện cuối cùng nào không?" "Ồ... đây là nghi phạm yêu cầu nạn nhân để lại lời nhắn cuối cùng à?" Lin Wenzhu hít một hơi, suy nghĩ một lúc rồi tinh nghịch nói: "Câu tiếp theo là [Điều ước của tôi là có thêm ba điều ước]." "Hahahahaha..." Yan Ruoqing Anh bật cười, "Nếu ba điều ước này đều được thực hiện Thêm ba điều ước nữa, vòng lặp tiếp tục vô tận, hai người có thể bế tắc cho đến một trăm tuổi." "Cứ thế này, nghi phạm hình sự sẽ không thể giết được "tôi"." Lâm Văn Trụ đột nhiên cảm thấy đây là một giải pháp với một mạch não kỳ lạ. "Buồn cười thật đấy..." Yan Ruoqing không thể ngừng cười. "Tuy nhiên, nếu câu chuyện bị đảo ngược thì không thể như thế này được." Nai sừng tấm và ông già Noel có lưới cửa sổ trên cửa sổ, ánh mắt dừng lại, ánh mắt sáng lên. "Câu thứ ba là [Tôi lắc đầu, nên ông già Noel nhét quà vào trong tất]!" Lâm Văn Trụ nói xong liền cười lớn, "Thật là một kết nối tuyệt vời!" Nghiêm Nhược Thanh nghe xong, ánh mắt chuyển sang ngưỡng mộ, không khỏi vỗ tay: "Thật phù hợp với lễ hội hôm nay, mọi người đều bình chọn cho nhau." Cuối cùng, nhóm Lin Wenzhu và Yan Ruoqing được nhiều người bình chọn nhất, mỗi người được một bộ ba món ngon giới hạn.Hai người ngồi trước cửa sổ, vừa đặt ba món ngon lên bàn, tiếng nhạc ngoài cửa sổ khơi dậy sự thích thú của họ.chơi?" Lin Wenzhu không thể không cười sau khi nghe nhạc. "Hình như tôi biết, nó... đó là... cái đó... gọi là gì?" "Plants vs.Zombies!" "Vâng, vâng!" Pu Rui xem một vài trò chơi khăn tay trong sân, và các thực khách đuổi nhau xung quanh. Mãi cho đến khi một vài người chơi thảo luận và thay đổi nhạc nền thành nhạc của Plants vs. Zombies, toàn bộ phong cách của trò chơi Ném khăn tay bắt đầu thay đổi. Những thực khách ngồi quanh đống lửa trại thỉnh thoảng phát ra những tiếng gầm gừ dễ thương của zombie, những thực khách được cho là đang chạy bằng những bước đi của zombie, điều này đặc biệt vui vẻ, những thực khách trong sân bật cười. Điều mà con người ở Vương quốc Kichuan không biết là ở một thế giới khác, cách nhau một bức tường, lũ quái vật đã nghe thấy âm nhạc ở đây và chơi một phiên bản thực sự... Phải nói rằng đó là phiên bản quái vật thực sự của Plants vs. Zombies.
Thịt lợn hấp với cơm và trứng tráng◎Thực vật vs. Bộ xương, tôi đến đây~◎Pu Rui vui vẻ nhìn thực khách ném khăn tay,
Ánh mắt anh quét về phía bức tường phía tây của sân. Qua bức tường mờ, anh có thể nhìn thấy những con quái vật ồn ào. Trong sân của một thế giới khác,
Khắp nơi đều có thảm cỏ xanh, không chỉ có hoa hướng dương được trồng,
Cũng có người bắn đậu bắn đạn đều đặn, trúng vào... bộ xương đang chậm rãi đi về phía bên kia."Có phải lũ quái vật đang chơi... Plants vs. Zombies... Ồ không,
Bộ xương? "Purui không thể tin được.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:17*