### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 223 Trang 223

---

### Nội dung | Nội dung

"Hahaha, tôi cũng nghĩ vậy. Chúng tôi ăn quá nhanh. Mọi người thường lấy bánh ngọt làm trà chiều, và chúng tôi ăn cả buổi chiều." Đổng Lize cười lau miệng, "Không sao, ngày mai anh mua cho em." "Được rồi!" Tang Ngọc Lôi vui vẻ nói. Mặt anh hưng phấn lắc lắc cánh tay: "Thật muốn đợi đến ngày mai." Tang Ngọc Lôi thu hồi bộ đồ ăn, đi ra ban công. Cô nhìn thấy con thỏ cào vài vết trên hộp chuyển phát nhanh. Vì không mở được hộp nên nó tức giận ngồi xổm trong góc, chỉ lộ ra cái mông bông xù. "Dung Dung, ta đã bảo ngươi không được mở hộp chuyển phát nhanh. Những bông hoa này không phải để ngươi ăn."Zang Yulei mang chiếc hộp chuyển phát nhanh lên một chiếc bàn cao hơn, mở nó ra và cẩn thận lấy ra ba chậu bẫy ruồi bên trong. Lá của cây bắt ruồi Venus giống như hai lá sen xếp chồng lên nhau, mép có một vòng gai nhỏ.Lá chỉ rộng bằng hai ngón tay. Hình dáng tổng thể giống như một chiếc kẹp nhỏ, bên trong có màu đỏ. Khi hai chiếc lá mở ra trông giống như cái miệng há hốc của một con vật nhỏ.Zang Yulei thấy trên mạng chỉ cần có côn trùng bay đến giữa lá của bẫy ruồi thì lá của nó sẽ khép lại, côn trùng sẽ bị bắt và ăn thịt. Nó sẽ mang lại cho bạn cảm giác thích thú khi cho chúng ăn."Làm thế nào để trồng cây bắt ruồi Venus này?" Zang Yulei đang định yêu cầu người bán hướng dẫn thì phương pháp nuôi cây bắt ruồi Venus hiện ra trong đầu cô một cách rõ ràng và cô bị thuyết phục về phương pháp này, như thể cô đã trồng nó trong nhiều năm."Ơ? Tôi đã từng thấy những thứ này trước đây chưa?" Zang Yulei băn khoăn khi xúc đất cát từ bao cát ở góc ban công ra và bỏ vào chậu hoa. Loại đất này tơi xốp, màu mỡ, có độ thoáng khí tốt nên rất thích hợp cho việc trồng bẫy ruồi.Cây bẫy ruồi trông đã lỗi thời nên cô cẩn thận đặt nó vào chậu hoa và trồng. Cô còn đặt một chiếc giá đỡ chậu dưới chậu hoa để giữ nước cho chậu.Chiếc mũi lông xù nhanh chóng di chuyển, lén nhìn cô đang trồng hoa từ trong góc.Zang Yulei mơ hồ nhớ ra cây ăn thịt rất coi trọng chất lượng nước nên cô tìm một chai nước tinh khiết và tưới nước cho cây bắt ruồi Venus."Điều này có ổn không? Tại sao tay tôi không vâng lời tôi và tôi bắt đầu trồng?" Zang Yulei đã hoàn thành mọi việc và sau đó nhận ra rằng mọi việc vừa xảy ra đều là bản năng.Cô nhanh chóng yêu cầu người bán hướng dẫn và nhận thấy rằng thao tác giống hệt như của cô.Tang Ngọc Lôi cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô quên mất việc trồng hoa và chơi với bẫy ruồi một lúc.Vừa chạm vào lá của bẫy ruồi, nó sẽ kẹp chặt hai chiếc lá, thật dễ thương.Chơi một lúc lâu, Zang Yulei muốn về nhà xem chương trình tạp kỹ nên đi tới chỗ Fluffy và rắc rất nhiều cỏ lên đó.“Dung Dung, ăn nhiều cỏ bớt hoa của tôi đi, nghe rõ không?” Zang Yulei gật đầu trên đầu con thỏ.Tất cả cây cỏ trên ban công mà con thỏ có thể với tới đều bị nhai nát.Fluffy không nhìn nó, răng cửa của nó di chuyển nhanh chóng, và ngọn cỏ mảnh mai trong miệng nó ngày càng ngắn hơn.Zang Yulei đặt bẫy ruồi lên bàn cao và yên tâm rời đi.Sau khi ăn cỏ xong, Velvet dùng bàn chân nhỏ rửa mặt, ngẩng đầu nhìn thấy chậu bắt ruồi Venus liền sinh ra cảm giác thèm ăn mãnh liệt.Nhưng chiếc bẫy ruồi Venus được đặt quá cao để nó có thể với tới.Ngồi ngơ ngác một lúc, Dung Dung nhìn thấy chiếc ghế dài bên cạnh mình. Cô ấy nhảy lên băng ghế với tư thế chạy và đá vào chân mình. Sau đó cô nhẹ nhàng nhảy lên và trèo lên bàn.Nó đánh hơi cái bẫy ruồi Venus và mở miệng.“Tôi khuyên cậu đừng tới đây.” Velvet thực sự đã nghe thấy tiếng thỏ từ bẫy ruồi Venus, và cả con thỏ đều cứng đờ.Tuy nhiên, sự thèm ăn đã vượt qua tất cả. Nó dựa vào bẫy ruồi Venus và há miệng gặm nó.“Ừm...” Tàng Ngọc Lôi nghe được tiếng thỏ kêu, sửng sốt trong giây lát. Cô đánh rơi điện thoại và lao ra ban công. Cô choáng váng trước cảnh tượng trước mắt.Bốn lá của cây bẫy ruồi Venus kẹp vào tai trái của Velvet, và năm lá của chậu bẫy ruồi Venus kẹp vào tai phải của Velvet. Nhung giống như một con búp bê giẻ rách bị mắc vào dây phơi, giãy giụa nhưng không thể cử động."Làm thế nào bạn có thể đến được bàn này?" Tang Ngọc Lôi kinh ngạc chạy tới: “Cái bẫy ruồi Venus này cắn mạnh đến vậy sao?” Zang Yulei dùng sức để bẻ gãy những chiếc lá của cây bắt ruồi Venus. Tai của con thỏ không hề bị thương nhưng con thỏ lại rất sợ hãi.Nhung bị đặt xuống đất rồi chạy về tổ trốn.Điều khiến Zang Yulei càng bất ngờ hơn là những chiếc lá đã đóng kín của chiếc bẫy ruồi Venus thứ ba lại chứa nửa điếu thuốc đang cháy, từ trong lá tỏa ra một làn khói nhàn nhạt, tựa như đang hút thuốc."Ngươi... Còn đang ngồi trong góc im lặng hút thuốc ức chế mây phải không? Làm cây căng thẳng như vậy sao?" Tang Ngọc Lôi lấy ra nửa điếu thuốc, châm chọc nói: "Xem ra anh là anh cả, hai bình còn lại là em, là anh xúi giục nhồi à?" Zang Yulei liếc nhìn hộp thuốc lá trên bàn, nghĩ rằng Dong Lize châm điếu thuốc rồi nhét vào miệng con ruồi Venus như một trò đùa.“Tại sao bạn lại hút thuốc cho cây bắt ruồi Venus?” "Cái gì? Tôi chưa từng ra ban công bao giờ? Cây bắt ruồi Venus có hút thuốc không? Có thứ hay ho như vậy à?" "Hả?..." - Yin Zihua mở cửa nhà với chiếc bánh xanh vị dừa. Con husky ngay lập tức lao ra khỏi khe cửa và suýt đánh ngã cô."Được rồi, được rồi, Dundun, bình tĩnh lại." Cô đã tốn rất nhiều công sức để dắt chú chó husky vào nhà.Dundun chạy trên ghế sofa một lúc lâu, sau đó hạ chân trước xuống, ngẩng đầu lên và hú lên, "Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. Yin Zihua nhìn thấy ngôi nhà bị phá hủy và bừa bộn. Anh đặt bánh lên bàn trước và định dọn dẹp sau khi ăn xong. Chương 106
Bánh dừa xanh◎Lemon Bắn súng vs. Husky◎Yin Zihua mở hộp mang đi,
Một mùi tươi mát và ngọt ngào tỏa ra. Mùi ngọt ngào của bánh và trà matcha hòa quyện vào nhau. Mùi thơm nồng hơn cả cây chanh thơm trái cây nhẹ bên tường.
Nó khiến cô cảm thấy mơ màng. Bên ngoài chiếc bánh tròn được phủ một lớp dừa dày.
Nó trông giống như một chiếc bánh bao xốp, với màu xanh nhạt lộ ra bên trong.
Giống như những mầm non phủ đầy tuyết, nó khiến con người muốn khám phá nội tâm. Yin Zihua tò mò bên trong trông như thế nào nên đã dùng con dao nhựa đi kèm để cắt một chiếc răng.
Giữ phần dưới của bánh và đặt nó lên đĩa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:35*