### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 187 Trang 187

---

### Nội dung | Nội dung

Khi Jin Mancang dùng bàn tay hamster nhỏ nhặt chiếc đĩa lên, Pu Rui luôn sợ nó không chịu được trọng lực và làm vỡ chiếc đĩa. Tuy nhiên, là một con quái vật, kích thước và sức mạnh của nó lớn hơn nhiều so với những con chuột đồng thông thường nên nó đặt chiếc đĩa vững vàng lên bàn.Trên đĩa có những đồ vật hình thỏi, với bề mặt có màu caramel hoàn hảo. Nước nhờn bao bọc nhẹ toàn bộ thỏi, khiến nó trông giống như vàng.Pu Rui lúc đầu không nhìn ra đó là loại đồ ăn gì. Anh nhìn quanh, hít một hơi thật sâu và chợt nhận ra.Chương 88
Bánh chiên đường, rong biển và bánh tôm ◎Việc tuyển dụng nhân viên mới ở cả hai lĩnh vực đã hoàn tất ◎Từ hương thơm ngọt ngào của món chiên,
Pu Rui đánh giá đây là món ngon gì."Đây là bánh đường chiên!" Pu Rui kêu lên: "Tôi chỉ thấy bánh đường chiên có hình dạng như một chiếc bánh tròn, và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc có hình dạng thỏi." "Thư Thư, tôi đây,
Tốt nhất trong việc thu hút sự giàu có. Kim Mãn Thương kiêu ngạo lắc đầu, rất nhiều bột vàng rơi xuống từ bộ lông mềm mại của nó.
“Cho nên làm bánh kẹo cũng là một cách thu hút tài lộc.”"Lão đại, nếm thử xem, mùi vị thế nào?" Kim Mãn Thương xoa xoa bàn tay nhỏ nhắn đầy mong đợi. Pu Rui nhặt chiếc bánh kẹo Yuanbao tinh xảo,
Lớp ngoài của bánh đường có kết cấu hơi thô nhưng được bọc trong dầu trông rất mịn.
Tỏa ra ánh vàng rực rỡ. Chiếc bánh đường hơi xẹp xuống khi được đũa gắp lên. Bồ Thụy cắn một miếng, vỏ ngoài phát ra tiếng “tách” giòn giã.
Dù vỡ tan nhưng nó không rơi thành từng mảnh nhỏ. Bên trong còn có lớp sợi mì mềm
Dán chặt vào vỏ bánh ngọt,
Kết cấu mềm như phô mai, giòn bên ngoài và mềm bên trong, giống như sữa chiên. Bên ngoài bánh đường được rưới nước đường nâu, bên trong ngâm nước đường trắng.
Mỗi lần nhai, dầu sẽ rỉ ra ngoài.
Trộn với si-rô sẽ khiến miệng bạn tràn ngập vị ngọt và tâm trạng sẽ dễ chịu. “Bánh đường chiên giòn quá
Mì xào không có độ cứng như mì chết.
Rất đẹp."Phu Duệ nhét miếng bánh kẹo cuối cùng vào miệng,
Âm thanh tanh tách nhỏ xíu của bánh ngọt thấm sâu vào trong miệng. Li Muzhan cũng nhặt một miếng bánh kẹo hình thỏi và cắn một lỗ nhỏ ở một bên của thỏi. Bên ngoài chiếc bánh kẹo có màu vàng sáng bóng, bên trong có màu trắng như tuyết với kết cấu đặc sệt của xi-rô. Hơi ấm từ trong miệng nhỏ tỏa ra, vị ngọt đọng lại ở chóp mũi. Anh cắn một miếng lớn nữa, không thể bỏ qua mùi thơm béo đặc trưng của đồ chiên. Vị ngọt của đường trắng lại tràn ngập trong miệng, nhai vô cùng thơm ngon. Trong mắt Pu Rui, dễ thương nhất là những lát củ sen chua ngọt cay cay do Lou Meng làm và bánh rong biển tôm do Mai Zhao làm. Lúc này, Lou Meng trở lại hình dạng một bộ xương nhỏ, đội một chiếc mũ nhỏ màu đỏ, lo lắng nhéo hai tay vào nhau, trông rất đáng yêu. Những lát củ sen không tròn trịa nhưng theo sự phân bố của các lỗ củ sen thì có ba lỗ củ sen, hai lỗ lớn và một nhỏ, trên mỗi lát củ sen trông giống như một hộp sọ nhỏ. Vốn dĩ món ăn này có thể hơi đáng sợ, nhưng kết hợp với hình dáng của cô ấy, trông nó dễ thương không thể tả.Cả đĩa ngó sen được nhuộm màu nước sốt bởi nước sốt chua ngọt, cắt khoanh tròn ớt xanh và hạt kê trộn vào, một số rải rác trong các lỗ củ sen. Hạt vừng trắng thái nhỏ bám vào từng lát củ sen thưa hoặc đậm đặc cùng với nước sốt. "Cái này rất giống bức chân dung tự họa của bạn." Bồ Duệ nhặt một miếng củ sen lên, nheo mắt nhìn Lâu Manh, lại nhìn miếng củ sen: “Thật đáng yêu.”“Đây là món ăn truyền thống của gia đình chúng tôi.” Lâu Mông đỏ mặt trước lời khen của cô, hạ vành mũ xuống che mặt. Bồ Duệ đưa những lát củ sen vào miệng, vị chua ngọt lần đầu tiên xuất hiện trên đầu lưỡi.Sau khi nhai, những lát củ sen mát lạnh, giòn và hơi dai. Hương vị củ sen nhẹ nhàng tràn ngập khi nhai, hòa quyện với vị chua của nước sốt chua ngọt khiến người ta muốn nhai đi nhai lại.Những khoanh ớt xanh, đỏ mang đến vị cay khiến đầu lưỡi hơi se lại khiến những lát củ sen càng thêm thơm ngon."Những lát củ sen này ăn với cơm chắc chắn sẽ rất ngon. Một bữa có thể ăn ba bát cơm." Pu Rui quay sang Li Muzhan và nói."Nó không chỉ có thể dùng trong bữa ăn mà còn có thể dùng làm đồ ăn và đồ uống." Lý Mục Chiến cũng ăn mấy miếng. Cho dù hắn ngậm miệng nhai, tiếng nhai giòn của củ sen vẫn vang lên. "Sẽ rất tuyệt nếu uống rượu hoa quả hoặc bia." "Anh có muốn thêm chút nữa không?" Li Muzhan nói đùa khi thấy vết đỏ say trên mặt Pu Rui đã mờ đi gần hết."Không còn nữa, không còn nữa." Bồ Thụy biết anh đang trêu chọc cô, cô mím môi cười, lắc đầu như lạch cạch. Quái vật Mai Zhao trông rất dễ thương.Mặc dù khuôn mặt và thân hình của cô ấy là của một cô gái loài người mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng đằng sau cô ấy có một chiếc đuôi chó thon dài màu trắng, và bàn tay của cô ấy cũng có hình móng vuốt mèo. Có vẻ như cô ấy đang đeo một đôi găng tay có móng vuốt mèo với miếng đệm thịt màu hồng.Cô ấy mặc một chiếc áo hoodie có hình tai mèo trên mũ trùm đầu. Hai túi đã phồng lên. Một loạt đầu chó con dễ thương thò ra từ một túi, và túi kia chứa đầy những chú mèo con nhỏ.Pu Rui đã chú ý đến cô khi cô mới bắt đầu nấu ăn và thấp giọng hỏi Li Muzhan rằng cô có loại quái vật nào.“Mai Zhao, trước đây cô ấy từng ăn cơm trong cửa hàng nhưng chưa bao giờ thay tấm bảng gỗ.” Lý Mục Chiến dừng một chút, “Ôn Dao thích trò chuyện với thực khách quái vật. Trước đó anh ấy đã nói với tôi, năng lực của Mạch Chiêu là có thể thay đổi quan hệ giữa mèo và chó.” Bồ Duệ gật đầu: “Oa... sức mạnh này thật thú vị.” Khi Mạch Chiêu đang làm bánh rong biển và bánh tôm, Phổ Duệ đã chú ý tới cô một lúc.Cô ấy thái bông cải xanh, cà rốt và hành lá thật nhuyễn, lộ ra cảm giác tinh tế. Tôm sau khi bóc vỏ được nhồi với thịt tôm xanh biếc căng mọng, cũng được xắt thành bột tôm dạng hạt rồi trộn với hạt ngô.Các nguyên liệu xanh, vàng, cam, xám trộn lẫn với nhau, hòa với rượu nấu và dầu hào, màu sắc đặc biệt đậm đà.Mạch Chiêu trải nhân lên một miếng rong biển mỏng, dùng cả lòng bàn tay ấn vào, nguyên liệu biến thành hình bánh xèo. Cô giơ tay lên, Pu Rui nhìn thấy nguyên liệu được ép thành hình móng mèo, Pu Rui lại trở nên dễ thương.Các nguyên liệu đã được chiên trên chảo dầu loãng và chín hoàn toàn. Khi nó được dọn ra bàn, Pu Rui nóng lòng cầm lên một miếng "bánh tôm rong biển móng mèo".Rong biển chỉ chiên sơ thôi mà vẫn giòn. Kết cấu nhẹ và mỏng như giấy thiếc. Nó vỡ thành từng mảnh khi chạm vào môi. Son tan ngay khi dính vào môi, có vị mặn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:53*