### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 337 Trang 337

---

### Nội dung | Nội dung

Bo Xixue nhét điện thoại di động vào túi, quét qua khu vực cuối cùng, thu dọn tất cả các vật dụng vệ sinh rồi chậm rãi đi đến căng tin đêm khuya. Cô ấy là công nhân vệ sinh.Tuy thu nhập không nhiều nhưng cô sẽ tìm một nhà hàng nổi tiếng trong thành phố để ăn hàng tháng như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của mình trong một tháng.Tuy nhiên, kể từ khi ăn nửa bữa tại Căng tin Đêm muộn, cô chưa bao giờ đến nhà hàng nào khác và trở thành thường trú nhân tại Căng tin Đêm muộn.Khi nhận order trước cửa, người phục vụ nói với Bo Xixue rằng do không gian ở tầng hai phía nam có hạn nên bạn có thể gọi bất kỳ món ăn nào trong cửa hàng ở khu vực này, nhưng bạn phải gọi ít nhất một món ăn sáng tạo để dùng bữa ở tầng hai phía nam, và có rất nhiều người đang xếp hàng.Bo Xixue không ngại chờ đợi và muốn thử những món ăn sáng tạo. Sau một hồi chờ đợi, cuối cùng cô cũng có được chỗ ngồi.Mặc dù cô đã nhìn thấy cách trang trí ở tầng hai phía nam trong video nhưng khi thực sự bước vào nhà, cô đã bị sốc bởi tác động thị giác của cây đàn guitar khổng lồ được sơn trên tường và kết cấu kim loại thật của các bánh răng trước mặt.Sau khi ngồi xuống, trên bàn có hai thực đơn, một là thực đơn các món ăn sáng tạo, một là thực đơn các món ăn thông thường trong cửa hàng.Bo Xixue nhìn vào thực đơn thông thường và gọi món cơm chiên gân bò om cùng thịt xông khói và nấm, đồng thời gọi món bánh tart trứng tắm bong bóng gấu từ thực đơn sáng tạo."Nhìn từ cái tên thì món ăn này rất dễ thương." Bạc Hi Tuyết cười nói, nếp nhăn trên mặt càng sâu thêm một chút.Gọi món và đợi đồ ăn xong, Bạc Hi Tuyết tò mò nhìn xung quanh. Một số người đặt trên bàn những chiếc ô tô làm bằng dâu tây và chuối, những chiếc bánh quy có hình lưới cửa sổ cắt giấy, những quả dưa chuột được khắc thành tranh, những chiếc bánh nướng nhỏ có hình dạng như những quả bóng đá... Bo Xixue vừa ngạc nhiên vừa xoa xoa đôi vai đau nhức của mình mà ngắm nhìn mọi thứ xung quanh.Khi lớn lên, cô cảm thấy các chức năng cơ thể không còn tốt như trước, mỗi ngày phải quét khắp đường phố nhiều lần, ban đêm về nhà cô cảm thấy đau nhức khắp người.Bạc Hi Tuyết hai tay nắm đấm, đánh vào tay chân, nhìn về phía phòng bếp.Từ cửa sổ, cô có thể thấy các nhân viên trong căn bếp mới này rất bận rộn, bận rộn hơn những đầu bếp ở các tầng khác mà cô từng gặp trước đây.Tuy nhiên, gân bò om và cơm chiên với thịt xông khói và nấm được làm ở nhà bếp tầng dưới, người phục vụ nhanh chóng mang đến cho họ.Bo Xixue lần đầu bị thu hút bởi món gân bò om. Gân bò có màu nâu đỏ mờ, nhìn trong suốt, lúc nào cũng có cảm giác như thạch. Nó có mùi nước sốt và thịt bò đậm đà, nhẹ hơn mùi thịt bò.Bên kia là món cơm chiên với thịt xông khói và nấm, những hạt cơm được chiên thành màu nâu nhạt, có các hạt rõ rệt, từng hạt được phủ một lớp nước sốt dầu nhạt. Những miếng thịt xông khói màu đỏ tía, những hạt ngô vàng óng và hành lá xanh đều nằm rải rác trong đó.Từ mùi, mùi thơm nhẹ của gạo, lượng dầu vừa phải, cùng mùi thơm hơi lên men của thịt ba chỉ quyện vào nhau thấm vào mũi cô đặc biệt đậm đà."Thật hấp dẫn..." Bạc Hi Tuyết nóng lòng muốn ăn món cuối cùng liền dùng đũa gắp gân bò.Ngay khi chiếc đũa chạm vào một miếng gân bò, Bạc Hy Tuyết cảm nhận được sự mềm mại và dẻo dai của nó qua chiếc đũa. Khi nhấc đũa lên, gân bò đung đưa nhẹ từ bên này sang bên kia. Mặc dù nước sốt bọc trên nó lắc lư nhưng nó không nhỏ xuống.Gân bò mềm mại đàn hồi trượt vào giữa đôi đũa sắp rơi xuống nhưng lại lập tức đưa vào miệng Bạc Hi Tuyết.Kết cấu của gân bò rất giống kẹo dẻo. Ngay cả sau khi nhai bằng răng vài lần, nó cũng không dễ dàng vỡ thành từng mảnh. Tuy nhiên, nước sốt trong đó thấm ra khi nhai và có mùi thơm rất đậm đà.Những sợi gân bò mềm mại, đàn hồi rất sền sệt, mỗi miếng ăn dai và dai hơn, mùi thơm của thịt bò lan tỏa trong miệng.Ăn xong một miếng gân bò, Bạc Hi Tuyết hài lòng thở dài.Cô nhặt một mảnh khác lên. Miếng đầu tiên mềm đến mức không có lực cản khi nhai. Miếng này dày hơn, ở giữa có kết cấu hơi cứng, cảm giác giật mạnh hơn, như thể cô đang ăn những sợi gân mềm ở chân gà.Bạc Hi Tuyết nhét gân bò vào răng sau nhai. Những chiếc răng hàm phía sau mạnh mẽ không ngừng bóp và cắt gân, khiến gân hơi cứng bị đứt thành nhiều sợi.Kết cấu mềm và đặc dính vào đầu lưỡi, nước sốt thơm mùi thịt và gelatin tràn ngập đầu lưỡi, kích thích vị giác."Nó có mùi thơm quá...ngon hơn cả thịt." Bo Xixue nhai gân bò, trong miệng phát ra âm thanh nhai nặng nề và mềm mại.Ăn xong miếng này, Bạc Hi Tuyết cầm thìa lên muốn múc một thìa cơm chiên với thịt xông khói và nấm. Đúng lúc này, người phục vụ mang bánh trứng tắm bong bóng gấu đến.Chương 141
Bánh trứng tráng sữa tắm gấu ◎ Búp bê matryoshka ở đây ở đâu?◎"Xin hãy dành thời gian." Người phục vụ mỉm cười và đặt đĩa lên bàn.
Quay lại và rời đi.Có ba chiếc bánh trứng trên chiếc đĩa dài. Các cạnh của bánh trứng được phủ một lớp bánh phồng và có một ít nước sốt vàng ở giữa.
Có rất nhiều hạt nhỏ trong mờ trong nước sốt.Hai chiếc bánh quy gấu nhỏ được đặt ở giữa, tựa vào mép bánh trứng.
Nó trông giống như một chú gấu nhỏ đang tắm với rất nhiều bong bóng xung quanh.“Dễ thương quá…” Bạc Hi Tuyết không khỏi thở dài,
Nhấc một chiếc bánh trứng lên và nhìn kỹ hơn.Một trong những chiếc bánh quy gấu là sô cô la và chiếc còn lại là nguyên bản, tỏa ra mùi thơm nướng của bánh quy và mùi thơm êm dịu của sô cô la.Bánh trứng có mùi thơm nồng nàn của bơ,
Có chút vị mứt xoài trái cây, khiến cô nhận ra ở giữa là mứt xoài.Bo Xixue không nỡ ăn thịt con gấu trước nên đã cắn vào bên hông không có con gấu.Viền bánh trứng được xếp nhiều lớp bánh phồng giống như bánh phồng.
Mỗi lớp mỏng như bánh tráng, nhìn rất mong manh.Hãy cắn nhẹ,
Nhiều lớp bánh nứt nẻ không đều,
Nó vỡ thành bột khi nhai nhẹ và mùi thơm của bơ nướng tan chảy trong miệng bạn.Cùng lúc đó, môi tôi chạm vào nước sốt xoài ở giữa chiếc bánh tart.Mứt xoài rất đặc, có mùi thơm nồng và thơm sau khi cùi được băm nhỏ.
Ngon và ngọt. "Có vẻ như đó là mứt thật."Bạc Hi Tuyết nếm thử hương vị trên môi. Mùi thơm của xoài rất tự nhiên, không có cảm giác dẻo do phụ gia gây ra.
Hay đồ hộp để lâu ngày nhưng vị ngọt đậm đà lại đọng trên đầu lưỡi khiến cô dễ chịu hơn.Bạc Hy Tuyết cắn thêm một miếng bánh trứng nữa,
Suốt đường đi lại thêm mứt xoài vào miệng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:48*