### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 404 Trang 404

---

### Nội dung | Nội dung

Bánh mousse được tạo thành từ nhiều mảnh có hình dạng như một câu đố. Mỗi mảnh đều rất tinh tế, thể hiện một màu vàng trong mờ và ăn khớp với nhau một cách hoàn hảo.Pei Zhen ban đầu rất hứng thú với chiếc bánh, nhưng sau khi chụp ảnh, nó lập tức nhàm chán và cô thậm chí còn không có hứng thú chơi với nó. Cô múc nó lên và cho vào miệng.Kết cấu của bánh mousse giống như bánh pudding mềm, có hương vị xoài tổng thể. Khi lưỡi chạm vào, bánh sẽ vỡ thành từng miếng nhỏ. Khi nhấp một ngụm, nó có vị béo ngậy, mượt mà, hương vị xoài tươi còn lan tỏa trong miệng bạn."Này, không ngờ đồ ăn ở đây có thể khiến người ta vui vẻ như vậy." Pei Zhen thở dài, thản nhiên lật qua thực đơn, "Tích lũy thêm nhiều người hâm mộ, sau khi nhận lời quảng cáo tôi có thể ăn ở đây thường xuyên hơn." Yuan Bao dường như hiểu được lời cô nói, cô đơn nằm xuống.Khi Pei Zhen đang ăn, cô chợt chìm vào ký ức. Những ngày mà cô đã lâu không nhớ lại lại xuất hiện trước mặt cô. Đó là ba tháng trước.Pei Zhen rất thích chú chó săn lông vàng to lớn này nên hàng ngày cô đều chuẩn bị thức ăn cho chó chất lượng tốt nhất cho nó. Dù ở cộng đồng, đến nhà bạn bè hay cắm trại nơi hoang dã, cô luôn mang theo Viên Bảo bên mình.Cô nghĩ đến Yuanbao vui vẻ nhảy nhót dưới ánh nắng, vui vẻ đuổi theo những chú chó con khác và ăn từng ngụm lớn thức ăn.Đôi khi cô quên cho cô ăn trong bữa ăn, Yuanbao sẽ cầm chiếc bát inox dành cho chó của anh trước mặt cô và xin ăn.Pei Zhen chợt nhớ tới lúc đó nó thường cười vui vẻ, thè ra cái lưỡi đỏ mọng.Nhưng cho đến ba tháng trước, cô nghe nói các blogger thú cưng kiếm được rất nhiều tiền nên cô bắt đầu quay nhiều video khác nhau, đôi khi tạo một số nội dung giật gân và yêu cầu Yuan Bao làm theo.Dần dần, trong mắt cô chỉ còn dòng xe cộ. Khi Yuanbao không hợp tác, bà ta bắt đầu đánh đập và mắng mỏ cô.Pei Zhen nhớ lại ngày xưa đôi mắt của Yuan Bao rất sáng, nhưng trong ba tháng qua, đôi mắt lo lắng, lạc lõng, đau khổ và buồn bã của Yuan Bao lần lượt xuất hiện trước mắt cô.Pei Zhen ngay lập tức cảm thấy tội lỗi. "Ôi trời, mấy tháng nay tôi đã làm cái gì thế này..." Pei Zhen cúi đầu nhìn Yuan Bao, đầu gối lên hai chân trước, sợ hãi nhìn cô, không khỏi hối hận, "Chỉ vì một số chuyện giao thông... Tôi điên quá... Yuan Bao, tôi rất có lỗi với cô..." Pei Zhen chạy tới ôm lấy Yuan Bao. Nó kinh ngạc ngẩng đầu lên, bởi vì mấy tháng nay chủ nhân không hề để ý đến nó, dù có thì cũng là qua ống kính. Yuan Bao cười toe toét và vỗ vai cô bằng bàn chân to lớn của mình.Pei Zhen lần này không quan tâm đến tiền bạc.Cô mở thực đơn Maobao, gọi một bàn các món ăn cho Viên Bảo rồi lấy đi phần thức ăn còn dang dở.Pei Zhen xem xét lại tài khoản đã có một số người hâm mộ và đưa ra tuyên bố, quyết định đình chỉ vĩnh viễn hoạt động của tài khoản thú cưng này.Cô quyết định từ bỏ mọi sự giả vờ trước ống kính và sống cuộc sống bình dị bên Viên Bảo.Lần này Pei Zhen sẽ đối xử tốt gấp đôi với Yuan Bao và bù đắp mọi lỗi lầm mà anh đã gây ra cho anh trước đây.-Pu Rui nhận được một tấm biển gỗ khác có dòng chữ "Cá muối lật ngược", mà cô dự định sẽ sử dụng cho các món cá chép chua ngọt và cá muối mới sắp ra mắt.Gần sáng, Phổ Duệ treo cá muối dưới mái hiên sân tầng một, dùng dây thừng treo bìa cứng dưới cá muối, sau đó nhỏ giọt nước xốt.Ngay khi cô vừa quay người định quay trở lại ngôi nhà, một bóng đen đột nhiên lóe lên trong tầm nhìn ngoại vi của cô.Pu Rui quay lại và nhìn thấy một con mèo màu xám bạc với hoa văn màu trắng và xám đang đứng giữa sân. Anh ấy nhìn Pu Rui, chớp mắt và nói "meo meo".Con mèo giơ một chân trước lên và dường như đã dừng lại giữa chừng. Nó liếc nhìn Bồ Duệ rồi nhìn con cá muối vừa mới treo lên."Muốn ăn cá không? Không, có rất nhiều gia vị, mèo con ăn quá nhiều gia vị sẽ không tốt." Pu Rui suy nghĩ một chút, vừa rồi hình như trong sân không có con mèo nào cả. "Mèo của bạn là của ai? Tại sao bạn không mang theo một sợi dây?" Con mèo bước hai bước về phía nó nhưng nó không bỏ hai chân trước xuống và đi khập khiễng."Tại sao nó lại khập khiễng?" Pu Rui cau mày, mơ hồ tự hỏi liệu chủ nhân của nó có đối xử không tốt với nó hay không.Để xoa dịu mèo con và sợ mèo con chạy lung tung và hù dọa những thực khách khác, Pu Rui đã ngập ngừng bế con mèo lên. Nó không hề né tránh mà lặng lẽ nép vào trong vòng tay của Pu Rui.Pu Rui ngồi trong sân, đợi chủ nhân xuống lầu tìm mình, nhưng lần này, anh lại đợi cho đến khi cửa hàng đóng cửa.Những người phục vụ đã dọn dẹp địa điểm và không có thực khách nào mang theo thú cưng trên tầng hai."Tình hình thế nào?" Bồ Thụy có chút không hiểu: "Ngươi bị bỏ rơi? Hay là...?" Chương 161
Cơm giò lợn giòn◎Bệnh nhân rối loạn ám ảnh cưỡng chế ngã xuống đất◎Yao Keke vừa tới,
Đưa cho Bồ Duệ xem cảnh tượng hoành tráng của những đứa trẻ lông xù đang chơi đùa trong kỷ lục kinh doanh hôm nay, Pu Rui vẫy tay với cô: “Khách đều đã rời đi, không biết con mèo này có bị bỏ rơi hay không.
Người chủ không để ý và chạy ra ngoài. Chụp ảnh con mèo trước và gửi mẹo tìm mèo sau. "Thật là một chú mèo con dễ thương." "Yao Keke vén mái tóc ngắn ra sau tai,
Tôi giơ máy ảnh lên chụp vài bức ảnh, đồng thời chụp cả bức ảnh Pu Rui và chú mèo con.Con mèo màu bạc trông giống như một con mèo trưởng thành,
Toàn thân có màu trắng nhạt, trên người có vài đường cong màu bạc, bộ lông rất bông.
Trông rất ngon đấy.Và dù là đôi mắt tinh tường, toàn bộ cơ thể hay viền hai tai thì chúng đều mũm mĩm và tròn trịa.
Không giống như một con mèo đi lạc.Cánh tay của Pu Rui di chuyển rộng hơn một chút, và lớp chuyển màu bạc phát ra âm thanh "meo meo".
Lắc chân trước bên phải bị què,
Trong mắt anh có một lớp nước mỏng, như thể anh đang phàn nàn rằng Pu Rui đã làm anh bị thương."Này, là lỗi của tôi, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn." Pu Rui vỗ nhẹ đầu nó an ủi.Yao Keke đã chụp ảnh chú mèo con và gửi tin nhắn tìm mèo.
Pu Rui đặt nó xuống sàn trong sảnh và tìm thấy một hộp cá khô dành riêng cho mèo từ bếp thú cưng.
Đặt nó ở phía trước nó.Mỗi con cá khô nhỏ chỉ bằng ngón tay út của con người, được xếp ngay ngắn thành một đống khiến mắt mèo sáng lên.Pu Rui thấy con mèo há miệng rất rộng.
Sau khi thử nhiều lần,
Nhặt hết mười que cá khô vào miệng,
Cô tưởng con mèo đói lắm, muốn ăn một miếng nhưng không ngờ nó lại cắn cá khô rồi khập khiễng chạy ra ngoài cửa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:06*