### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 256 Trang 256

---

### Nội dung | Nội dung

Những miếng dưa chuột giòn và mọng nước, còn những miếng hành tây thì giòn và ngọt. Khi hai nước tràn ra, khoai tây nghiền được pha loãng và làm ẩm.Yu Chunya đưa từng thìa khoai tây nghiền vào miệng.Điện thoại di động của cô và điện thoại di động của Quý Mộng vang lên cùng lúc. Họ nhấc điện thoại lên nhìn, đồng thời kêu lên: "A - tại sao ngày mai chúng ta lại phải kiểm tra thể chất? Học kỳ trước không phải kiểm tra thể chất sao?" Yu Chunya cau mày, nhưng vẫn không ngừng đưa khoai tây nghiền vào miệng: "Quả nhiên là sinh viên đại học, mỗi ngày đều được sắp xếp rõ ràng." "Tôi không muốn chạy 800 mét, woo hoo." Khóe miệng Kỷ Mộng trễ xuống."Ta vừa mới nhìn thấy ngươi chạy hơn 800m, sao lại sợ cái này?" Yu Chunya nghi ngờ hỏi.“Tất nhiên chạy bộ sẽ đi xa, chạy nhanh sẽ giết chết bạn”. Kỷ Mộng chắp hai tay nhìn lên trần nhà nói: "Trời ơi, ngày mai hãy để trời mưa. Nếu trời mưa, tôi không thể làm bài kiểm tra thể chất." "Trời ơi, hãy để cơn bão đến dữ dội hơn! Hãy để mưa to như ngày Lục Nhất Bình vay tiền của bố cô ấy, và để gió thổi bay sân chơi và sân vận động!" Yu Chunya cũng chắp hai tay lại, nhắm mắt lại và ước nguyện.Cô dừng lại và cầu nguyện với giọng ngoan đạo hơn: "Chúa ơi, còn một điều nữa. Con sẵn sàng ăn thịt và rau suốt đời, đổi lấy việc giảm được mười lăm cân một tháng!" "Ha ha ha ha ha..." Quý Mộng bật cười: "Ghép thịt với rau? Có chút chân thành, nhưng không nhiều." Yu Chunya ăn xong miếng khoai tây nghiền cuối cùng và cạo sạch nước sốt dưới đáy hộp, cười ủ rũ."Sao tôi lại không thành thật? Đợi đã, tôi nghỉ ngơi một lát rồi bắt đầu tập gập bụng." Yu Chunya ném hộp đồ ăn mang đi và đang định ngồi lên thảm tập yoga thì cô liếc nhìn trên bàn và tìm thấy một mảnh giấy thừa có in vài dòng chữ. Dòng đầu tiên là bốn chữ "Bí quyết giảm cân"."Bí quyết giảm cân? Bạn đã kiểm tra những cái trên bàn giúp tôi chưa?" Yu Chunya nghi ngờ hỏi và tiếp tục đọc xuống."Không, có lẽ là hai người bạn cùng phòng khác đã làm việc đó?" Quý Mộng vẫn đang uống sữa đậu nành, thản nhiên trả lời.[1. Thức khuya cũng sẽ khiến bạn tăng cân. Hãy đi ngủ trước 10h30 hàng ngày. ][2.Sau khi ăn xong đứng tựa vào tường mười phút để lấy lại vóc dáng.][3. Chạy bộ quanh sân chơi mỗi ngày. Để đảm bảo nhiệm vụ đang tiến triển từng bước, hãy chạy một vòng vào ngày 1-2, 2 vòng vào ngày 3-6, 4 vòng vào ngày 7-10 và năm vòng mỗi ngày sau đó. ][4.Thực hiện đầy đủ bộ Ballet đẹp mỗi ngày. 5....] "Quá quỷ dị, quá đáng sợ, nhịn không nổi."Yu Chunya lắc đầu và muốn ngồi lên thảm tập yoga nhưng lại cảm thấy có lực cản. Sau khi ngồi xuống, cô càng hoảng sợ hơn. Khi đứng lên, cơn hoảng loạn của cô đã đỡ hơn nhiều, nhưng khi ngồi xuống cô lại bắt đầu cảm thấy bối rối."Xem ra ta đã ăn quá nhiều rồi, vừa ngồi xuống, máu dồn lên tim."Yu Chunya nói rồi bước vào phòng tắm để rửa mặt và đánh răng. Trong lúc cô đang rửa mặt và đánh răng, cô vô tình dựa lưng vào tường.Cô chợt cảm thấy việc đứng dựa vào tường giống như chiếc điều hòa đột ngột thổi vào ngày hè oi bức. Nó rất thoải mái và cô cảm thấy rất bình tĩnh.Yu Chunya chỉ ngắm nhìn khuôn mặt của mình trong gương mà không để ý đến. Tắm rửa xong, cô mở điện thoại ra nhìn đồng hồ, 10:29.Không hiểu sao, một cơn buồn ngủ quét qua cô, cô làm theo bản năng, ngơ ngác bò lên giường, chuẩn bị ngủ."Bạn không định tập gập bụng à?" Kỷ Mộng hỏi."Ha--" Yu Chunya ngáp dài, nhắm mắt lại, giọng nói có chút nghèn nghẹt, "Tôi đang nằm ngửa, đợi đến sáng mai..." Yu Chunya chưa kịp nói xong thì thời gian đã nhảy lên 10:30, cô ngủ thiếp đi. "Này, có vẻ như hôm nay tôi đã tập luyện quá nhiều."Kỷ Mộng mỉm cười nói. Bảy giờ sáng, Yu Chunya thức dậy đúng giờ."Dậy sớm thế?...Tôi đói quá..." Yu Chunya đơn giản bước ra khỏi giường và đi đến căng tin của trường.Buổi sáng cô thường ăn tô mì dầu thơm. Hôm nay cô thoáng nghĩ muốn giảm cân, nhanh chóng thuyết phục bản thân nói: “Ngày mai là thứ Hai, hãy tính thời gian, ngày mai tôi sẽ giảm cân.”Cô vui vẻ bước đến cửa sổ Youpo Ramen. Nhưng không hiểu sao, rõ ràng cô đang rất đói, khi nhìn thấy sợi mì phủ một lớp dầu vàng, cô chợt cảm thấy béo ngậy và buồn nôn. Điều tương tự cũng đúng ở các cửa sổ khác.Những que bột chiên béo ngậy, những miếng thịt lợn om lớn và bánh bao hấp đường nâu chứa đầy carbohydrate lúc này trông đặc biệt hấp dẫn.Yu Chunya bối rối và không dừng lại cho đến khi đến cửa sổ bán trứng. Trứng, ngô, khoai lang tím là những thứ hiếm hoi không khiến bụng cô quặn thắt.Cô nghi ngờ mua những món đồ này, vừa ăn vừa thở dài: “Ngay cả phản ứng của cơ thể cũng buộc tôi phải giảm cân.”Sau bài kiểm tra thể chất buổi chiều, cuộc chạy 800 mét bắt đầu, giáo viên thể dục vô cùng bàng hoàng. Cú sốc đầu tiên đến từ Ji Meng. Ngay khi tiếng súng bắt đầu vang lên, cô ấy đã nhanh chóng chạy ra ngoài.Những người không biết rõ hơn có thể nghĩ rằng cô ấy đang vượt qua ranh giới lửa. Bản thân Kỷ Mộng chạy rất nhanh nhưng lại không cảm thấy chân sưng tấy hay đau đớn.Anh chỉ cảm thấy toàn bộ đôi chân của mình mạnh mẽ không thể giải thích được."Trời ạ, người bạn cùng lớp này suýt nữa đã ném chiếc giày của mình đi. Cũng may dây giày được buộc chặt, nếu không chiếc giày sẽ biến mất nếu không có anh ấy."Giáo viên thể dục thở dài ngạc nhiên. Không lâu sau, cú sốc thứ hai ập đến.Mọi người đều dừng lại sau khi vượt qua vạch đích, ôm bụng thở hổn hển như bị thiếu oxy, cau mày và ho lớn.Chỉ có Yu Chunya sau khi vượt qua chốt vẫn chạy về phía trước, giống như một chiếc thuyền nhỏ chảy ra biển, càng ngày càng rời xa đại quân."Bạn học Yu Chunya, bạn định chạy đi đâu? Bạn định lao ra khỏi suối và đi đến thế giới à?" Cô giáo thể dục giơ tay lên miệng như thổi kèn."Thầy ơi, bài kiểm tra thể chất chạy bao nhiêu vòng không tính là nhiệm vụ hôm nay. Hôm nay em còn một vòng phải hoàn thành, em sẽ sớm ổn thôi." Sau khi Yu Chunya nói điều này, cô ấy đã choáng váng.Cô mơ hồ nhớ ra “Bí quyết giảm cân” nói ngày đầu tiên cô phải chạy một vòng nên chạy về phía trước không kiểm soát như kim đồng hồ.Khi Mạnh Ngọc và Vi Sa trở lại ký túc xá, họ nhìn thấy Yu Genya đang nằm trên thảm tập yoga, đá qua đá lại hai chân, trước mặt đang chiếu một đoạn video múa ba lê đẹp mắt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:13*