### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 320 Trang 320

---

### Nội dung | Nội dung

Âm thanh bắp ngô vỡ ra giữa hai hàm răng nghiến chặt lọt vào micro và vang vọng trong tai của vô số người. Số lượng người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp của cô đã tăng lên 4.200.Maggie cho thêm vài lát thịt ba chỉ, vài quả ớt xanh dài bằng ngón tay, mực ép và xúc xích nướng căng vỏ. Sau đó cô dùng đũa chọc vào hàu và cảm thấy hàu gần chín. Cô ngập ngừng nhặt vỏ hàu lên.Vỏ hơi nóng. Cô thử vài lần rồi nhanh chóng gắp hàu từ bàn đá ra đĩa. Vỏ hàu chạm vào đĩa kêu leng keng.Cô thổi vài cái rồi dùng đũa bóc thịt hàu. Fan cuộn thịt hàu cho vào miệng cô, giọng nói xúi giục của cô nhỏ nhẹ và đứt quãng.Bún mềm, hơi cay và rất mịn. Tỏi băm rắc lên trên trộn với nước dầu và nước hàu rang tạo thành hỗn hợp sền sệt. Khi nhai, vị cay của tỏi sẽ át đi mùi tanh nhẹ của hải sản, chỉ còn lại mùi thơm của tỏi và vị umami.Khi đầu lưỡi chạm vào thịt hàu, cảm giác đặc biệt mịn màng. Khi cắn một miếng, tôi nhận ra miếng thịt rất dày. Thịt mềm bị gãy giữa các răng hàm, nước hàu tràn ra, mang đến một ngụm hương vị thơm ngon.Tiếng nhai của hàu bị bóp nghẹt và mềm mại.Số người trong phòng phát sóng trực tiếp đã tăng lên 4.800 người.[Đây không phải là neo hỗ trợ giấc ngủ sao? Tại sao anh ấy lại phát sóng việc ăn uống?Vứt nó đi, bạn đang nhai cái gì vậy?Nghe có vẻ tuyệt vời![Âm thanh của lúa mì này hay đến mức khiến tôi ngứa tai. Tôi cảm thấy như lúa mì đang ngồi trong tai tôi khi ăn thịt nướng. Không, phải nói là lúa mì đang nhai tai tôi![Việc đầu độc lúc nửa đêm thực sự khiến tôi đói bụng. Tôi muốn nghe tiếng lúa mì nhai lá rau diếp. Nếu lúa mì ăn nó, tôi sẽ ăn nó![Tôi đang cãi nhau với ai đó và ngủ quên trong miệng người khác.(Xấu hổ.jpg)] Maggie liếc nhìn quầy hàng, đầu tiên lật ớt xanh, mực và xúc xích đang nướng, sau đó gắp miếng bít tết tiêu đen lên. Cô ấy cầm chiếc kéo nướng thịt sắc bén trong tay kia và cắt miếng bít tết tiêu đen thành từng miếng nhỏ.Âm thanh rất đẹp. Âm thanh đầu tiên và cuối cùng là tiếng kéo đóng lại, ở giữa là tiếng cắt thịt rất nghèn nghẹt và nặng nề.Cô nhặt một miếng rau diếp, rũ bỏ những giọt nước trong như pha lê trên đó, cầm bằng tay trái và đặt những miếng thịt bò tiêu đen nhỏ, tỏi bóc vỏ và hành tây nấu chín vào gia vị bằng tay phải. Đen, trắng và tím được trộn lẫn với nhau, trông rất đẹp mắt.Vừa lúc Maggie chuẩn bị gói lá rau diếp, cô đã cầm đũa lên và thêm một miếng thịt ba chỉ nướng lên trên. Miếng thịt ba chỉ nướng mềm đến mức khi cô gắp lên, nó tóe ra một ít dầu.Lá xà lách được gói lại phát ra tiếng "tạch" nhẹ, một lượng lớn thức ăn được gói chặt trong lá xanh, gấp lại thành hình vuông.Maggie cầm cuộn rau diếp bằng cả hai tay, đưa lên miệng và cắn một miếng.Âm thanh “tách cạch” của răng xuyên qua vỏ rau diếp là rõ ràng nhất, kèm theo vị nước cốt đậm đà và tươi mát của rau diếp, tiếp theo là vị giòn của hành, vị giòn của tỏi đường mang lại cảm giác mọng nước và nặng nề.Bụng thịt bò và thịt lợn tiêu đen có âm thanh nhai nặng nề nhưng bạn cũng có thể nghe thấy cảm giác mềm mại của răng cắt thịt.Thịt ba chỉ béo và thơm, thịt bò mềm mềm, tiêu đen đầy ắp. Rau diếp có vị thanh mát, khiến hương vị thịt đậm đà nhẹ nhàng hơn và không béo ngậy.Hành tây giòn ngọt rất sảng khoái, tỏi đường cũng giòn ngọt nhưng ngoài vị chua ngọt còn có vị hơi chua và rất ngon ngọt.Sau khi ăn xong một chiếc bánh rau diếp, tay Maggie dính đầy dầu. Cô lấy vài tờ giấy lau tay, đặt xúc tu mực lên bàn đá, rắc chút thìa là rồi đặt một chiếc bánh gạo cỡ lòng bàn tay lên trên. Cô cầm chiếc chổi bên cạnh chấm nước sốt cay ngọt rồi quét qua quét lại.Sau đó cô nhặt ớt xanh, thổi và cắn một miếng. Ớt xanh rất giòn. So với độ giòn giòn của xà lách thì độ giòn của tiêu xanh rất chắc chắn, hiển nhiên không hề rỗng bên trong.Maggie cũng cảm nhận được trên đầu lưỡi rằng quả ớt xanh không còn rỗng nữa - hạt ớt bên trong vẫn còn đó. Sau một giây im lặng, đầu lưỡi cô như bị que diêm đốt cháy, vừa cay vừa đau.“Rít-rít-rít-” Maggie rít lên như một con rắn đang phun ra những thông điệp để giảm bớt vị cay.Số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp tăng lên 5.600 người. Ngay khi Mai Qi bị sốc, đòn tấn công di chuyển nhanh hơn.[Ahhh, cảm giác thật tuyệt khi được ăn đồ cay khi nghe thấy âm thanh này!Nhìn mặt Maizi đỏ bừng mà cười vui vẻ quá.[Đó có phải là một tiếng cười?Trời nóng đến mức môi bạn sẽ cong lên đấy, đồ quỷ dữ![Vật chất được bảo toàn, nụ cười của Maizi không hề biến mất, nó chỉ di chuyển đến trên mặt tôi.[Tôi thấy cảm giác giòn của ớt xanh này nghe ngon hơn những loại tiêu trước. Maizi có thể ăn ớt xanh mọi lúc không? Đầu tiên, ăn một trăm cái?[Hahahahaha các bạn đều là quỷ à?] Maggie vừa nhai ớt xanh, nhai càng lúc càng nhanh, cuối cùng cũng ăn hết một quả ớt xanh.Mặc dù vị của tiêu xanh rất thơm và mùi hăng rất nồng nhưng lại quá cay khiến cô không thể tự mình điều chỉnh được. Cô gọi người phục vụ và gọi một cốc đá viên và một lon Coke đá. Coca-Cola được đặt trên bàn, lon đập vào mặt bàn đá phát ra âm thanh "hả~" ngộ nghĩnh.Cô nắm chặt cái tab và kéo nó lên. Tiếng "tách" của việc mở tab và tiếng "chi" của bong bóng dâng lên cùng lúc vang lên.Một luồng khói trắng mờ nhạt bay ra từ khe hở của tab và phân tán trong không khí.Chất cola dao động ở miệng lon, tiếng bong bóng mịn sủi lên tạo cảm giác như mùa hè.Sau hai ngụm McQuiet, vị ngọt mát đã lấy đi phần lớn vị cay, kích thích của cola càng làm tăng thêm vị cay trên đầu lưỡi. Tiếng nuốt Coca-Cola “ròng rọc” khiến người nghe thấy nuốt nước miếng trong vô thức.Kéo hồi lâu, vị cay trên đầu lưỡi rốt cuộc cũng lắng xuống. Maggie đổ Coke từ lon vào cốc chứa đầy đá viên.Âm thanh của "ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton, ton và ton," phải một lúc lâu bong bóng vỡ mới tan hết, để lại một nhóm người xem phòng phát sóng trực tiếp ở lại.Ngắm nhìn dòng Coke đen chảy trên mặt băng thật là thú vị. Maggie nhặt một miếng xúc xích lên và cắn một miếng.Vỏ bọc rất khít, thịt nhồi bên trong cũng rất khít. Khi bạn cắn nó, vỏ sẽ phát ra âm thanh "bốp" khi vỡ. Maggie nhai miếng thịt cực chắc.Mùi thơm của giăm bông rất đậm đà, độ kín và đàn hồi của vỏ khiến cho việc nhai rất thỏa mãn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:28*