### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 214 Trang 214

---

### Nội dung | Nội dung

[Cây cao 5 mét. ] “Cao chưa đến hai tầng, trồng ở đây, để đằng sau không nhìn thấy, cũng không vướng lối đi, cần cây râm mát.”Bồ Thụy chỉ vào một chỗ ở phía trước cửa. [Nếu bạn là một người chủ trì tốt, hãy thu thập thêm 100.000 điểm nổi tiếng để mở khóa không gian kinh doanh ở tầng một phía nam của Ngõ Cổ Ẩn.】 Pu Rui trong đầu kiểm tra hướng đông nam, tây bắc và tây bắc.Căng tin Đêm khuya hiện tại nằm ở phía bắc của Ngõ Yingu, có nghĩa là địa điểm kinh doanh cần mở khóa nằm ở phía đối diện.Pu Rui bước ra khỏi sảnh và ngay lập tức nhìn thấy một cửa hàng ba tầng đối diện, có bậc thang ở cuối con hẻm ở một bên của cửa hàng.Cửa tiệm khóa, cô nhìn vào qua cửa sổ. Nó phủ đầy bụi và rõ ràng đã không được sử dụng trong một thời gian dài."Địa điểm kinh doanh mới là cửa hàng ba tầng này?" Pu Rui bắt đầu cảm thấy hơi phấn khích.[ đúng, ký chủ, nhưng 100.000 điểm phổ biến chỉ có thể mở khóa cấp một, hai cấp trên yêu cầu điểm phổ biến khác nhau mới có thể mở khóa.】 Pu Rui chợt nhận ra rằng cô chưa bao giờ nhìn kỹ cửa hàng đối diện, tưởng là ban đêm đóng cửa, nhưng không ngờ rằng đó cũng là một cửa hàng được liệt kê trong đĩa hệ thống.Diện tích một tầng của quán cũng gần bằng quán ăn khuya hiện nay. Điều đặc biệt là tầng ba cao hơn hẳn con hẻm trũng, cao hơn cả đường chân trời của đường chính.Có thể tưởng tượng, đứng trên tầng 3 không chỉ có thể ngắm nhìn toàn cảnh con hẻm khuất mà còn có thể nhìn thấy cảnh bình minh và hoàng hôn tuyệt đẹp."Kiếm được 100.000 điểm danh tiếng không khó, chỉ cần đợi chìa khóa mới thôi." Pu Rui hào hứng chắp tay lại.-Tối hôm sau khi mở cửa trở lại, trước cửa đã có một cây long não cao lớn. Hầu hết các lá đều có màu xanh, mặt sau của một số lá có màu đỏ sẫm.Khi gió thổi, những cành lá xum xuê đung đưa theo tiếng xào xạc, hương thơm sảng khoái lan tỏa khắp con hẻm.Trong nhà, các đầu bếp đang chuẩn bị món sườn cừu nướng một cách trật tự theo sự sắp xếp của Bồ Duệ.Cảnh Dương đặt sườn cừu tươi lên thớt và cắt chúng thành từng dải mà không cắt bỏ xương sống. Những miếng sườn cừu mảnh mai được xếp sát nhau.Nước tương nhạt, nước tương đen và dầu được rưới lên sườn cừu, phần thịt mềm và hồng hào được nhuộm màu nâu nhạt. Sau khi cho hạt tiêu, bột ớt và bột thì là vào, chúng sẽ được dính vào sườn cừu bởi một số loại nước sốt.Thêm hành tây, gừng và tỏi rồi thoa đều nước sốt lên sườn cừu. Mùi tanh dần yếu đi, cuối cùng hòa vào mùi thơm của gia vị.Liao Haibin và Hầu Songhuai không ngừng xoa thịt cừu để thịt mềm và thơm hơn.Sườn cừu đã được xoa bóp cần được ướp trong vài giờ, sau đó Zhan Xixia và một số đầu bếp khác mang những miếng sườn cừu lớn vào lò nướng, bọc trong giấy thiếc và nướng.Khi Zhan Xixia mở cửa lò lần nữa, mùi thịt cừu nồng nặc phả vào mặt cô."Thơm quá, sao có thể thơm như vậy!" Zhan Xixia mím chặt môi và mở lá thiếc ra. Miếng thịt sống màu trắng hồng rưới nước đã được rang chín hoàn toàn và nhuộm màu nâu mờ, trên đó có dát những chấm mè trắng.Thịt cừu mềm đã được rang để loại bỏ phần lớn độ ẩm, thịt được quấn chặt quanh những chiếc xương mảnh mai, tỏa ra mùi thơm nguyên bản nhất của thịt cừu."Ta rất muốn nếm thử một chút..." Bên cạnh có một đầu bếp nhỏ chảy nước miếng.Triển Tây Hạ nhìn đồng hồ, cười nói: “Nhân viên chưa đến giờ ăn trưa, chúng ta đi làm việc trước đi.” Đầu bếp nhỏ nuốt khan mấy lần, cuối cùng cũng đè nén được cơn đói.Zhan Xixia và đầu bếp nhỏ phết một lớp dầu mỏng lên vài miếng sườn cừu, rắc đều muối, bột thì là, bột ớt và hạt vừng, đậy giấy bạc rồi nướng lại.Những miếng thịt phát ra âm thanh bốp nhẹ trong lò. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy những tia dầu nhỏ nhảy qua nhảy lại, đó chính là quá trình đốt cháy mỡ thừa.-"Sau khi luận án được bàn giao cho người hướng dẫn, tôi nói rằng đề xuất nghiên cứu có thể không được ưa chuộng, nhưng không phải là không chính thống. Bản thân tôi nhìn thấy thì thấy nó lộn xộn. Tôi phải làm sao đây? Đây là lần bào chữa đầu tiên của tôi. Luận án của tôi nên viết dựa trên sự bảo vệ." Cố Nhất Hàn cau mày, giống như không có ai đỡ ​​cô lại, cô lập tức tìm một miếng đậu phụ đánh vào đầu cô."Người giám sát của bạn trả lời bạn rằng người giám sát của tôi đã bỏ luận án của tôi vào thùng rác trong nửa tháng. Tôi đã nhắc nhở anh ấy đọc nó hôm nay. Anh ấy thực sự đã chặn đứa con cũ của tôi. Đây là một vị trí chính xác cho rác rưởi học tập của tôi. Hahaha!" "Không thành vấn đề, ta còn có mấy ngày, ngươi sửa đi sửa lại, có lẽ có thể biến phụ thuộc phòng ngự thành phụ thuộc màu sắc phòng ngự?"Thư Tiềm nói đùa, Cố Nhất Hàn vẫn có vẻ buồn bã. Thư Tiềm thấy cô không cười, cũng không cười nữa: "Này, khó qua. Nếu có thời gian tuyệt vọng, sao không đi ăn thịt đi? Đi thôi?" Thư Tiềm kéo cô đi đến căng tin đêm khuya.“Ngõ này không có cây, sao ở đây lại có cây?” Cố Nhất Hàn nửa đêm đứng trước căng tin, ngẩng đầu nhìn cây long não.Những cành và lá tươi tốt của cây long não rải rác cùng nhau, ánh trăng chiếu vào những chiếc lá những tia sáng bạc."Đây là long não chào mừng tôi sắp xếp để chào đón bạn." Thư Tiềm nghiêm túc nói.Cố Nhất Hàn nghe vậy, cười lớn, nhưng lông mày vẫn vô thức nhíu lại.Hai người xếp hàng đi vào sảnh. Ngay khi bàn khách cạnh cửa sổ tầng một rời đi, hai người ngồi xuống trước cửa sổ. Shu Zikang xem sản phẩm mới và gọi món sườn cừu nướng.“Miếng thịt cừu này nhìn to quá, hai cô gái chúng ta có thể ăn hết được không?” Cố Nhất Hàn lo lắng hỏi."Trước tiên chúng ta ăn cho đến khi cảm thấy thoải mái, còn những chuyện khác chúng ta lo, ăn không hết thì mang đi." Shu Zalong mỉm cười nói và nhắc lại tên món ăn cho người phục vụ.Sau đó hai người gọi mỗi người một ly."Rất nhiều người đang tranh giành vị trí này. Hôm nay chúng ta thật may mắn!" Shu ZiKing vươn vai. "Tại sao?"Cố Nhất Hàn nhìn ra ngoài cửa sổ nói: "Trời ơi, nhiều hoa hồng quá! Trên tường còn có những bông hoa nhỏ màu trắng nữa! Không ngờ lại có cảnh tượng như vậy." "Hoa hồng?" Lần trước Thư Tiềm chỉ nhìn thấy hoa nhài cối xay gió, sau khi nghe được lời nói của cô, anh quay người nhìn ra ngoài cửa sổ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:25*