### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 159 Trang 159

---

### Nội dung | Nội dung

“Bốn, hai, ba, bốn, năm…” Chu Đồng đã quen với việc bạn cùng phòng ra vào. Anh không nhìn lên khi nghe thấy tiếng cửa. Nhưng khi anh mở cửa, một mùi thơm nồng nặc lan vào ký túc xá. Khi cánh cửa đóng lại, nồng độ của hương thơm ngày càng mạnh hơn. "Chết tiệt! Cậu mang về cái gì vậy? Mùi thơm quá!"Chu Tông trong một giây ngắt điện, nằm trên mặt đất thở dốc."Gà bít tết sốt vang và khoai tây chiên mận ngọt, bạn có muốn ăn không?"Fu Boxiu khua khoắng chiếc túi trước mặt.“Bom calo, tôi không ăn đâu.” Chu Tông dùng hai tay che mũi."Được rồi, hãy kết thúc phần chia sẻ của bạn."Fu Boxiu giả vờ lấy chiếc túi đi. “Trên túi giấy này không có ghi calo, nhưng chị tôi lại nói nó không có calo.” Nhậm Thư Xương nghiêm túc nói. Ninh Ngọc đã cầm lấy miếng gà bít tết, nhai giòn giòn rồi cũng tham gia: "Bọn họ mang theo gà bít tết và khoai tây chiên về. Họ cũng tập thể dục với gà bít tết và khoai tây chiên. Ăn cái này có giảm cân không?" "Tôi đi đây, các cô!" Chu Thông ngồi dậy, "Ta thật sự bị ngươi thuyết phục, để ta thử xem! Để ta thử xem!" Chương 74
Khoai tây chiên Ganmei, gà rán bít tết 2◎Trên túi giấy không ghi calo nhưng cô gái lại nói là 0 calo◎Zhou Tong dang tay ra,
Đang muốn cầm túi giấy, Phó Bá Tú cười nham hiểm cầm lấy túi giấy, lùi lại: "Không giảm cân, sao còn ăn những đồ ăn nhiều calo này?" "Này,
Thực phẩm giàu calo là gì? "Chu Đồng chớp mắt mấy lần, chộp lấy túi thức ăn.
Mở nó ra và nhìn xem, nó nghiêm túc đấy,
“Nhìn này, Ashu nói đúng, trên túi không có ghi đồng hồ đo nhiệt độ.
Chị tôi nói đó là thẻ số 0. “Ngoài ra, bạn nghĩ món gà bít tết này được làm từ gì?” Ức gà! Một loại thịt phải ăn để tập thể dục! Bên ngoài vẫn vàng óng, hiển nhiên là ức gà vàng huyền thoại.
Khỏe mạnh làm sao. "Và món khoai tây chiên kiểu Pháp này được làm từ khoai lang.
Các huấn luyện viên của chúng tôi đều đã nói,
Ăn ít carbohydrate và thay thế thức ăn chủ yếu bằng khoai lang, khoai lang tím. Tôi nên nghe lời huấn luyện viên. "Thức uống này... ta nhấp một ngụm là uống cái gì... Canh mận chua ta thích nhất!"Vị chua, hỗ trợ tiêu hóa,
Trời vẫn mát, làm sao cái gì lạnh lại có nhiệt được nhỉ?Tóm lại,
Bạn thậm chí có thể giảm cân sau khi ăn món này. "Lời nói vô nghĩa nghiêm trọng của Chu Tông khiến Fu Boxiu chết lặng và cười lớn: "Anh làm xong chuyện này đi.
Liệu ngày mai bạn có bị biến thành một bộ xương không? Ninh Ngọc và Nhậm Thư Xương nói chuyện cười lớn. “Không đúng!” Chu Đồng đã nhét khoai lang chiên vào miệng.
Giọng điệu của anh trở nên bối rối. Khoai tây chiên mận ngọt ngào được đưa vào miệng của bạn,
Vị chua ngọt khiến cô chảy nước miếng. Khoai tây chiên giòn bên ngoài và mềm và đậm đặc bên trong.Vị ngọt độc đáo của khoai lang vừa phải.Những củ khoai lang mềm mại tan chảy trên đầu lưỡi, ăn kèm với bột mận ngọt ngào, khiến cô cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần sau một thời gian dài không ăn đồ ngọt.Chu Thông cười khúc khích, không khỏi lắc lư thân thể: "Thật ngon! Độ giòn vừa phải và khoai lang có vị ngọt tự nhiên. Em mua ở đâu thế?” “Ngớ ngẩn.” Nhậm Thư Xương mỉm cười đưa tin tức cho cô xem.“Môi trường tốt quá! Chu Thông hưng phấn nói: "Bốn người chúng ta cùng nhau làm việc, mỗi lần có thể ăn mấy món." Ninh Ngọc dựa vào tủ quần áo nhét miếng gà bít tết vào miệng. "Chúng ta cũng nghĩ vậy." Nhậm Thư Xương và Phó Bá Tú nhìn nhau cười. "Vậy thì quyết định xong, thứ sáu không có lớp học, tối thứ năm chúng ta sẽ đến đó!" Chu Tông nhét thêm hai miếng khoai lang chiên vào miệng, tận hưởng vị ngọt ngào thỏa mãn trào ra. "Không thành vấn đề!" Ninh Vũ đồng thời cầm trong tay túi khoai tây chiên Ganmei và gà bít tết tiêu mây, hắn muốn ăn một miếng, nhưng bàn tay cầm xiên tre không tự chủ được mà đưa tay về phía miếng thịt gà bít tết nóng hổi. nóng hổi, thế là tôi dùng răng cắn một miếng không đều miếng thịt gà, lớp vỏ giòn bên ngoài xé ra từng miếng, lớp thịt mềm bên trong cũng bị xé thành từng mảnh lởm chởm. Da gà rán trộn với vụn bánh mì, giòn hơn cả miếng cơm giòn, vị mặn và hơi tê nhảy lên đầu lưỡi. "Huh ~ Mùi thơm quá ~" Ninh Vũ thở ra một hơi nóng hổi, cắn thêm một miếng nữa, "Món gà bít tết tôi mua trước đó hoặc là không đủ lớn, hoặc là ức gà được tẩm ướp không đúng cách, hoặc là chiên giòn cả trong lẫn ngoài, khiến cho vỏ bên ngoài quá cứng." Nhiệt độ vừa phải và hương vị rất ngon.Đây là lần đầu tiên tôi ăn món ngon như vậy." Ninh Ngọc cắn một miếng, nhanh chóng ăn hết miếng thịt gà bít tết trong túi giấy. Anh cũng gặm rau diếp ở phía dưới, thưởng thức mùi thơm còn sót lại của thịt gà bít tết trên rau diếp, cuối cùng chọc một ít dầu mỡ trong túi nhỏ đến mức gần như không nhìn thấy. Cô ăn xong miếng thịt gà bít tết rồi bắt đầu ăn khoai lang. Cô nghĩ trà chanh mật ong sẽ khá bình thường nên muốn để dành sau cùng, nhưng Cô ăn quá nhanh, nghẹn ngào, vội vàng mở trà chanh mật ong nhấp một ngụm, nước ấm nhẹ nhàng trôi vào cổ họng, vị ngọt của mật ong đến trước, theo sau là vị chanh tươi mát và mùi thơm của lá trà hòa quyện thành vị ngọt dễ chịu, Ninh Ngọc uống vài ngụm, vị thịt gà hơi mặn trong miệng dần dần tan đi, cảm giác nghẹn ngào trong cổ họng dần dần biến mất. Bên kia, Chu Tông kiềm chế không ăn món khoai tây chiên ngọt ngào, sau đó vẻ mặt nghiêm túc ngồi xuống thảm tập yoga, giơ món gà bít tết mây tiêu lên như một tông đồ sùng đạo, đã lâu không ăn món gà rán bít tết, khi ngửi thấy mùi thơm chấn động tâm hồn, cô liền cắn răng lại.một vết cắn lớn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:20*