### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 41 Trang 41

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi có thể xem tác phẩm của bạn được không?" Bồ Thụy tò mò hỏi. "Được rồi, nhưng..." Hai người nhìn nhau với vẻ mặt bối rối."Nếu không tiện thì quên đi." Pu Rui thản nhiên mỉm cười.“Không có gì bất tiện,
Nhưng chúng ta đã xa nhau lâu rồi, cả hai bồ câu. Yin Qing Cheng và Guo Ruozheng cười, lấy điện thoại di động ra và cho Pu Rui xem số tài khoản của họ. Là một đạo diễn trẻ, Yin Qing Cheng
Anh ấy thường quay phim vi mô và tải chúng lên các nền tảng video. Guo Ruozheng cũng thường xuyên quay các video ghé thăm cửa hàng và làm đồ ăn.
Chỉ là cả hai đều đã hơn nửa năm không cập nhật. "Tôi nghĩ bạn chụp ảnh rất đẹp,
Tại sao nó bị vỡ?"Pu Rui ngẫu nhiên duyệt qua một số video và chúng đều có chất lượng cao." Tôi đã tự viết và đạo diễn vi phim.Nếu không có cảm hứng, tôi không thể viết được một kịch bản hay và không thể nghĩ ra những kịch bản phân cảnh thú vị." Yin Qing Cheng lắc đầu. “Có rất nhiều người tài năng trong lĩnh vực ẩm thực;
Anh ấy nói chuyện hay và nghe rất hay. So sánh thì những bức ảnh tôi chụp khi ghé thăm cửa hàng và nấu những món ăn ngon thì quá tầm thường.
Lượt xem ngày càng ít, tôi mắc chứng tự kỷ. "Guo Ruozheng thở dài, "Cho nên bây giờ tôi đang tìm kiếm các loại tài liệu ghi chép thú vị về cửa hàng. "Tôi vừa nghe Ye Sujing nói,
Bạn cũng muốn ghi lại tài liệu ở đây? Blogger Guo, bạn muốn ghi âm như thế nào? "Phú Thụy tò mò nói."Ông chủ, tôi cần sự hợp tác của ông.
Tôi đã quay video quá trình nấu ăn. "Guo Ruozheng dừng lại.
"Video sau khi làm xong và phát đi, còn có thể dùng để quảng cáo cửa hàng." Pu Rui không nghĩ việc công khai là quan trọng. Dù sao thì cô ấy cũng rất tự tin vào tài nấu nướng của mình. Người ăn là lời truyền miệng sống động.Cô ấy chủ yếu muốn thể hiện kỹ năng của mình. “Được rồi, để xem cậu muốn ăn gì nào.” Bồ Duệ chỉ vào tấm biển bên ngoài quán: “À, nhân tiện, còn có một sản phẩm mới, mì phi lê bò tiêu đen, mùi vị rất ngon.” "Tôi khuyên bạn nên thử mì ống phi lê bò tiêu đen." Bồ Thụy bổ sung thêm.Pasta phi lê thịt bò tiêu đen có chứa tiêu đen, hành tây và ớt xanh và đỏ. Cô dự định sử dụng tấm gỗ “cảm giác đồng cảm” trong món ăn này. Suy cho cùng, ngũ vị hương cũng tương ứng với những cảm xúc phức tạp."Được rồi, vậy chúng ta ăn hai phần mì ống phi lê bò tiêu đen, một phần cơm sườn heo om, và ba phần súp sườn heo mà tôi ăn ngày hôm qua." Sau khi thảo luận, ba người họ gọi món."Được rồi." Bồ Thụy đáp lại.Cả ba người đều mang theo túi đựng máy tính và đặt đồ đạc của mình xuống chiếc bàn cuối hành lang. Yin Qing Cheng và Ye Sujing đang ngồi đó trò chuyện, trong khi Guo Ruozheng điều chỉnh giá đỡ chụp ảnh cầm tay và thiết lập điện thoại di động của mình.Pu Rui nhân cơ hội này và ném tấm biển gỗ xuống đáy nồi nấu. Dù sao thì họ cũng không thể nhìn thấy tấm biển gỗ.Sau khi mọi chuyện đã được sửa chữa xong, Quách Nhược Chính nhấn nút quay video: “Bắt đầu quay phim.” Ớt và hành tây hai màu đã rửa sạch được đặt chung với nhau, trông rất thoải mái với màu xanh nhờn, đỏ rực và oải hương. Bồ Thụy giơ dao lên thả xuống, lưỡi dao chạm vào thớt phát ra âm thanh “dang-dang-dang”.Con dao làm bếp sắc bén bay lên bay xuống nhanh đến mức tưởng như có dư ảnh. Khi nó dừng lại, toàn bộ ớt và hành đều đã biến thành những sợi mỏng và được xếp chồng lên nhau một cách vô cùng trật tự.Quách Nhược Chính vốn tưởng rằng nơi này chỉ là một quán ăn vặt bình thường, video nấu ăn chỉ là hình thức. Điểm nổi bật là cảnh cô ăn những món ăn ngon. Khi Pu Rui thể hiện kỹ năng dùng dao của mình, đôi mắt của cô ấy ngay lập tức mở to và cô ấy vô thức làm theo chuyển động của Pu Rui và tham gia vào máy quay.Ngay sau đó, Phổ Duệ lấy thịt bò ướp lạnh từ trong hộp xốp ra, đặt lên thớt. Không khí mát lạnh bao quanh miếng thịt bò tươi và hồng hào. Pu Rui cắt thịt bò thành từng dải nhỏ theo thớ.Sau đó, nhiều loại nước sốt, hạt tiêu đen và tinh bột được thêm vào để ướp. Thịt bò còn được trộn với vài sợi gân trắng, hỗn hợp đỏ trắng được nhuộm nước sốt nâu đặc biệt đẹp mắt.Phác Thụy lấy mì ống mua ban ngày ra, lấy một nắm mì ống trụng vào nồi nước sôi. Sợi mì thẳng ngay lập tức mềm mại rơi xuống nước sôi. Lúc này cô pha nước sốt bí quyết theo tỷ lệ.Thịt bò đã ướp được cho vào nồi chỉ trong thời gian ngắn đã chuyển từ màu đỏ sang màu nâu, thịt cũng chuyển từ mềm sang cứng. Mùi thơm của thịt cùng mùi tiêu đen tỏa ra từ nồi. Quách Nhược Chính không nhịn được ngửi thấy mùi thơm trong không khí liền phóng lại gần.Ớt xanh, đỏ thái sợi và hành tây thái nhỏ trộn đều trong nồi. Một số màu sắc được trộn lẫn với nhau, mang lại cho nó một sức sống khác. Sau khi chiên xong cho thịt bò vào nồi. Điều này không chỉ giúp vị cay nồng phủ lên thịt bò một lớp thơm ngon mà còn không để những hương vị này lấn át và che mất mùi thơm của thịt bò.Sợi mì sau khi được ngâm trong nước sẽ có độ đàn hồi và trơn trượt rõ rệt khi dùng đũa gắp lên. Pu Rui cho mì vào nồi xào chung, thêm nước sốt bí quyết.Nước sốt hòa quyện giữa vị mặn của nước tương nhạt, vị umami của dầu hào, tinh bột hơi đặc và lại là hạt tiêu đen. Ngay khi cho vào nồi, mùi thơm ngay lập tức tăng lên gấp nhiều lần.Khi từng nguyên liệu được cho vào nồi, mùi thơm cứ chồng lên nhau. Quách Nhược Tranh vỗ vỗ đồ ăn bên cạnh, động tác nuốt của cô càng ngày càng khó khăn. Cơn đói tăng lên, cô thậm chí còn cảm thấy tay cầm điện thoại có chút yếu ớt, chỉ muốn ăn một bát mì ống phi lê bò tiêu đen thơm lừng.Pu Rui đặt hai phần mì ống lên đĩa và đổ nước sốt trong nồi lên trên. Nước sốt màu nâu từ từ chảy qua sợi mì màu lúa mì và thấm vào sợi mì cùng với độ cong của sợi mì. Quách Nhược Chính ánh mắt nhìn thẳng.Sau khi quay xong, Guo Ruozheng cảm ơn Pu Rui và không kiểm tra ngay tác dụng của tài liệu được ghi lại. Thay vào đó, anh bước vào sảnh với món mì ống và nhìn chằm chằm vào món mì ống một lúc."Này, chú ý đường đi, đừng ngã." Ân Thanh Thành nói đùa.“Có vẻ như cô ấy cũng giống như tôi, bị thu hút bởi những món ăn ngon ở căng tin đêm khuya.” Ye Sujing mỉm cười nói."Nó không chỉ là sự hấp dẫn. Tôi nghĩ cô ấy bị mê hoặc. Cô ấy bị ám ảnh." Yin Qing Cheng vẫn đang cười, nhưng khi Guo Ruozheng đặt mì ống phi lê bò tiêu đen lên bàn, mùi thơm tỏa ra từ nó khiến anh choáng váng. "Thơm quá? Nước sốt đậm đà quá à?" “Ăn trước đi, ngửi thấy mùi thơm này tôi đã thấy đói rồi.” Sau khi Quách Nhược Chính đưa hai chiếc đũa xong, anh ta ngồi xuống và bắt đầu ăn.Nhấc đũa mì lên, hơi nóng bao bọc trong mì lập tức tỏa ra, bốc lên hòa vào tia sáng từ ngọn đèn trên cao. Hương vị thịt bò và nước sốt đậm đà hơn trước đây, Ân Thanh Thành ngay lập tức bị hương thơm chinh phục.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:02*