### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 322 Trang 322

---

### Nội dung | Nội dung

Mặt khác, nhóm người hâm mộ và câu lạc bộ hỗ trợ muốn tụ tập lại nhưng có quá nhiều người. Họ sợ việc đến cửa hàng vào thời điểm này sẽ ảnh hưởng đến công việc kinh doanh khác của Pu Rui và sự nổi tiếng của Luo Shilu nên đã gọi đồ mang về.Pu Rui lắng nghe giọng nói gần đó và nhận ra đơn hàng lớn nhất là của Shan Qingdian."Được rồi, cứ đóng gói như bình thường sau khi xác nhận. Không sao đâu." Pu Rui xua tay.Hôm đó Pu Rui nhìn thấy một cô gái đang phát sóng trực tiếp trong cửa hàng. Cô ấy rất chán ghét việc thực khách phát sóng trực tiếp trong cửa hàng.Một mặt, ở những địa điểm ăn uống kiểu này, nhiều nơi đều là mukbang. Gọi một đống đồ ăn mà không ăn hết hoặc ăn một cách vô ích thì thật lãng phí.Mặt khác, nhiều chương trình phát sóng trực tiếp gây ồn ào và làm phiền những thực khách khác đang thưởng thức bữa tối của họ.Bồ Thụy quan sát một hồi, muốn đợi nàng ảnh hưởng người khác mới tiến lên ngăn cản. Thật bất ngờ, cô gái hầu như không nói trong buổi phát sóng trực tiếp và nói với một giọng cực kỳ nhẹ nhàng. Cô ấy cũng đã hoàn thành mọi thứ cô ấy yêu cầu.Pu Rui không quan tâm nữa.Sau một hoặc hai ngày, có một số người thực hiện chương trình phát sóng trực tiếp tương tự trong cửa hàng. Họ đều đặt hàng một lượng vừa phải, nói rất nhẹ nhàng hoặc hầu như không nói, và chủ yếu tập trung vào buổi phát sóng trực tiếp không nói chuyện.Pu Rui trở nên tò mò về những gì đang được phát sóng, và sau khi tìm hiểu về nó, cô nhận ra rằng đó là một chương trình ăn uống giúp ngủ ngon. Cô ấy cũng thấy thú vị và thậm chí còn xem buổi phát sóng trực tiếp của một người tên là Mai Qi.Ngồi ở tầng bắc và xem mukbang ở tầng nam thú vị không thể giải thích được.Những blogger này và những người hâm mộ Luo Shi đã tăng đáng kể lượng khách hàng đến cửa hàng và đặt hàng trực tuyến. Trong nhiều ngày liên tiếp, giá trị độ phổ biến mà Canteen đêm khuya thu được đã vượt quá 30.000.Một buổi sáng khác, giọng nói hệ thống bắt đầu phát ra.[Trong sáu ngày qua, tổng cộng đã thu thập được 193.287 điểm phổ biến, với giá trị phổ biến còn lại là 410.370 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv49 năm lần liên tiếp. Phần thưởng nhiệm vụ: giám sát thông minh và hầm rượu tùy chỉnh.】 【Cần 52.370 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv50. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: một máy bơm nước hoàn toàn tự động.] "Giám sát thông minh thông minh đến mức nào? Một chiếc máy bơm nước hoàn toàn tự động lạ mắt đến mức nào?" Bồ Thụy hỏi.[Giám sát thông minh không chỉ có thể quay video 360 độ cả ngày trong cửa hàng mà không có bất kỳ điểm mù nào mà còn có thể tự động phát hiện động cơ độc hại của những người trong cửa hàng và tập trung giám sát những người có động cơ độc hại cao.】 【Máy bơm nước ưa thích hoàn toàn tự động có thể được điều khiển bằng giọng nói, bơm nước từ giếng đến bất kỳ nơi nào trong cửa hàng và cũng có thể tạo thành nhiều kiểu đài phun nước khác nhau để xem.】 Phổ Duệ suy nghĩ một chút, cái trước có thể ngăn cản La thị phát sinh lần nữa, cái sau tạm thời không có tác dụng gì nhiều, nhưng nàng muốn trồng cỏ vào mùa xuân sẽ tiết kiệm được rất nhiều công sức.Pu Rui gật đầu: "Có thể bố trí giám sát thông minh và hầm rượu tùy chỉnh." [Chủ nhân, hầm rượu sẽ được xây trên hay dưới lòng đất?] "Có phải lòng đất hơi ẩm quá không? Mặt đất lầy lội này có lẽ sẽ phồng lên khi trời mưa." Bồ Thụy suy nghĩ một chút: “Chúng ta xây trên mặt đất đi.” [Chủ nhân tốt bụng, vì rượu phải được bảo quản tránh xa ánh nắng trực tiếp nên ánh sáng trong hầm rượu sẽ rất tối.] “Không sao đâu, dùng làm kho chứa đồ cũng được.” [Đã nhận được, vui lòng đánh dấu vị trí hầm rượu vào danh sách mong muốn.】 Pu Rui tìm thấy danh sách mong muốn và đi dạo quanh sân.Trong một sân rộng hơn năm mươi mét vuông, nên chừa đủ không gian cho cầu thang. Nơi tốt nhất để xây dựng hầm rượu là khu đất trống dưới gốc cây sung, dựa vào tường và không ảnh hưởng đến sinh hoạt của mọi người trong sân.Bồ Thụy vẽ mấy đường, khoanh tròn một khoảng không gian hình chữ nhật rộng khoảng mười mét vuông: “Chính là nó đây.” Mấy ngày tiếp theo, công nhân do hệ thống cử đến đều đang làm việc trong sân.Đầu tiên họ xây một túp lều bằng các thanh thép, xi măng và gạch, có cửa mở một bên và cửa sổ hai bên. Sau đó họ sơn và đặt sàn gỗ. Pu Rui cũng nhìn thấy họ di chuyển trong một chiếc tủ gỗ rất cao, không biết bên trong sẽ đựng thứ gì.Khi có người xung quanh vào ban đêm, tốc độ xây dựng của công nhân gần như ngang bằng với người bình thường. Khi cửa hàng đóng cửa vào ban ngày, tốc độ xây dựng sẽ tăng nhanh.Một số thực khách tò mò hỏi họ đang làm gì, các công nhân trả lời một cách thần bí: "Xin lỗi, đó là bí mật". Phổ Duệ lúc đầu nghe được câu này, trong lòng có chút nghiêm túc lại buồn cười. Sau khi quan sát một hồi, anh phát hiện đây hẳn là hệ thống đặt ra câu trả lời tự động, công nhân cũng chỉ nói câu này. -Phải mất ba ngày để xây dựng hầm rượu dưới gốc cây sung.Mái hầm rượu có hình xương cá, lợp ngói xanh, gạch đỏ.Nó cảm thấy giống như một cái gì đó từ một cuốn truyện. Cửa gỗ hướng về phía Bắc, có cửa sổ mở về hướng Đông và Tây. Nó rất dễ thở. Các cửa sổ được cố tình đặt gần tường hơn để làm mờ ánh sáng.Nhưng vừa bước vào cửa, Pu Rui đã choáng váng.Đối diện với cửa và ở hai bên trái phải là tủ rượu bằng gỗ óc chó kéo dài đến tận trần nhà. Tủ rượu bằng gỗ nguyên khối thể hiện sự kết hợp so le giữa hình vòng cung và đường thẳng. Trên đó có rất nhiều chạm khắc gỗ tinh xảo, phong cách đột nhiên xuất hiện.Tủ hướng ra cửa có cửa kính trong suốt, tầng trên có kệ đựng rượu dốc và các loại móc treo ly rượu thủy tinh ở tầng dưới.Những chiếc tủ bên trái và bên phải không chỉ là những chiếc tủ đựng rượu thông thường như những chiếc tủ ở giữa mà còn có một điều gì đó đặc biệt.Một bên là giá đựng rượu bằng gỗ xoay có thể trưng bày hơn chục loại rượu, một bên là giá đựng rượu làm bằng thùng gỗ sồi, mang lại cảm giác như một trang viên cổ điển của Pháp."Nếu chúng ta đặt tất cả rượu ở đây, thêm một số bình hoa và hoa theo phong cách cổ điển để trang trí, nó sẽ có cảm giác giống như một viện bảo tàng." Pu Rui ngước nhìn tủ rượu cao. Một chiếc đèn màu vàng sậm phía trên tỏa ra ánh sáng hình nón, thực sự mang lại cho nó một quan niệm nghệ thuật thiêng liêng.[Cửa tủ cũng có thể được khóa tự động hoàn toàn để ngăn chặn bất cứ ai vào và lấy trộm rượu. Chìa khóa nằm ở bàn đầu tiên bên trái.] Ngay sau khi hệ thống nói xong, một tấm vách ngăn bằng gỗ sẽ tự động nhô lên ở bên ngoài tất cả các cửa tủ kính. Vách ngăn không ngừng nâng lên, cuối cùng toàn bộ phần kính của tủ rượu đã bị khóa chặt, chỉ còn sót lại vài lỗ khóa.Bồ Thụy tìm được một bộ chìa khóa ở nơi hệ thống nhắc đến. Cô thử và khi vặn chìa khóa, vách ngăn gỗ ở vị trí tương ứng sẽ tự động hạ xuống.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:30*