### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 401 Trang 401

---

### Nội dung | Nội dung

Với món ăn dai này, hương vị của bốn nguyên liệu được xếp chồng lên nhau, tạo ra kết cấu nhiều lớp phong phú. Kang Shen nghiện rau xào và không thể kiềm chế được.Anh cuộn một chiếc đũa lớn để xào rau, đặt lên cơm rồi ăn.Cùng lúc đó, Blake đã ăn xong miếng bánh vịt Napoleon đầu tiên và liếm sạch phần đĩa đó. Dù là sữa dê hay thịt vịt băm đều không còn sót lại một hạt nào.Ngay khi nó chuẩn bị ăn miếng thứ hai, nó chợt khựng lại, thận trọng hít hít không khí và hồi hộp rồi đột ngột quay đầu lại. Nó phấn khích đến nỗi cái đuôi của nó vẫy lên vẫy xuống, trái phải, thân hình cũng vặn vẹo. Nó khó có thể ngồi trên toàn bộ bàn."Có chuyện gì vậy, kích động quá vậy?" Khang Thâm nhìn theo ánh mắt của Blake, sửng sốt một chút: "Dì Nguyên? Chú Từ, chú cũng đến đây!" Yuan Miaoying và Xu Runyi là hàng xóm cũ của Kang Shen trong nhiều năm. Trước khi anh đi xa, hai gia đình thường xuyên đến thăm nhau. Bé Beau của họ rất hung dữ, nhưng vì quen nên họ không mắng Kang Shen.Lúc này Bạch Bạch cũng đang ngồi ăn trên bàn dành cho chó con bên cạnh."Này, Tiểu Thần, không ngờ lại gặp được anh ấy ở đây." Từ Nhuận Nghĩa đẩy kính đọc sách lên, vừa nhìn rõ anh đã mỉm cười: “Ở nhà mới có thoải mái không?” “Tốt. Nhà mới rộng rãi, thông thoáng từ Bắc tới Nam, đi lại thuận tiện.” Kang Shen mỉm cười nói.“Nhìn Blake kìa, anh ấy gần như muốn nhảy khỏi đỉnh núi.” Viên Diệu Anh chỉ vào chiếc bàn nhỏ bên cạnh, mỉm cười.Kang Shen cúi đầu xuống và thấy Blake đang nhảy cẫng lên tại chỗ. Hắn lo lắng đến mức Bạch Bạch cũng điên cuồng vẫy đuôi sủa vài tiếng.Anh và Viên Diệu Anh đẩy những chiếc bàn nhỏ hai bên ra xa. Blake chạy xuống bậc thang nhỏ, lắc đầu chào Bạch Bạch cùng đi xuống.Bạch Bạch ăn thịt bít tết và thịt thái hạt lựu trộn với thức ăn ướt. Ngoài việc chạy vòng quanh và rượt đuổi nhau, hai chú chó con còn nếm thử thức ăn của nhau.Kang Shen vội vàng chuyển đi và không để lại địa chỉ cho vợ chồng già. Lợi dụng cuộc gặp gỡ này, anh đã cho đôi vợ chồng già địa chỉ mới. Sau khi hẹn nhau, họ có thể đến thăm nhau khi rảnh rỗi.Trên đường về nhà, Kang Shen thấy Blake đã thay đổi từ trạng thái uể oải trước đó và trở nên tràn đầy năng lượng trở lại. Anh chợt hiểu ra điều gì đó: “Trước đây em đã bị trầm cảm. Em buồn vì không thể gặp lại người bạn nhỏ Bạch Bạch của mình à?” Nghe được tên Bạch Bạch, Blake vẫy đuôi càng nhanh, quay đầu nhìn về phía Khang Thâm. "Đó là sự thật."Kang Shen mỉm cười nói: "Không sao đâu, sau này chúng ta thỉnh thoảng có thể gặp nhau." - Tang Wenjun và Ding Rou dưới sự hướng dẫn của người phục vụ ngồi xuống, đặt ba lô con nhộng không gian xuống và thả bánh bao mèo hoa bên trong ra, để nó có thể ngồi trên chiếc ghế nhỏ đặc biệt dành cho những đứa trẻ có lông.Cả hai đều cau mày, nhưng sau khi gọi món, ngay khi người phục vụ rời đi, họ lại bắt đầu cãi nhau."Nếu không phải ngươi như thế cằn nhằn, chúng ta nhất định là người đầu tiên tới đây, cũng không cần phải đợi ở bên ngoài lâu như vậy." Đinh Nhu khoanh tay, cáu kỉnh nói."Tôi đang phàn nàn à? Ồ, không phải vì tôi đang phân loại bánh bao và cho vào ba lô con nhộng nên mới chậm chân sao?" Đường Văn Quân cong môi: “Chuyện đó ngươi cũng không cần lo lắng.” "Chỉ cần đặt con mèo vào đó. Sẽ không mất hai phút. Bạn có thể làm điều đó trong hai mươi phút?" Đinh Nhu cao giọng: "Hơn nữa, bình thường không phải tôi chăm sóc cậu sao? Cậu định dọn túi cho mèo một lần à?" Tuanzi ngồi thất thần. Anh ta nhìn Ding Rou và Tang Wenjun một lúc, bất lực "meo meo" vài lần, cố gắng giải tán cuộc chiến.Hai người tiếp tục tranh cãi những chuyện vặt vãnh cho đến khi người phục vụ bưng đồ ăn lên bàn.Chiếc chậu nhỏ đựng mì xào với trứng và giăm bông. Sợi mì hơi khô và phủ đầy nước sốt. Thịt giăm bông được cắt theo đường chéo và áp chảo cả hai mặt. Trứng cũng mềm và vàng, cả hai nguyên liệu đều được phủ một lớp dầu nhẹ.Trong chiếc đĩa sứ trắng, những cây nấm ngọc trắng được xếp ở lớp dưới cùng của đĩa. Các đầu nấm mọc sát nhau, tròn trịa, màu trắng, nhìn rất thích mắt. Bên trên đặt một thìa lớn thịt băm nhuyễn, bên trên còn có hành lá xanh, màu sắc tươi sáng.Ngoài cơm tẻ, còn có một đĩa đựng vài chiếc bánh quy.Mỗi chiếc bánh quy có một phần nhô ra hoặc chỗ lõm nhỏ xung quanh, và trên bề mặt của chiếc bánh quy có những hoa văn bị vỡ, như thể nó có thể được ghép lại với nhau thành một thứ gì đó."Bạn bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn gọi những chiếc bánh quy trẻ con như vậy? Những thứ này chỉ dành cho trẻ con thôi." Tang Wenjun mỉm cười có chút mỉa mai.Đinh Nhu có chút tức giận, trong giọng nói chứa đựng sự tức giận: "Anh không có quyền quản lý việc tôi ra lệnh." Cả hai lại bắt đầu cãi nhau, và khi họ đang nói chuyện, chiếc bánh bao bên cạnh hét lên "meo meo", và cả hai đều nhìn đi chỗ khác.Chương 160
Siomai lòng đỏ trứng muối ◎Đầu mèo khóc, đầu chó thở dài.◎Đoan Tử yếu ớt duỗi móng vuốt ra,
Anh ta vỗ nhẹ vào chiếc bàn nhỏ trống, lại liếm mặt bàn và kêu lên một tiếng đáng thương:
Anh ta ra hiệu rằng hai người đã quên gọi đồ ăn cho nó.“Anh còn nói hôm nay anh chịu trách nhiệm về mọi việc của Tuanzi, thậm chí còn quên gọi đồ ăn.
Bọn trẻ đói đến mức gặm bàn. "Ding Rou tức giận đến mức mở menu thú cưng."Anh đang nói về tôi phải không? Không phải anh nói luôn quan tâm đến tôi sao? Khi thấy tôi không gọi cơm mèo,
Bạn cũng không nhắc nhở tôi. " Đường Văn Quân hừ lạnh một tiếng.Hai người cãi nhau hồi lâu, cuối cùng gọi món burger cá ngừ và cá hồi cho Tuanzi."Nghiêm túc." Đinh Nhu nhanh chóng đóng lại menu thú cưng, “Chúng ta chia tay đi.
Ngày nào cũng ồn ào đến nỗi tai tôi không được sạch. "Được rồi, chia ra thôi."
Tôi cũng không muốn tranh cãi. "Tang Wenjun nhướn mày.“Bữa ăn hôm nay có thể coi như bữa ăn chia tay.
Chúng tôi là AA. " Đinh Nhu nói.
Cô nhìn tờ hóa đơn đã thanh toán nằm bên cạnh rồi đưa cho anh một nửa số tiền."Được rồi, để tránh bất công, sau này sẽ có một cuộc tranh chấp khác.
Mỗi người chúng tôi có một nửa mỗi món ăn. " Đường Văn Quân đề nghị, Đinh Nhu đồng ý.Hai người chia mì xào với trứng, giăm bông và xúc xích, thịt băm nấm ngọc trắng và cơm thành hai phần.
Chiếc bánh quy còn lại sẽ khó tách hơn. Vì nền bánh quy có màu hồng nên hoa văn trên đó có màu vàng ngỗng, đó là lớp phủ dâu tây và lớp phủ sữa chua.
Chia theo ý thích,
Không chia đều.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:02*