### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 383 Trang 383

---

### Nội dung | Nội dung

Thịt bên trong cũng có kết cấu mềm như sáp, toàn là thịt rời và nạc. Nước sốt om ngấm từng tấc chân giò lợn.Điều ngon nhất là móng giò lợn rất ngon ngọt và mỗi miếng cắn đều có cảm giác ẩm ướt. Nó có đầy đủ mùi thơm của thịt lợn và vị nước sốt mặn và phù hợp.Hơn nữa, nước sốt còn có kết cấu hơi sền sệt. Nếu nước sốt trên môi không được liếm kịp thời, nó sẽ trở nên dính trong vòng hai phút và từ từ khô lại thành lớp da thơm.Trên sân khấu có một khoảng trống một lúc, một số nhân viên đã đến và chuyển đầy đủ bộ trống và bàn phím từ xe đẩy do thực khách mang đến."Này, hình như có một ban nhạc sắp hát!" Pu Rui hào hứng vỗ nhẹ vào cánh tay Li Muzhan và chỉ về phía sân khấu."Con người ở Tây Xuyên các bạn thật đa năng." Lý Mục Chiến thở dài.Một bộ trống và keyboard đầy đủ đã được sắp xếp, người phục vụ mang một chiếc micro đứng đặt giữa sân khấu.Một cô gái với mái tóc ngắn bóng mượt đang cố gắng chơi trống, còn một cậu bé đang điều chỉnh bàn phím. Đôi khuyên tai màu xanh lam của cậu bé rất sáng bóng, cậu bé có mái tóc dài tết bím đang điều chỉnh độ cao của micro.Ngoài ra còn có một cậu bé với mái tóc uốn bằng giấy thiếc màu hồng và một cậu bé có mái tóc đen dài vừa phải. Cả hai người đều có dây đeo trên người, lần lượt mang theo một cây đàn guitar và một cây đàn bass."Ở Tây Xuyên có tổ chức loại sự kiện như vậy, gọi là... nhân tiện, lễ hội âm nhạc không?" Li Muzhan hỏi sau khi suy nghĩ một lúc."Đúng vậy! Buổi biểu diễn hôm nay giống như một lễ hội âm nhạc, kiểu như trong một nhà hát trực tiếp. Họ đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng! Chắc họ muốn tổ chức lễ hội âm nhạc trong cửa hàng." Bồ Thụy cười nói.Lòng bò nấu chua trên bàn được ngâm trong nước súp vàng óng, trên mặt súp mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của dưa cải bắp. Lòng được cắt thành từng miếng, một mặt thô, mặt còn lại như hình tua rua, hơi cuộn tròn, nấm kim châm được xếp mềm mại vào giữa lòng, nhìn rất ngon mắt.Bồ Thụy dùng đũa gắp mấy miếng lòng bò và một chùm nấm kim châm cho vào miệng.Sau khi đun trên lửa nhỏ, hương vị của nước canh chua và dưa bắp cải thấm sâu vào bắp chân và nấm kim châm. Khi cắn một miếng, nước cốt thấm đẫm môi lưỡi, vị chua chát khiến bạn thèm ăn.Miếng lòng rất dai, giống như đang nhai kẹo nâu. Mỗi khi nhai sẽ có mùi thơm nồng nặc của thịt bò, còn nấm kim châm lại đặc biệt mềm mịn. Sau vài lần nhai nhẹ, nó vỡ ra thành từng mảnh và tỏa ra hương vị nấm tươi.Các gân và kết cấu mềm mở ra và thư giãn, tạo cảm giác ngon miệng và thoải mái khi ăn."Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tay chơi keyboard Tang Feiyu, ca sĩ chính Yan Jue, tay guitar Chi Ang và tay bass Ngải Nhược nhìn nhau.Yan Jue lại gật đầu với tay trống Qu Wen. Qu Wen nhận được tín hiệu và hai chiếc dùi trống đánh nhịp nhàng “ta, da, da”. Ở nhịp thứ tư, Tang Feiyu và Chi Ang bắt đầu chơi.Khi âm thanh bàn phím lần đầu tiên bắt đầu vang lên, nhịp trống vẫn còn tương đối nhẹ và thực khách tại địa điểm chỉ cảm thấy vui vẻ. Âm thanh trầm vang lên và mọi người bắt đầu lắc đầu.Khi âm thanh sống động của guitar điện vang lên, tiếng trống trở nên to hơn một cách vô ích. Mọi người trong khán giả không khỏi theo nhịp điệu, hoặc dùng tay hoặc chân đánh theo nhịp, khiến toàn bộ khán giả trở nên phấn khích.Giọng hát của ca sĩ chính độc đoán và lôi cuốn, anh ấy hát một bài hát nhạc pop có nhịp độ nhanh. Đám đông khán giả dày đặc hát theo, giọng của nhiều người chồng lên nhau, tạo ra một chút hiệu ứng vang vọng.Người phục vụ cũng biết cách tạo ra bầu không khí. Anh tắt hết đèn có độ sáng cao trong quán, chỉ để lại một số đèn có độ sáng thấp để thực khách có thể nhìn rõ đồ ăn. Ba ngọn đèn sân khấu đặc biệt nổi bật, khiến năm người trông thật lấp lánh.Bầu không khí giống như đang xem một lễ hội âm nhạc.Một số thực khách ngồi trước bàn không khỏi nhảy cẫng lên, trông giống như những chú chuột chũi, rất đáng yêu.Giữa tiếng nhạc ầm ĩ, Lý Mục Chiến nói gì đó với tai trái của Bồ Duệ. Cô không nghe rõ nên bịt tai phải lại gần: “Anh nói gì thế?” "Tôi nói, cậu có muốn lightstick không?" Lý Mục Chiến ghé sát vào tai Bồ Duệ.Giọng nói trầm trầm của Lý Mục Chiến đột nhiên đến gần, lọt vào tai Bồ Duệ. Hơi thở nóng hổi của anh nhẹ nhàng phả vào tai Bồ Duệ, khiến tim cô đập loạn xạ."Gậy phát sáng gì?" Pu Rui vừa nói xong, Li Muzhan đã sử dụng siêu năng lực của mình để rút ra hai cây gậy phát sáng màu xanh lam và đặt một chiếc vào tay cô."Ha ha, có chuyện như vậy." Pu Rui vẫy lightstick sang trái phải theo nhịp. "Còn một cái nữa, cậu có muốn không?"Lý Mục Chiến lấy ra một chiếc mũ gạc phản quang khác, đến gần cô và hét lên: “Cô có nên đội nó không?” “Anh có rương kho báu không?” Bồ Thụy cười lớn, dùng sức gật đầu: “Mặc vào đi!” Li Muzhan mỉm cười và nhẹ nhàng đặt gạc huỳnh quang lên đầu Pu Rui. Trong một khoảnh khắc, cô có cảm giác như mình đang thực sự xem một buổi hòa nhạc.Cả hai cầm que phát sáng và vẫy theo nhịp khiến họ càng phấn khích hơn những thực khách khác.Sau khi ba bài hát vang lên, khán giả nhảy múa vẫn huýt sáo nhiệt tình vô tận. Nhiều người vẫn đang thu âm nhạc, thậm chí còn chạy lên sân khấu xin thông tin liên lạc và chữ ký của một số người.Người phục vụ giúp họ đặt bộ trống và bàn phím lên xe đẩy. Một số người được bao quanh bởi mọi người. Họ đi được vài bước rồi dừng lại để ký tặng hoặc chụp ảnh nhóm.Họ đi bộ một lúc lâu mới trở về chỗ ngồi. "Các bạn nghiện trở thành một ngôi sao."Ito nuốt một ngụm bia rồi mỉm cười nhìn vài người. "Đúng rồi, vừa rồi các ngươi hưng phấn quá. Dưới cột đèn lớn kia, các ngươi đều tỏa sáng như thần!" "Chết tiệt, khi đèn tắt, tôi có cảm giác như đang xem một buổi hòa nhạc!" "Qu Wen! Qu Wen! Tôi sẽ luôn chọn bạn, xin hãy cho tôi chữ ký của bạn!" "Năm ngôi sao lớn đang cùng ăn với chúng ta cùng một bàn. Tôi vui đến mức suýt ngất đi!"Mọi người trong câu lạc bộ tập trung tại đây để ăn bữa tối cuối cùng trước thềm năm mới. Vừa rồi năm người họ đang ca hát và nhảy múa. Mặt họ đỏ bừng và người đầy mồ hôi nóng. Thấy mọi người đùa cợt, họ xua tay: “Hãy nhường chỗ cho ngôi sao lớn chúng tôi nghỉ ngơi trước đã”. "Nước đâu? Có nước không? Ồ, bia dứa cũng được." "Anh đã ghi lại vẻ ngoài đẹp trai của tôi chưa? Để tôi xem... Được rồi, ghi âm rất tốt! Từ bây giờ anh sẽ là nhiếp ảnh gia hoàng gia của tôi!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:41*