### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 408 Trang 408

---

### Nội dung | Nội dung

"Hôm nay lãnh đạo của chúng tôi đã kiểm tra tình trạng đường đi. Anh ấy mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và nói rằng vị trí của hai viên gạch này khiến anh ấy cảm thấy không thoải mái và phải thả chúng xuống." Người công nhân nói, nhấc hoàn toàn viên gạch đỏ ra khỏi đống gạch trắng, rồi nhấc viên gạch trắng ra khỏi đống gạch đỏ.“Thành thật mà nói, xây dựng nhiều năm như vậy, tôi chưa bao giờ nghe thấy những yêu cầu quá đáng như vậy, nhưng thực ra lãnh đạo đã trả tiền ngoài giờ nên tôi mới thay đổi”. Si Yuqi hào hứng theo dõi. Khi các công nhân lấp đầy lỗ bằng xi măng và đặt hai viên gạch cùng màu, nhịp tim của anh ấy tăng lên.Khi người công nhân dùng chiếc búa nhỏ gõ hai viên gạch để những viên gạch được kết chặt với toàn bộ con phố, “Chúng tôi” vang lên trong đầu Si Yuqi.
là
cái
chương, tôi ơi
bạn bè!"Hát. Anh ấy không khỏi cười lớn "hehehe", và thành công nhận được những ánh mắt ngơ ngác không nói nên lời của các công nhân. Đây là ngày hạnh phúc nhất mà anh ấy có được gần đây. - "Hãy ăn diện thật đẹp và sống một cuộc sống tự do!" Đây là ngày làm việc cuối cùng của Chi Manman. Sau khi tan sở, cô nóng lòng thay một bộ quần áo đẹp, nhét con mèo bò Sugar Brown vào ba lô con nhộng vũ trụ rồi ra ngoài, nhảy nhót trên đường. Một nửa quán ăn khuya là nơi Cô ấy đã làm việc rất lâu và thậm chí không có thời gian để ăn, lý do không có thời gian là vì cô ấy có một ông chủ bị mùi chua của vốn làm hư hỏng, cô ấy chỉ nhận được lương 1,5 người nhưng làm việc của ba người. Ngay cả khi xếp hàng bên ngoài, Chi Manman vẫn ồn ào chờ đợi một lúc, trên đường vào cửa hàng, cô ấy nhìn xung quanh như bà Lưu. Sau khi ăn xong, Trì Mạn Mạn vừa mới ngồi xuống, trước khi mở ba lô khoang vũ trụ, điện thoại của cô đột nhiên vang lên, trên màn hình hiển thị một tin nhắn là từ ông chủ của cô, không, phải nói là ông chủ cũ của cô, Yến Linh, cô vừa đi đâu vậy?Hôm nay mọi người đều tăng ca, anh có đi không?" Chi Manman không thể tin vào mắt mình. Cô cong môi gõ chữ: "Tôi đi đây, tôi đã từ chức." "Tôi biết anh đã từ chức, nhưng mọi người đều đang tăng ca, sao anh có thể về sớm?" Yan Ling trả lời. Một dấu chấm hỏi từ từ hiện lên trong đầu Chi Manman: "Hôm nay tôi không có việc gì khác để làm ngoài việc bàn giao tài liệu công việc, vậy tại sao tôi phải tăng ca?" "Anh có thể tìm việc khác để làm, chẳng hạn như hoàn thành kế hoạch." Chi Manman hiểu rằng Yan Ling làm điều đó là cố ý. Họ không thể hòa hợp với nhau trong công ty. Lúc cô rời đi, Yan Ling cuối cùng cũng cảm thấy chán ghét cô. "Sao vậy." Chi Manman trợn mắt, không trả lời và đặt điện thoại lên bàn, nhưng âm báo tin nhắn vẫn đổ chuông. Cô muốn tắt tiếng, giơ điện thoại lên, thấy Yan Ling không trả lời, tức giận nói: "Cái gì từ chức?Rõ ràng là bạn đã bị sa thải, tại sao bạn lại giả vờ xa cách?Tôi không có khả năng tập thể dục nhiều hơn..." Chi Manman quả thực đã bị sa thải, nhưng đó là vì Yan Ling từ chối đóng góp cho kế hoạch. Cô báo cáo với ông chủ lớn, người đã cho Yan Ling một cái tát vào mặt. Vài tháng sau, Yan Ling tìm cớ sa thải cô. Nhưng trùng hợp, cô cũng muốn từ chức. Một ngày trước khi cô nộp đơn từ chức, thông báo sa thải đã xuất hiện. Bằng cách này, cô nhận được nhiều hơn một tháng lương so với khi cô trực tiếp từ chức. Chi Manman khá vui vẻ. Nhìn thấy Yan Ling, cô khá vui vẻ. Nói xong, cô tức giận gõ: “Ồ, dù tôi có kém cỏi đến đâu, tôi cũng có năng lực hơn anh.Nếu không thì tại sao một số người vẫn trơ tráo nhận công lao của tôi?Cô nên cẩn thận, nếu không sẽ bị sa thải." Trì Mạn Mạn mắng Yến Linh, sau đó mỉm cười chặn cô lại, đặt điện thoại xuống, đột nhiên phát hiện ra khuôn mặt của Đường Nâu có mùi hôi thối. "Ôi, tôi quên mất cô rồi." Trì Mạn Mạn mở túi mèo ra, để nó ngồi trên ghế. Toàn thân Đường Nâu chỉ có khuôn mặt, cằm và móng guốc đều màu trắng. Khi làm mặt xấu, mắt nheo lại, tai dựng thẳng, đầu vuông vức. Thật là buồn cười, trong lòng Chi Manman vẫn có chút không vui, cô nhìn qua nhìn lại thực đơn, khi nhìn thấy "Cá muối và cà tím hầm", ánh mắt cô cứng đờ: "Hôm nay chúng ta ăn cá muối và trang điểm cá mặn!" Sau khi gọi món của mình, Chi Manman lại nhìn vào thực đơn lông thú, còn ngon miệng hơn cả nhìn thực đơn của con người. được viết phía sau mỗi món ăn, chỉ cần nhìn vào thành phần phong phú là người ta đã cảm thấy ngon miệng rồi. "Thịt viên to với thịt bằm tươi... Thành phần bao gồm ức gà, thịt lợn, lòng đỏ trứng, tôm, tim gà, mề gà, thịt bò... Ngon lắm, đậm đà quá, mời gọi món này." "Meo--" Đường Nâu dài giọng, khinh thường kêu lên, giục cái xẻng nhanh chóng mang đồ ăn ngon cho hắn.Món cà tím hầm trước mặt Chi Manman có màu nâu trắng, đĩa đựng nấm và thịt gà có màu nâu nhạt và trắng, bát cơm xếp thành hình quả đồi, trước mặt đường nâu là một bát sữa dê nóng hổi đựng trong một chiếc bát nhỏ hình hoạt hình, cùng một bát thịt viên lớn màu hồng, mỗi viên đều to hơn quả bóng bàn rải rác trong đó, hiển nhiên là do nhiều loại thịt kết hợp lại.Tính cách, bình thường hắn sẽ ngửi thấy mùi thịt viên, cắn một miếng, sau đó dùng thịt viên làm vợt. Khi chơi chán, hắn sẽ cắn vài miếng rồi bỏ đi.Nhưng lần này, sau khi cắn một miếng thịt viên với vẻ mặt chán ghét, nó mở to mắt vì đồ ăn ngon, đồng tử thẳng đứng ban đầu mở rộng thành con ngươi tròn đen, nhưng đường nâu lại không muốn lộ ra vẻ ngon lành, nên đồng tử.Sau khi cắn một miếng nữa, đồng tử lại giãn ra.Điều buồn cười hơn là trên cằm nó có một chùm lông nhỏ màu trắng, trông như đang há miệng ra vẻ cảm thán: "Ngon quá à?" Chi Manman tiến lại gần miếng thịt viên của nó, giả vờ cắn một miếng: "Đây, để tôi nếm thử."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:11*