### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 288 Trang 288

---

### Nội dung | Nội dung

Một lúc sau, vài thực khách bước ra hít thở không khí và ngồi cạnh Bồ Duệ để trò chuyện với cô. Họ dường như không thừa nhận cô là ông chủ và chỉ coi cô như một thực khách bình thường. Nhưng Bồ Thụy lại khá thích cảm giác này, tựa như đang nghe hàng trăm câu chuyện trong khi che giấu thân phận vậy.Bồ Thụy bảo người phục vụ bưng vài tách trà, thỉnh thoảng lại tới rót thêm.Một số thực khách nghĩ rằng đó là sự đãi ngộ của cô và liên tục cảm ơn cô. Trên bầu trời vài ngôi sao vỡ đang tỏa sáng rực rỡ, làn khói trắng của tách trà nóng trên tay tung bay trong gió.Nhấp một ngụm, trà ấm trong và thơm. Sau khi uống trà, dạ dày của bạn ấm lên, hương thơm trà và vị đắng đọng lại trên đầu lưỡi. Tính tình của Pu Rui phóng khoáng và thoải mái, mang theo cảm giác thư thái mạnh mẽ.Cùng với giọng điệu nhẹ nhàng và kỹ năng lắng nghe tốt, cô mang đến cho mọi người một sức mạnh điềm tĩnh, khiến những thực khách đang trò chuyện với cô vô thức kể cho cô nghe những bí mật của họ.Những bức thư tình ẩn giấu trong viên nang thời gian, những cuộc trò chuyện dài với người lạ, uống rượu suốt đêm khi đi du lịch, tìm lại những người bạn cũ trên mạng và sau đó phát hiện ra đối phương đã chết, nhảy xuống sông bơi và con chó của cô vội vã đến cứu… Pu Rui nghe một lúc lâu và cảm thấy đói. Khi thực khách kể xong câu chuyện cuối cùng và chuẩn bị rời đi, Pu Rui đang định vào bếp lấy cho mình một bát mì chua nóng, đồng thời cô cũng dọn những tách trà trên bàn."Này, cậu không cần phải thu dọn bộ đồ ăn đâu. Người phục vụ sẽ thu dọn sau." Một thực khách nhắc nhở."Không sao đâu, mang nó vào bếp đi." Pu Rui mỉm cười."À?" Một số thực khách không phản ứng.Một người phục vụ tình cờ nhìn thấy điều này, đi tới nhận lấy bộ đồ ăn từ tay Bồ Duệ: "Ông chủ, để tôi làm." "Ngươi thật sự là ông chủ?" Mấy thực khách càng kinh ngạc hơn một chút, hoảng sợ nói: “Vậy chúng tôi sẽ trả tiền trà cho anh.” “Không, tôi sẽ đãi cậu một ly.” Bồ Thụy cười nói: “Cám ơn ngươi đã kể cho ta nhiều chuyện như vậy.” "Vậy... sau này chúng ta vẫn có thể trò chuyện với bạn được không?" Một thực khách thận trọng hỏi."Đương nhiên, ta ở trong cửa hàng không có việc gì, tùy thời có thể trở thành người sưu tầm truyện!" "Được rồi!" Một số thực khách trở nên phấn khích.Sau khi họ rời đi, Bồ Thụy đi vào bếp. Ban ngày, khi cô đang phân loại các tấm biển gỗ, cô nhìn thấy một tấm biển gỗ có dòng chữ "thịnh vượng và thịnh vượng". Chú ý là sau khi ăn nó, cuộc sống và sự nghiệp sẽ phát đạt.Pu Rui ném tấm gỗ xuống đáy nồi và đun sôi nước. Khi nước sôi, anh cho thêm tinh bột khoai lang và sợi bún vào.Sợi mì khoai lang mỏng hơn đũa, mỗi sợi sợi tròn, sợi mì rộng bằng hai ngón tay. Ban đầu chúng được cho vào nồi lẩu, nhưng Pu Rui cũng muốn ăn nên chúng được đặt cùng nhau.Bột khoai lang và bột mì có màu nâu nhạt, hơi cứng và mềm dần trong nước sôi, hút nước và nở ra, màu dần trở nên trong suốt.Trong lúc chờ mì chín, Phổ Duệ trộn một bát canh.Bột ớt và mè trắng nấu chín được rải dưới đáy bát, tạo cảm giác bụi bặm hơi khó chịu. Tỏi băm, kê băm, hành lá xắt nhỏ rơi vào tô, xanh và đỏ giao nhau, thực sự rất đẹp mắt.Pu Rui đốt chút dầu nóng. Khi dầu sôi, anh đổ dầu vào tô. Một đống bong bóng dầu vàng mịn lập tức nổi lên trong bát. Mùi thơm của ớt bột ngâm dầu càng nồng hơn gấp mấy lần. Tỏi băm lập tức được phi thơm, mùi thơm của tỏi tràn ngập.Pu Rui múc nước tương nhạt và nước tương đậm rồi cho vào. Nước sốt màu đỏ tươi được nhuộm một chút màu nâu, chuyển sang màu đỏ và đen với những hạt mè xắt nhỏ nổi lên trong đó.Vị cay hòa quyện với mùi thơm của nước sốt. Khi giấm vừa được thêm vào, vị chua lập tức hòa vào nước sốt.Phổ Thụy nhúng đũa vào nước súp nếm thử, sau đó thêm chút đường và muối vào rồi khuấy đều để tạo ra hương vị yêu thích. Bột khoai lang và sợi bún bản rộng đã chuyển sang màu nâu nhạt trong mờ.Bồ Thụy dùng đũa gắp chúng ra. Một số bột vẫn còn trơn. Hai loại bột được ngâm trong nước sốt, lập tức thấm đẫm mùi thơm của nước sốt chua cay.Trong bếp đã có rất nhiều nguyên liệu được chuẩn bị sẵn. Pu Rui không muốn làm ô nhiễm nguyên liệu nên đã nhờ đầu bếp đeo găng tay thêm chúng vào cho mình. "Hai thìa đậu phộng, không nhiều lắm... Được rồi." "Mang cho tôi năm quả trứng cút om... Tại sao lại cho tôi sáu quả?... Geely? Hahaha..." "Rau đã chần chưa? Tôi cần một chiếc đũa." "Có thể cho thêm thịt băm... Được rồi, bát cũng gần đầy rồi... Ngươi thật thành thật!" Các đầu bếp cười và đưa rau cho Pu Rui.“Ăn mì chua cay sẽ biến thành bàn ăn”. Pu Rui nói đùa.Không có chỗ ngồi ở tầng phía nam. Pu Rui bưng mì chua nóng và một tách trà ấm đi sang bên kia tìm chỗ ngồi, nhưng cô lại không tìm được chỗ trống nào. Cuối cùng cô ấy cũng ngồi ở quầy bar ở khu Cyberpunk.Su Xunyuan, nhân viên pha chế phía sau quầy bar, nhìn thấy món mì chua cay trong bát của Pu Rui liền nói đùa: “Ăn mì chua nóng ở quán thì quá đáng nhưng cũng hợp lý”. “Tất cả đều là sự pha trộn và kết hợp,” Pu Rui mỉm cười nói.Pu Rui đảo đều các nguyên liệu trong bát và nhìn thịt băm rơi xuống đáy bát, đậu phộng dần phân tán, bột khoai lang nhuộm màu nước sốt thành màu nâu.Mùi thơm chua cay hòa quyện với mùi mặn của thịt băm, mùi thơm của trứng cút và mùi thơm của mì ùa vào mặt cô, cô chợt cảm thấy đói hơn."Ôi, thơm quá..." Bồ Thụy tuy dùng đũa gỗ nhưng bột khoai lang vẫn trượt vào giữa hai chiếc đũa. Cô ấy đổi hướng và nhặt một phần bột mì lên trước.Bản thân sợi mì rộng có màu nâu mờ và được phủ một lớp nước sốt dầu đỏ, như thể được viền bằng màu đỏ. Sợi mì sợi rộng còn được lấm lem với vụn ớt, hạt vừng trắng và vỏ đậu phộng khiến chúng trông càng hấp dẫn hơn.Bồ Thụy cắn một đầu bột, từ từ đưa vào miệng.Sợi mì rộng có độ dày nhất định, mềm, đàn hồi và có kết cấu sền sệt như móng lợn khi nhai.Hương vị của sợi mì được thấm đẫm bởi nước sốt bên trong và bên ngoài. Vị mặn của nước tương lần đầu tiên đưa vào miệng, theo sau là vị chua của dấm lâu năm và vị cay cay của ớt bột.Khi vào miệng vị chua thanh mát chiếm ưu thế. Sau khi nuốt và hít vào, cảm giác cay nóng lan tỏa khắp đầu lưỡi, vị cay lan tỏa khắp nơi trong hơi thở."Hừ, vừa phải." Pu Rui thở ra, tạm thời dịu đi vị cay, cô cho vài hạt đậu phộng vào miệng.Vỏ đậu phộng màu đỏ sậm bị vỡ ra, để lộ phần thịt vàng óng bên trong.Đậu phộng được chiên và ngâm trong nước sốt. Chỉ có lớp ngoài có vị mặn nhưng bên trong vẫn có vị giòn của đậu phộng, khi nhai lại đầy mùi thơm của hạt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:51*