### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 145 Trang 145

---

### Nội dung | Nội dung

"Trời ơi! Thằng nhóc đó! Sao cứ phải bám vào thang cuốn mà chơi..." "Xong rồi, càng ngày càng lên cao! Nếu mà ngã xuống thì chắc chắn sẽ chết!" "Cái kia đại ca! Nhìn lại đi!" Tôn Chính Hải quay đầu lại, chỉ thấy trên mép thang cuốn có mấy ngón tay, nhưng không có đứa trẻ nào.Anh nhanh chóng hiểu ra rằng đứa trẻ đang bị treo ở bên ngoài thang cuốn!Dưới góc nhìn của những người qua đường, một cậu bé bảy tám tuổi mũm mĩm đang cười đùa nghịch tay vịn của thang cuốn. Anh ta nắm lấy tay vịn từ bên ngoài thang cuốn đi lên và muốn để thang cuốn nâng anh ta lên.Nhưng chẳng bao lâu, cậu bé phát hiện chân mình không chạm đất, mặt đất càng ngày càng cách xa cậu, xa đến mức khiến cậu choáng váng. Anh cố gắng lăn vào bên trong thang cuốn, nhưng cánh tay anh không còn sức để kéo anh lên.Cậu bé sắc mặt tái nhợt, chân tay yếu ớt, sợ đến mức không dám khóc. Ngực anh như bị thứ gì đó chặn lại, chỉ có thể hét lên “Cứu” vài lần."Mẹ kiếp..." Tôn Chính Hải nhận ra thang cuốn đã sập ba tầng, còn tầng của trung tâm mua sắm thì cao ngất ngưởng. Nếu rơi từ độ cao hàng chục mét, đứa trẻ chắc chắn sẽ chết.Anh ta cách cậu bé khoảng mười mét, chân và bàn chân của anh ta lúc này đặc biệt nhanh nhẹn. Anh ta chạy xuống thang cuốn.Bàn tay cầm thang cuốn chuyển từ hai thành một, các ngón tay từ từ trượt ra khỏi thang cuốn. Ngay khi cậu bé hoàn toàn buông ra và sắp ngã thì Tôn Chính Hải lao ra và túm lấy cổ áo cậu bé.Có tiếng cảm thán ở tầng dưới.Tôn Chính Hải nghiêng người ra nửa người, cậu bé mũm mĩm dường như nặng rất nhiều, tay lập tức đau nhức.“Xong rồi…” Tôn Chính Hải cảm thấy cánh tay mình mất đi sức lực, căn bản không thể kéo lên được. Thay vào đó, anh ấy đang trượt xuống một chút.Lúc này, anh đột nhiên cảm thấy có hai lực lượng, một lực kéo anh không cho anh trượt xuống, lực còn lại như nâng cậu bé lên, hai tay anh cũng thả lỏng hơn rất nhiều.Cậu bé từng chút một bị anh kéo lại, lăn vào trong thang cuốn. Thang cuốn vừa lên đến điểm cao nhất, hai người ngã xuống sàn thở hổn hển."Anh đang đùa cái quái gì vậy? Anh đang chơi cái gì vậy! Anh làm tôi sợ chết khiếp!" Cha của đứa trẻ chạy tới, lo lắng đến mức suýt khóc. Anh ta đánh anh ta hai lần và ôm anh ta vào lòng. Sau đó, anh ấy quay về phía Tôn Chính Hải và cúi đầu liên tục: "Anh thực sự là vị cứu tinh của con tôi! Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều! Gia đình chúng tôi phải báo đáp cho anh!" Khi cậu bé ngồi trên sàn, cuối cùng cậu cũng dám khóc: "Con sẽ không bao giờ... Con sẽ không bao giờ chơi đùa nữa... ô ô ô..." Tôn Chính Hải há hốc mồm kinh ngạc và nhìn lại.Vốn hắn còn tưởng rằng phía sau lực lượng là có người từ phía sau kéo hắn, nhưng khi hắn quay người lại, lại phát hiện nơi đó không có người, mọi thứ đều như vậy hư ảo.- "Cơm niêu sườn heo và xúc xích chỉ đắt hơn cơm niêu thịt xông khói 5 tệ thôi à?" Vào ngày thứ hai sau khi cơm niêu được tung ra thị trường, Xu Tianchen nhìn vào bảng giá và tròn mắt ngạc nhiên."Đúng vậy, Cơm niêu sườn heo không phải là sự kết hợp giữa Cơm niêu sườn heo và Cơm niêu xúc xích. Thay vào đó, thịt ba chỉ được thay thế bằng sườn heo nên giá cũng không quá đắt. Món này hôm nay mới ra." Ngọc Lưu giải thích."Hai loại thịt ướp muối có mặn không? Thay bằng sườn heo là được. Tôi thích lắm." Xu Tianchen không ngần ngại gọi món cơm niêu với sườn heo và xúc xích.Chẳng mấy chốc, món cơm niêu với sườn heo và xúc xích đã được phục vụ.Chương 68
Cơm niêu sườn heo và xúc xích ◎ Một hoặc hai người dũng cảm cứu cô bé ◎ "Chỉ cần nhìn một cái,
Nó làm cho mọi người rất ngon miệng. "Ngay khi cơm niêu với sườn heo và xúc xích được đặt lên bàn, Xu Tianchen không khỏi thở dài và liếm môi.Nhìn chung, những lát xúc xích mỏng có màu đỏ tía.
Từng lát xúc xích óng ánh dầu mịn, từng lát xúc xích được trải ngay ngắn trên cơm.
Phong cách giống như một con công xòe đuôi.Bên cạnh những lát xúc xích là những miếng sườn lợn nâu lớn, rải rác một ít ớt xanh.
Hương thơm ấm áp có chút cay.Phía bên kia là những quả trứng luộc tròn và rau củ chần. Rau được phủ một lớp dầu nên rất xanh.
Có vẻ như nước sẽ chảy ra nếu bạn véo nó.Hứa Thiên Thần không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, gắp một miếng sườn đưa vào miệng.Giữa xương sườn có một chiếc xương hình trụ, phần thịt dính vào xương được căng chặt.
Nó rất phẳng, có những nếp nhăn thô ráp ở cả hai mặt của miếng thịt.Cắn từng miếng thịt lớn
Nước thịt chảy ra ngay lập tức,
Hứa Thiên Thần nhanh chóng nhẹ nhàng mút, nước thịt tươi chảy qua đầu lưỡi, kích hoạt mọi vị giác.Miếng thịt giòn nhưng không bị thối, khi cắn vào vẫn giữ được hình dáng nguyên vẹn.
Sau vài lần nhai, nó dễ dàng bẻ thành những miếng thịt mềm.
Mảng giữa các xương sườn có cảm giác hơi căng.Sau một ngụm, anh cảm thấy hoàn toàn thoải mái."Lâu lắm rồi tôi mới được ăn thịt tươi giòn như vậy." Hứa Thiên Thần liên tục thực hiện động tác nuốt nước miếng, dùng đũa gắp một miếng cơm nhỏ đưa vào miệng.Cơm đã được nhuộm màu nâu nhạt bởi nước sốt,
Vẫn còn bóng dầu mờ nhạt,
Điều này là do việc thêm nước khi hầm cơm là thích hợp.
Gạo hạt dài có hạt rõ rệt, không mềm, nhão. Nó có vị tươi mát và không có kết cấu chậm chạp và dày đặc.Nếu nước sốt chỉ dính trên bề mặt cơm sẽ có vị mặn, nhạt nhưng cơm đã được nước sốt thấm hoàn toàn, mỗi miếng ăn đều tràn ngập hương thơm của nước sốt.Cẩn thận thưởng thức, anh có thể cảm nhận được mùi thơm của nước xốt của hai loại thịt trong cơm, cũng như vị cay nhẹ của ớt xanh khiến anh không ngừng nhai."Ngay cả cơm cũng rất nổi bật." Hứa Thiên Thần đặt miệng lên mép nồi, gắp mấy miếng cơm trộn ớt xanh.Gạo thơm lấp đầy đôi má và khiến bạn cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. Ớt xanh giòn và vị cay vừa phải làm nóng cả miệng. Nó giống như một lò sưởi điện nhỏ đang làm nóng nó trong miệng bạn. Vị cay nhẹ giúp bữa ăn thêm ngon miệng nhưng không quá cay đến mức bạn phải tìm nước để uống.Sau khi nhai miếng lớn này, anh lại cắm đũa vào xúc xích.Kết cấu nhai của xúc xích có phần giống với thịt bò khô. Mỗi lần nhai, nước thịt xông khói trộn với dầu sẽ chảy ra. Nó có mùi lên men thoang thoảng, giống như rượu ít cồn, có vị hơi say.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:04*