### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 426 Trang 426

---

### Nội dung | Nội dung

-Ngoài tấm bảng gỗ "Cat Talks Dog Talk", Li Muzhan còn mang theo một túi đựng những tấm bảng gỗ khác. Sau khi Pu Rui đến cửa hàng, anh đã sắp xếp các tấm biển gỗ.Trong số đó có một đống biển hiệu bằng gỗ có viết dòng chữ "Bom tấn".Pu Rui suy nghĩ và dự định sử dụng khả năng đặc biệt này vào món mì gà tây, đồng thời thêm bánh gạo chiên mì gà tây vào món ăn mới.Đó là một ngày làm việc khác, trên bếp có một nồi nước sốt màu đỏ cam đang sôi sùng sục với tấm biển gỗ "Bom tấn" trên đó.Nước sốt này là hỗn hợp của tương ớt ngọt, bột ớt, nước tương nhạt và đường trắng. Nó có vị mặn với vị ngọt và cay, vị cay với vị umami.Thêm một lượng nhỏ tinh bột vào nước để tạo độ đặc như tinh bột củ sen. Đổ nó vào nồi và toàn bộ bát nước sốt sẽ trở nên đậm đà hơn.Khi những chiếc bánh gạo hình thanh màu tím, vàng, trắng được cho vào nồi, chúng sẽ ngay lập tức bị nước sốt nuốt chửng. Khi chúng được xào qua lại, chỉ có thể nhìn thấy đường viền mờ nhạt của nước sốt.Cho chả cá thái lát và chả cá tròn vào nồi, đảo đều và xào đều, chẳng mấy chốc sẽ có mùi thơm nồng của cá. Cắt bắp cải và bắp cải cay thành từng miếng nhỏ, thức ăn trong nồi sẽ khá no.Một vài quả trứng luộc đã bóc vỏ được đặt vào nồi. Lớp vỏ trắng nõn được rưới nước sốt từng chút một, cả quả trứng đều nhuộm màu cam, khiến người ta tăng cảm giác thèm ăn lên rất nhiều.Sợi mì khoai lang và mì gà tây khô cứng được cho vào nồi. Chúng mềm đi sau một thời gian. Khi bạn dùng đũa lật chúng lại, sợi mì sẽ rải rác từ một miếng bánh nhỏ thành một dải đầy chảo.Cùng với nước sốt mì gà tây, nước sốt màu đỏ cam càng được nhuộm đỏ hơn.Một nắm phô mai trắng cắt nhỏ được rắc đều vào nồi đỏ. Sau một thời gian, nó tan chảy thành trạng thái bán rắn và bao phủ các thành phần khác nhau.Cuối cùng, rắc một nắm hạt vừng trắng lên là món bánh gạo xào mì gà tây cay nồng đậm đà đã sẵn sàng!- "Xingba, đi thôi, tan làm đã đến giờ rồi." Yang Junbin ôm con chó Alaska ngồi cạnh rồi từ từ đứng dậy trong khi ôm lấy chiếc thắt lưng đau nhức của mình.Là một nhân viên bảo vệ cộng đồng, nhiệm vụ hàng ngày của anh là thỉnh thoảng canh cửa và tuần tra cộng đồng. Tuy mức lương của công việc này không cao nhưng lại tương đối nhàn nhã.Sau khi tuần tra buổi sáng, anh ngồi ở chốt bảo vệ gần một ngày. Tám giờ tối, cuối cùng anh cũng đợi được người thay thế đến."Ồ." Simba vui vẻ vẫy đuôi và hú lên vui vẻ với giọng dày. Nó đã chịu đựng cả ngày mà không dỡ bỏ buồng an ninh, và bây giờ cuối cùng nó cũng có thể ra ngoài chạy bộ để trút hết năng lượng.Xingba rất mạnh mẽ, Yang Junbin gần như bị nó kéo đi, bất kể Xingba đi về hướng nào, bởi vì anh ấy đã năm mươi và chưa kết hôn, nên anh ấy không lo lắng về việc về nhà trước một giờ.Khi họ bước đi, Yang Junbin được Xingba đưa đến một con hẻm. Con hẻm khá dài và hầu hết các cửa hàng đều đóng cửa. Tuy nhiên, khi chúng tôi đi về phía cuối con hẻm, càng ngày càng có nhiều người hơn. Ngoài ra còn có rất nhiều mèo con, chó con được chủ dẫn dắt đứng trước một nhà hàng."Đây là nhà hàng gì vậy? Chó và mèo được phép vào." Yang Junbin ngạc nhiên nhìn tấm biển của quán ăn khuya.Anh suy nghĩ một lúc mới nhận ra dù sao mình cũng không có việc gì làm, hơn nữa anh cũng chưa ăn tối nên chỉ lấy Starba và xếp hàng. Chờ một lúc, anh đã đến khu B trên tầng hai của căng tin đêm khuya phía Nam.Vừa bước vào cửa, anh giật mình vì khung cảnh ồn ào trước mặt.Có những chú mèo đen, Shiba Inu và Samoyeds lần lượt ngồi trên ba chiếc xích đu. Chân ghế màu đen, nâu và trắng có độ dày khác nhau nhô ra từ hai lỗ nhỏ dưới ghế xích đu. Họ thật dễ thương.Một nhóm chó mèo tụ tập xung quanh, một số nhìn chúng với ánh mắt ghen tị, một số cố gắng kéo chúng ra.Một nhóm chó lớn và mèo con xếp hàng lao lên cầu trượt, rồi lần lượt trượt xuống. Những cái nhanh sẽ đẩy những cái chậm lại với nhau. Trong bánh xe đang chạy có một chú chó bulldog nhỏ đang chạy.Anh nghĩ mãi mà không biết dừng lại, đành phải hậm hực chạy và chạy tiếp, với ánh mắt xót xa. Có ba con mèo đang đứng trên chiếc bánh xe nhỏ còn lại.Một trong những con mèo bò không hài lòng với việc hai con còn lại chiếm chỗ và bắt đầu chạy loạn xạ. Hai con mèo nhanh chóng biến thành dư ảnh quay tròn cùng với bánh xe. Trong vòng vài giây, chúng bay ra và đáp xuống những chiếc đệm mềm mại.Thấy xung quanh không có con mèo nào, mèo bò hài lòng dừng lại và chạy đi chơi đồ khác."Một nhà hàng có rất nhiều thứ cho chó và mèo chơi cùng." Yang Junbin thở dài.Người phục vụ quấn tã cho Starba. Yang Junbin cảm thấy nó cứ giật mạnh sợi dây về phía đồ chơi chó mèo và vẫy đuôi như muốn chơi đùa nên đã cởi dây cho nó.Simba chạy nhanh tới và nhảy xuống bể bọt biển.Yang Junbin mỉm cười, tìm một chỗ ngồi kín đáo trong góc rồi ngồi xuống, lật qua thực đơn, anh choáng váng trước sự đa dạng của các món ăn trên đó.Người phục vụ giới thiệu một loại bánh gạo chiên mới với mì gà tây. Anh ngượng ngùng từ chối nên gọi món này và gọi cơm chó con cho Simba.Không lâu sau, bánh gạo chiên với mì gà tây được bưng ra, ánh mắt của Yang Junbin lập tức bị cơm hấp dẫn.Bánh phở gà tây được phục vụ trong một chiếc nồi nhỏ, nước súp vẫn sủi bọt và toàn bộ có màu đỏ cam đều đặn.Phô mai tan chảy rải rác trên bề mặt súp, màu trắng không đều giống như rơi trên một lớp tuyết dày. Phô mai được nước súp nhuộm màu cam và rắc một ít hạt vừng trắng lên trên.Các nguyên liệu còn lại hiện ra lờ mờ trong súp và dưới lớp pho mát. Một số có đường viền tròn, một số có dải dài và những sợi mì lượn sóng nằm rải rác trong đó, trông huyền bí và hấp dẫn.Điều hấp dẫn hơn cả là mùi thơm phả vào mặt. Hương thơm phong phú nhiều lớp, trong đó nổi bật nhất là vị cay nồng kích thích hơi thở.Vị cay là sự hòa quyện của tương ớt ngọt, bột ớt và mì gà tây nhưng không có mùi khô cay mà cay nồng, mang lại cảm giác ấm áp phảng phất.Vị cay còn có vị mặn của phô mai, vị cá nhẹ mà cay, mùi thơm của bánh phở."Vừa rồi tôi hối hận vì đã gọi món vội vàng, nhưng giờ nhìn lại... nó có vẻ khá đáng giá phải không?" Yang Junbin hít một hơi thật sâu và gần như chảy nước miếng. Anh giơ đũa ra nhìn miếng pho mát lớn trước mặt. Anh không biết lấy đũa ra ở đâu. Sau khi loanh quanh vài lần, anh nhặt được một chiếc bánh gạo màu tím.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:31*