### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 331 Trang 331

---

### Nội dung | Nội dung

Thịt bò có màu đỏ tươi tổng thể, có miếng mỡ trắng hình lưỡi liềm ở giữa, mỡ thái nhỏ phân bố trên phần thịt đỏ như gân lá. Dầu ô liu được thoa như một lớp phấn bắt sáng. Sau đó rắc hạt tiêu đen và muối lên bề mặt miếng bít tết và ướp.Miếng bít tết được ướp hoàn toàn sẽ rỉ ra một ít máu và thịt sẽ săn chắc hơn.Lâm Sơn cầm một cái chảo lớn lên, đốt lửa, đổ dầu ô liu vào. Dầu nhanh chóng bắt đầu nở hoa. Cô cho cả củ tỏi đã cắt đầu đặt xuống đáy chảo, mùi thơm tỏi chợt tỏa ra.Sau khi chà xát toàn bộ tỏi dưới đáy nồi, nó được đặt vào một góc. Ke Yanlang một tay giữ chặt cán xương, tay kia cầm miếng bít tết dày, trải phẳng trên nồi."Lại là một thời gian thú vị!" Lâm Sơn cẩn thận nhìn miếng thịt.Khoảnh khắc miếng thịt chạm vào đáy nồi, một tiếng "chichi" dữ dội gần như át đi giọng nói của Lin Shan. Khói trắng tỏa ra từ miếng thịt nóng hổi, ​​những miếng thịt bò lớn ngay lập tức được chiên chín. Mùi thịt bò thơm nồng khiến cả hai hít một hơi thật sâu."Mỗi lần nấu món bít tết này, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc." Kha Diên Lãng cười nói: "Có thể ngửi thấy mùi chiên, đồng thời cũng có thể cảm nhận được thịt bò đang đun nóng dưới dầu nóng rung chuyển." "Để tôi chơi với nó nữa."Lâm Sơn dùng khuỷu tay huých hắn. Hai người đổi chỗ. Lâm Sơn đoán chừng đã nóng gần xong, lật miếng bít tết lại. Ke Yanlang cũng giúp đỡ.Phản ứng Maillard dữ dội làm cho bề mặt miếng bít tết chiên có màu nâu, tỏa ra mùi thơm cháy đậm đà. Dầu ô liu và tỏi thấm vào miếng bít tết, che đi hoàn toàn mùi thịt sống trước đó, vô số vết dầu nhỏ xíu nhảy múa trên chảo.Lâm Sơn có thể cảm giác được xương tay cầm hơi rung động. Đó là cảm giác thịt bị mất nước và cứng lại sau khi dầu bắn vào bề mặt miếng thịt.Thật thú vị. Cả hai mặt đều được chiên, và hình tròn cong ở hai bên cũng được chiên. Toàn bộ miếng bít tết chuyển từ màu đỏ tươi sang màu nâu. Thịt bò không còn phẳng mà trở nên không đều theo sự phân bố của thịt nạc và mỡ, giống như một tảng đá có kết cấu.“Tránh ra và đổ rượu mạnh lên nó.” Kha Diên Lãng vừa nói vừa bưng chai rượu tới. Lâm Sơn lùi lại một bước, Kha Diên Lãng đổ một lớp rượu mạnh lên mặt miếng bít tết.Khoảnh khắc rượu mạnh chạm vào dầu, nó bốc cháy. Rượu rót từ trái sang phải, lửa cháy từ trái sang phải, bao trùm toàn bộ miếng bít tết.Rượu thấm vào miếng thịt dày, thêm chút mùi thơm của rượu.Miếng bít tết tomahawk quá dày nên chiên theo cách này chỉ có thể chín ở bề mặt chứ bên trong chưa chín nên cần phải nướng lại.Sau khi lửa tắt, Lâm Sơn chuẩn bị một cái chảo nướng cực lớn, đặt giấy thiếc lên trên. Ke Yanlang đặt miếng bít tết tomahawk lên đó. Tỏi chiên trước đó đã mềm và được phủ một lớp dầu rồi cũng được đặt lên trên.Thêm vài nhánh hương thảo tươi và một miếng bơ lớn, Ke Yanlang bọc bít tết và một số nguyên liệu khác trong giấy thiếc. Toàn bộ miếng bít tết được gói chặt và đẩy vào lò nướng.Lò kêu rền, bơ đặc từ từ tan thành chất lỏng đặc, tỏi trở nên mềm hơn, màu của lá hương thảo chuyển sang màu xanh đậm, các lá co lại với nhau.Miếng bít tết ban đầu phồng lên vì bơ bị hút vào giữa các lớp thịt. Sau một thời gian, các lớp thịt lại từ từ co lại. Điều này là do một phần nước trong bít tết đã bay hơi và thịt trở nên săn chắc hơn."Bạn lại làm bít tết tomahawk nữa à?" Qiu Qian vừa nấu xong một nồi thức ăn, chống nạnh hai tay đi tới, mũi co giật nhanh chóng.Các đầu bếp khác trong bếp cũng ngửi thấy mùi này. Mùi bít tết nướng tỏa ra từ các vết nứt trong lò. Mùi thơm của bít tết nồng hơn nhiều lần so với thịt bò chiên. Nhấp một ngụm, có cảm giác như miếng thịt bị chạm vào mũi."Đúng vậy, không chỉ có mùi thơm, ta còn muốn cho ngươi xem hiệu ứng hình ảnh." Lò nướng ngừng hoạt động, Kha Diên Lãng mỉm cười lấy khay nướng ra.Khi cửa lò mở ra, mùi thơm đột nhiên nồng nặc gấp ba lần. Khi Ke Yanlang mở lá thiếc ra, mùi thơm của thịt bò tăng gấp năm lần, hơi nước nóng phả vào mặt anh. Người đầu bếp ở gần gần như bị hương thơm đánh gục bởi sóng xung kích.“Đừng lo, còn nhiều hơn thế nữa.” Ke Yanlang nắm lấy phần xương cán và nhấc miếng bít tết tomahawk lên. Hình dạng của miếng bít tết lớn thực sự trông giống như một chiếc rìu.Toàn bộ miếng bít tết được nướng với một lớp màu nâu sẫm, một phần mỡ bị nướng tan chảy, biến thành bơ, sau đó được thịt hấp thụ. Miếng bơ lớn cũng biến mất không dấu vết, hoàn toàn bị thịt hấp thụ.Khi bạn nhấc nó lên, lớp dầu trên bề mặt miếng bít tết sẽ từ từ chảy xuống dưới tác dụng của trọng lực. Bề mặt của thịt bò có kết cấu rõ ràng và hơi không đồng đều. Những giọt dầu chia thành nhiều nhánh và chảy, giống như những mạch máu chắp vá của dòng sông được lấy từ trên cao.Nước dầu trộn với bơ, dầu olive và bơ thơm đến mức khiến người ta khó thở. Dầu tỏa sáng trên bề mặt miếng thịt bò như được phủ một lớp kim tuyến khiến miếng thịt trở nên sáng bóng.Ke Yanlang bóp mạnh hơn một chút, dầu giữa các miếng thịt chảy nhanh hơn, hơi nước nóng bốc ra từ miếng bít tết thành những quả bóng lớn."Ôi không, nước bọt của tôi đang nhỏ giọt kìa!" "Ahhh! Tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa. Làm việc với các bạn nấu ăn giỏi, tôi chỉ có thể nhìn đồ ăn lắc lư trước mắt mỗi ngày, không thể ăn trước giờ nghỉ của nhân viên. Thật sự tra tấn tôi đến chết!" "Nếu không cái này sẽ không đưa cho thực khách. Anh có thể làm một cái khác cho thực khách. Tôi sẽ giữ lại và chia sẻ. Thực sự, tôi đói quá." "Muốn đợi lão bản đánh ngươi sao? Hahahahaha..." "Tôi chỉ nói thôi, tôi không dám, hahaha..." Chỉ trong vài phút, Yu Liu đã mang theo máy ấp trứng, bọc toàn bộ bít tết tomahawk trong giấy thiếc, cho vào lồng ấp, gói lại với vài món ăn khác rồi vận chuyển đến nơi cần đến. -"Bít tết đến rồi!"Đồ Quân bước vào, trên tay cầm một chiếc lồng ấp lớn và vài chiếc hộp mang đi. Người trong phòng vội vàng tới nhặt.Phòng khách trải thảm, trên bàn cà phê và thảm có vài chiếc máy tính xách tay. Nhiều loại cáp dữ liệu và mảnh vụn được xếp chồng lên nhau khiến nó trở nên rất lộn xộn.Nhìn thấy đồ ăn mang về, những người ngồi trên sofa nhanh chóng chuyển bàn cà phê đến một chỗ rồi đặt đồ ăn mang về lên bàn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:41*