### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 479 Trang 479

---

### Nội dung | Nội dung

"Ta cũng muốn ăn một miếng!" Tiểu Bố đi tới cắn một miếng: “Ngọt quá, ngon quá!” Pu Rui và Li Muzhan đứng trên sân thượng một lúc, chuẩn bị về nhà, nhưng quay lại thì phát hiện bánh bao và Xiao Bu đã biến mất. "Hả? Đường Nguyên và Tiểu Bố đâu?"Hai người đang định đi đến những căn phòng khác để tìm thì chẳng bao lâu sau họ nghe thấy giọng nói quen thuộc của chó mèo phát ra từ con hẻm khuất.Pu Rui và Li Muzhan nằm trên sân thượng và nhìn xuống. Họ choáng váng trong hai giây. Họ hiểu chuyện gì đang xảy ra và cùng cười.Đường Nguyên và Tiểu Bố chạy phía trước, một đàn chó mèo hoang đông đúc vừa bị thực khách bắt đi từ những người hàng xóm gần đó đều đuổi theo, không muốn đánh nhau mà đuổi theo một cách trìu mến. "Anh Đường Nguyên! Em thực sự không nhịn được muốn thổ lộ với anh, anh thật đẹp trai! Anh yêu em!" "Đường Nguyên, ngươi vĩnh viễn là nam thần của ta!" "A Đường, ngươi có thể chạy chậm một chút được không, ta đuổi không kịp!" "Gâu gâu, anh Đường Nguyên có thể chấp nhận tình yêu xuyên loài không? Tôi thật sự tỏ tình với anh!" Đường Nguyên ở phía trước than thở: "Ta không muốn yêu, liền từ bỏ đi! Ta chỉ muốn ăn thôi!" “Xiaobu, tôi có thể thuyết phục chủ nhân của mình rằng chúng ta có thể hôn nhau không?” “Abu, em thật dễ thương, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một con chó xinh đẹp như vậy, em là ánh trăng trắng trong lòng anh!” “Nhà tôi có hai bao thức ăn cho chó, cậu có thể đi cùng tôi được không?” Cậu nhất định phải hạnh phúc nhé? Buzi! Thiếu ngươi làm sao sống được, Bất Tử!" Tiểu Bố chạy nhanh hơn Đường Nguyên, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn chó mèo: "Các ngươi đừng đuổi ta, ta không có loại si-rô đó!" Một con mèo sắp bắt được đuôi của ngươi! "Được rồi! Tôi chạy, tôi chạy! Người của tôi ơi, anh ở đâu?Hãy đến cứu tôi!" Pu Rui và Li Muzhan bật cười khi nhìn thấy một nhóm chó mèo chạy qua lối vào quán cà phê đêm khuya, chạy qua cửa hàng tạp hóa của bà Song, và qua quán trà của ông Lin Wenzhu. Tôi chạy qua quán Internet Mạnh Nguyên, hiệu sách Xianye, cửa hàng thú cưng Paw Print, tiệm cắt tóc Wufa Wutian, tiệm hoa Shanshui ... Ánh sáng vàng của mặt trời, ánh bạc mờ nhạt của mặt trăng và ánh sáng mờ nhạt của các vì sao hòa vào nhau, tỏa sáng trên nóc quán lúc nửa đêm, xiên vào nhà qua cửa sổ, bồng bềnh trong ánh sáng, năm tháng tĩnh lặng [2023.7.1] Tác giả có lời muốn nói: Lúc đầu tôi chỉ muốn viết một bài nghiêm túc về quản lý khách sạn, vừa viết xong tôi chợt tức giận và đi theo hướng vô nghĩa, nhưng lúc viết thì tôi nghĩ khá thú vị. nhà hàng, nhưng khi tôi tiếp tục viết, rất nhiều cảm hứng đã đến với tôi, tôi thực sự thích cách bố trí này. Kể từ khi tôi viết xong cuốn tiểu thuyết đầu tiên, tôi cảm thấy rằng thế giới trong tiểu thuyết của tôi có thể thực sự tồn tại ở một không gian khác.Vì vậy, những người trong con hẻm ẩn thực sự sống hạnh phúc ở một thế giới khác, và câu chuyện không bao giờ kết thúc... Nội dung chính đã kết thúc, thỉnh thoảng sẽ có các chương phụ được tung ra. Muốn đọc tiểu thuyết hay hãy đến với Thư viện 52~www.52shuku.vip

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:32*