### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 207 Trang 207

---

### Nội dung | Nội dung

Zeng Wenqiao đột nhiên phát hiện ra rằng sau khi tốt nghiệp, quỹ đạo cuộc đời của mỗi người giống như một nắm hạt thủy tinh nằm rải rác trên mặt đất, nảy lên và văng tung tóe.Trọng tâm của việc kết hôn là gia đình, những người đi làm bị ám ảnh bởi việc kiếm tiền hoặc bị buộc phải làm thêm giờ, những người đang đi học có bạn cùng lớp mới và có quá ít mối liên hệ ở những nơi khác.Rất khó để tìm được một người bạn đồng hành cùng bữa ăn.Zeng Wenqiao nhìn những bức ảnh hấp dẫn trên tài khoản người sành ăn, suy nghĩ một lúc rồi một mình đi ra ngoài, hướng đến quán ăn khuya.Hầu hết những người xếp hàng trước cổng căng tin vào đêm khuya đều đi cùng bạn đồng hành. Các cô gái trẻ nắm tay những người bạn thân nhất của mình, còn các chàng trai trẻ cùng nhau chơi trò chơi trong khi xếp hàng chờ đợi. Một số cặp đôi đang âu yếm nhau và cười đùa và trò chuyện.Cũng có rất nhiều gia đình cùng gia đình, thậm chí cả gia đình đều quây quần bên nhau. Tăng Văn Kiều cảm thấy có chút cô đơn, nhưng cô lắc vai, nhanh chóng điều chỉnh.Trong cuộc sống, sự cô đơn là điều bình thường.Nếu không thì đã không có nhiều văn nhân, nhà thơ thể hiện cảm xúc của mình theo nhiều cách khác nhau.Khi người phục vụ vừa bước vào cửa hỏi cô "cô là ai" thì cô có chút xấu hổ khi trả lời.Nhưng khi bước vào cửa, cô đã nhìn thấy hoa nhài mọc đầy trên bức tường ngoài cửa sổ đối diện. Bóng đèn chiếu trên bức tường cổ điển. Mùi thơm của gỗ thông hòa lẫn với mùi đồ ăn ngon xộc vào mũi cô. Tiếng va chạm bát đĩa của nhiều thực khách mang theo mùi pháo hoa… Cảm giác cô đơn mãnh liệt xung quanh cô đã được thay thế bằng sự tò mò.Zeng Wenqiao lên lầu và ngạc nhiên trước cách trang trí trên tầng hai.Theo sự hướng dẫn của người phục vụ, cô tìm một chỗ trống và ngồi xuống. Cô nhìn thực đơn một lúc lâu và gọi một chiếc pizza sầu riêng 8 inch.Chương 98
Bánh pizza đôi và trà sữa Ceylon◎Khu vực mạng, hai chú gà tây khoa học viễn tưởng gặp nhau◎Trong khi chờ pizza sầu riêng được phục vụ,
Zeng Wenqiao không thể không nhìn xung quanh môi trường trong cửa hàng.Cô ấy đang ngồi trong khu vực cyberpunk. Trước mặt cô là một chiếc bàn đá cẩm thạch hoàn toàn màu đen với hoa văn màu xám bạc. Mép bàn tròn đang phát sáng ánh huỳnh quang màu trắng như trăng.
Làm cho toàn bộ chiếc bàn trông giống như một mô hình của một hành tinh.Các vách ngăn và kính xung quanh có đèn huỳnh quang màu hồng và xanh ở các cạnh.
Các phông chữ biển báo ở phía xa được viết nguệch ngoạc và bình thường, còn đèn biển báo được cố tình làm để có hiệu ứng tiếp xúc kém một chút.
Lấp lánh và lấp lánh.Toàn bộ môi trường tràn ngập không khí, và Zeng Wenqiao trở nên phấn khích khi nhìn thấy nó.“Bánh pizza sầu riêng của bạn đã sẵn sàng, xẻng xúc pizza đây,
Hãy sử dụng nó từ từ. "Người phục vụ đặt một chồng khăn ăn bên cạnh chiếc bánh pizza, và một chiếc xẻng đựng bánh pizza nằm lặng lẽ trên khăn ăn.Hơi nước trắng từ chiếc bánh pizza sầu riêng đặc biệt rõ ràng trên nền đá cẩm thạch đen.Toàn bộ chiếc bánh pizza có màu vàng sữa.
Ngoài ra còn có một vùng nhỏ màu vàng cháy, bề mặt có cảm giác như bánh pudding caramel.Zeng Wenqiao đến gần hơn và hít thở vài hơi,
Tôi có thể ngửi thấy vị ngọt của phô mai,
Và mùi thơm của vỏ bánh pizza sau khi nướng rất thơm ngon.“Mùi sầu riêng không nồng, có lẽ là do tôi không cho vào nhiều.” Tăng Văn Kiều cầm xẻng pizza lên: “Nhưng sầu riêng đắt lắm.
Chiếc bánh pizza sầu riêng này có giá 66 nhân dân tệ, không quá nhiều. "Chiếc bánh pizza đã được cắt thành nhiều phần,
Giữ phần dưới của một miếng bánh pizza bằng xẻng pizza và từ từ nhấc nó lên.Phô mai ở cả hai mặt kéo ra vô số sợi có độ dày khác nhau, nhiệt lượng tỏa ra càng dữ dội hơn.
Zeng Wenqiao luôn cảm thấy quá trình này rất thú vị.Cô xúc miếng pizza và đưa nó vào miệng,
Hãy cắn một miếng.Pizza mềm từ ngoài vào trong.
Với miếng cắn này, sầu riêng và phô mai bên trong sẽ được ép ra, còn lớp kem có vị như bánh phồng sẽ bật ra.Lớp phô mai phía trên hơi mặn và có kết cấu rất dày. Sầu riêng ở giữa có vị ngọt và bột. Nó cực kỳ đậm đặc khi đẩy lưỡi và mềm như kem.Kem phô mai ở lớp dưới có kết cấu mềm mượt và hương vị sữa đậm đà, như thể những lát sữa tan chảy trên đầu lưỡi.Ăn nó với đế bánh pizza mềm và nhai từ từ. Bột mang lại hương thơm lâu và hương vị đậm đà.Miếng cắn này có vị ấm áp và mềm mại, vài tầng hương vị lan tỏa trong miệng khiến cô cảm thấy nhẹ nhàng hơn.Không có bạn đồng hành, Zeng Wenqiao cảm thấy hơi chán khi ăn một mình. Cô lấy điện thoại di động từ trong túi ra, kết nối với tai nghe Bluetooth và bật một bộ phim khoa học viễn tưởng nổi tiếng gần đây.Ngồi trong khu vực mạng xem phim khoa học viễn tưởng, không khí náo nhiệt đến mức Tăng Văn Kiều cảm thấy còn có không khí hơn cả xem trong rạp.Cô cảm thấy dùng xẻng không thoải mái lắm nên dùng tay nhặt một miếng bánh pizza lên.Viền của chiếc bánh pizza trông dày và cứng nhưng khi véo vào, bạn sẽ thấy kết cấu bông xốp và mềm mại.Cô cắn một miếng mép pizza trước, mùi thơm ngọt ngào của bánh mì nướng tràn ngập trong miệng cô. Chỉ cần nhai mép bánh pizza đã có cảm giác như hương vị đọng lại rất lâu.Hãy cắn một miếng pizza nữa. Dù mùi sầu riêng có khó chấp nhận đến đâu thì hương vị vẫn đậm đà và ngọt ngào. Kết cấu của sầu riêng xay nhuyễn rất đặc, phô mai mềm, phô mai dày và ấm. Sau khi cắn một miếng, nhai thật lâu mới nuốt, cảm giác rất vừa miệng.Mỗi miếng ăn đều đầy sầu riêng, khiến Zeng Wenqiao ngạc nhiên và anh càng ngày càng cảm thấy chiếc bánh pizza này thật đáng giá.Hình ảnh trên điện thoại liên tục thay đổi. Trong bộ phim khoa học viễn tưởng, ông lão luôn có vẻ mặt nghiêm túc và lạnh lùng dẫn một nhóm người lên đỉnh núi. Cô nhìn mặt trời rồi từ từ giơ tay lên che phần lớn ánh nắng.Ánh nắng lấp lánh giữa những ngón tay cô.Tăng Văn Kiều đột nhiên nghe được một câu: "Ta đốt lửa, nhưng không khống chế được."Giọng nói này là của ông già trong vở kịch, nhưng không phải phát ra từ tai nghe của cô mà vang lên rất to ở gần đó.Zeng Wenqiao ngay lập tức phán đoán rằng đó là cùng một bộ phim. Cô theo phản xạ quay đầu lại tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh và bắt gặp ánh mắt của chàng trai bàn bên cạnh."Tai nghe hết pin, rò rỉ khí." Cậu bé gãi đầu, nhét tai nghe Bluetooth vào túi, lấy tai nghe có dây ra cắm vào.“Thật trùng hợp, mình cũng đang xem chương trình này.” Tăng Văn Kiều mỉm cười nói. Cô để ý thấy cậu bé cũng gọi pizza sầu riêng và tình cờ ăn được hai miếng."Thật sự...đúng vậy, gần đây chương trình này rất nổi tiếng." Cậu bé nhướng mày ngạc nhiên.Hai người trò chuyện vài câu rồi mỗi người ăn phần ăn của mình.Sau vài miếng pizza sầu riêng, Tăng Văn Kiều đã no một nửa. Cô vốn tưởng rằng không có người ngồi cùng bàn, không thể ăn hết pizza nên chỉ gọi một vị.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:17*