### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 206 Trang 206

---

### Nội dung | Nội dung

Lò nướng kêu bíp và vỏ bánh pizza đã sẵn sàng. Cô đun nóng kem phô mai trên nước trong khi khuấy liên tục, và kem phô mai dần trở nên mịn như kem.Phô mai kem mềm được phết lên đế bánh tỏa ra mùi thơm của dầu ngô.Sầu riêng mềm được nghiền thành nhuyễn rồi trải thành một lớp dày. Những dải phô mai mozzarella mỏng được trải đều khắp giữa chiếc bánh pizza. Toàn bộ chiếc bánh pizza lại được đẩy vào lò nướng.Phô mai từ từ tan thành chất lỏng và bao phủ toàn bộ bề mặt pizza, bao bọc hoàn toàn sầu riêng xay nhuyễn và phô mai kem, khiến bề mặt pizza cực kỳ mịn màng.Sầu riêng xay nhuyễn ban đầu có mùi thoang thoảng, kèm theo mùi thơm trái cây, mùi vị rất phảng phất. Tuy nhiên, khi làm thành bánh pizza, hương vị sầu riêng bị phong ấn trong mùi thơm của phô mai và bánh pizza, không có mùi hôi gì cả.Bề mặt của pizza sầu riêng có màu vàng vàng xen lẫn những chấm màu nâu, mịn và hơi nhăn khiến nó trông giống như phiên bản phóng to của bánh trứng.Pu Rui lấy một con dao dài và thực hiện vài vết cắt theo chiều ngang và chiều dọc. Lưỡi dao bị trầy xước trên chiếc bánh pizza và có cảm giác mềm mại. Một ít nhân tràn ra khỏi chỗ cắt khiến nó trông càng hấp dẫn hơn."Ông chủ, ông lại làm mẫu à?" Khi thời gian đến gần chín giờ tối, Qiu Qifang và Hou Songhuai bước vào cửa hàng cười lớn và thấy những chiếc pizza trên bàn khác với những chiếc trước đó."Ừ, hôm nay là pizza sầu riêng, chúng ta nếm thử đi." Các nhân viên lần lượt đến cửa hàng và những chiếc pizza nhanh chóng được chia ra. Khi Pu Rui thấy mọi người gần như đã ăn xong, anh ấy gọi các đầu bếp lại cùng nhau.Có bốn loại pizza được phục vụ hôm nay, bao gồm pizza gà nướng Orleans của ngày hôm qua, pizza đế dày thịt bò tiêu đen, pizza phô mai xúc xích Ý và pizza chuối xoài. Pu Rui đã phân công nhiệm vụ cho các đầu bếp.“Boss Pu, tại sao trên tầng hai đột nhiên xuất hiện nhiều thùng rượu như vậy mà không ai để ý?” Tô Tầm Viễn từ lầu hai đi xuống, nhìn thấy Bồ Duệ đang cùng đầu bếp nói chuyện. Anh đợi cô nói xong mới hỏi.“Và nhiều thùng rượu có màn hình điện tử. Tôi chơi đã lâu nhưng không hiểu chúng dùng để làm gì”. “Thùng rượu…” Bồ Thụy hiểu rằng đó là “thùng rượu treo” được hệ thống khen thưởng. Cô nghe cái tên này tương đối phổ biến, tưởng là treo thùng rượu để trang trí nên cũng không hỏi kỹ hệ thống. Cô không ngờ rằng nó nghe có vẻ như còn có những công dụng khác.“Ban ngày tôi đã sắp xếp trang trí thùng rượu, chúng ta lên lầu trước, tôi sẽ chỉ cho em cách sử dụng.” Nói xong, Phổ Duệ rời khỏi phòng bếp, đi lên bậc thang."Được rồi!" Tô Xunyuan đi theo phía sau cô.Vừa đi lên lầu, Bồ Duệ vừa hỏi hệ thống trong đầu xem thùng rượu treo này còn có chức năng ẩn giấu nào nữa.[Chức năng treo thùng rượu chủ yếu là để tăng thêm niềm vui khi phục vụ rượu. Những thùng rượu này được treo trên đường ray trần nhà. Người pha chế cho rượu đã chuẩn bị vào thùng tại quầy bar, nhập số bàn, thùng sẽ tự động được vận chuyển đến cho khách.】 Pu Rui đi lên tầng hai và sững sờ khi nhìn lên. Những thùng rượu với nhiều kích cỡ khác nhau được treo trên trần nhà bằng dây gai dầu ở các độ cao khác nhau. Đầu kia của sợi dây gai được nối với đường ray. Thùng có sọc dọc với vòng sắt, bên hông có một cánh cửa nhỏ có thể mở được.Trần nhà rất cao, thùng rượu buông thõng xuống xa người đứng, điều này chỉ làm tăng thêm bầu không khí mà không tạo cảm giác ngột ngạt.Các thùng rượu lớn được đặt phẳng và mỗi thùng có một màn hình điện tử để nhập số. Những thùng rượu nhỏ dài bằng sải tay hoặc to bằng lòng bàn tay. Chúng được treo ngẫu nhiên như một vật trang trí, rất có không khí.Pu Rui nhìn thấy một công tắc bổ sung bên cạnh mỗi thanh, có lẽ là bộ điều khiển của đường đua. Cô ấy đã thử và hướng dẫn Su Xunyuan và một số người pha chế rượu khác cách sử dụng thùng rượu treo."Cao cấp quá! Để tôi thử xem." Tô Xunyuan đổ đầy nước có ga vào cốc, đặt vào thùng rượu và ấn định số bàn gần đó.Đường đua phát ra âm thanh vo ve trầm thấp, thùng rượu chuyển động êm ái. Sau khi tới bàn, sợi dây gai được hạ xuống rồi từ từ hạ xuống ngang mặt bàn, như đang đợi người bưng rượu.Tô Tầm Viễn đi tới, lấy ra lấp lánh nước. Thùng rượu dường như cảm nhận được điều gì đó, anh từ từ đóng nắp lại. Sợi dây gai co lại và kéo thùng lên không trung, và các đường ray đưa thùng trở lại thanh."Thật tuyệt vời và vui vẻ!" Su Xunyuan theo thùng trở lại quán bar."Cho tôi chơi với!" Sở Dung Tuyết hưng phấn lấy ra một ly rượu."Khách tới rồi, ngươi có việc phải làm." Pu Rui liếc nhìn những vị khách đang chạy lên tầng hai và mỉm cười nói.- "Bạch Bạch, tối nay em có muốn ra ngoài ăn tối không? Đã lâu không gặp." Tăng Văn Kiều gọi Ngọc Nhược Bạch."Buổi tối? Bạn có muốn ăn nhẹ lúc nửa đêm không?" Ngọc Nhược Bạch nhìn thời gian, đã hơn mười giờ."Ừ, tôi nhìn thấy một căng tin đêm khuya, hình như cũng khá ngon. Bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không?" "Già Giai thường xuyên tỉnh giấc vào ban đêm. Khi tỉnh dậy, cô ấy sẽ khóc đòi tôi ôm, chỉ sợ không thoát ra được..." Giọng nói của Ngọc Nhược Bạch yếu ớt."A... Chết tiệt, anh luôn quên mất em là mẹ. Ký ức luôn đọng lại ở lần chúng ta lẻn ra ngoài ăn tối ở trường đại học vào buổi tối." Tăng Văn Kiều hơi giật mình, mỉm cười có chút thất vọng: “Làm mẹ vất vả, ngủ không ngon.” "Ai nói không phải như vậy? ... Này, Giai Giai lại khóc rồi. Xin lỗi Tiểu Kiều, tôi phải cúp máy đi xem." "Không sao đâu, cứ đi đi." Sau khi cúp điện thoại, Tăng Văn Kiều nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của mình một lúc, sau đó gọi cho người bạn tốt Lou Jiachen, người này đổ chuông nhiều lần mới bắt máy."...Này, Tiểu Kiều, có chuyện gì vậy?...Ba người còn lại, nhanh đuổi kịp, mở ra! Mở ra nhanh lên!..." Âm thanh của trò chơi truyền đến từ phía Lou Jiachen."Không có gì, tôi chỉ thấy một cửa hàng rất tốt và hỏi bạn có muốn cùng nhau ăn nhẹ lúc nửa đêm không." Zeng Wenqiao có một linh cảm không thể giải thích được rằng mình sẽ bị từ chối."Bữa tối... Anh vừa đi làm thêm về, mệt quá không muốn di chuyển, chỉ muốn chơi game một lúc thôi. Hoặc là mấy ngày nữa anh làm xong việc trong tay, chúng ta cùng nhau ăn cơm, anh đãi em!" "Được rồi." Tăng Văn Kiều trong lòng thầm thở dài, nhưng ngoài mặt lại không lộ ra bất kỳ thất vọng nào, "Chúc ngươi tỷ số diễn ra tốt đẹp." "Đó là điều bắt buộc!" Zeng Wenqiao đã gửi một tin nhắn khác cho một số người bạn. Một số người trong số họ đang ở nhà với bạn đời và không muốn ra ngoài. Một số không ở trong thành phố và không thể bay qua được. Một số đang ôn thi và có thời gian eo hẹp và nhiệm vụ nặng nề.Không có thời gian để lãng phí.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:16*