### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 457 Trang 457

---

### Nội dung |Nội dung

"Bạn có muốn xem nó không? Tôi có thể lấy cho bạn một tấm thẻ được không?" Chí Húc mỉm cười."Tôi cũng muốn đọc! Nhưng tôi không muốn đọc truyện cổ tích tiếng Anh như ở nhà, được không?" Chi Enyan nói nhẹ nhàng và trầm lặng hơn."Được rồi!" Xích Húc vui vẻ đồng ý: "Nhân tiện, tôi cũng muốn hỏi cậu, dạo này cậu học ở trường này thế nào rồi? Cậu có thích ứng được không? Cậu có vui không?"Trì Ân Yên giãy giụa một lúc: “…không vui. Những đứa trẻ này luôn nói chuyện với tôi. Cậu kỳ quặc đến mức không muốn chơi với tôi vì chúng ta không có tiền.” Xích Húc sửng sốt một lúc, đột nhiên cảm thấy mọi thứ trước đó có chút buồn cười: “Vậy cậu nghĩ sao về việc chúng ta chuyển đến một trường học bình thường?”"Được rồi! Tôi sẽ nghe Qi của chúng tôi ở tầng dưới. Qi nói rằng trường công lập mà họ theo học rất thú vị. Sau khi ra khỏi lớp, họ có thể chơi lộn nhào, chơi trong tuyết và bùn, chơi đại bàng và bắt gà thay vì ngồi thẳng và hát những bài hát tiếng Anh. Tôi rất ghen tị. ""Được rồi, hãy chuẩn bị sẵn sàng. Bố sẽ tiễn con đi." Đến một ngôi trường nơi trẻ em có thể chơi cùng nhau.""Tuyệt vời!" - [Tổng cộng 486.972 điểm phổ biến đã đạt được trong tuần qua và điểm phổ biến còn lại là 1.487.825 điểm. Căn tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv95. Phần thưởng nhiệm vụ: Bộ mô phỏng tiếng ồn trắng. 】 [Cần 115685 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv96. Phần thưởng nhiệm vụ: Người thu thập cảm xúc con người. 】 Trước khi bắt đầu một ngày làm việc mới, bộ mô phỏng tiếng ồn trắng đã được cài đặt ở Nanyang Retro Hall được điều khiển bằng điều khiển từ xa và có thể phát ra hàng chục âm thanh khác nhau như tiếng mưa phùn trong đêm xuân, làn gió nhẹ thổi lá, tiếng ve sầu mùa hè, tiếng sóng nước lăn tăn, v.v. Khi nó được phát, âm thanh sẽ vang vọng khắp hội trường, như thể bạn thực sự đang ở trong những cảnh này. Có thể nói đây là một trải nghiệm thưởng thức ba chiều đắm chìm, rất thư giãn. Doanh số bán bánh ướt tại nhà hàng thú cưng của chúng tôi trên tầng hai ở tầng nam đã cải thiện rất nhiều."Pu Rui mỉm cười và yêu cầu những người phục vụ chuyển vài túi lớn đồ ăn nhẹ cho chó mèo do Ling Luo đóng gói trở lại cửa hàng.Vì Pu Rui đã thử lần đầu tiên nên đồ ăn nhẹ cho chó mèo trong cửa hàng Lingluo hoạt động rất tốt và cô ấy đã mua chúng từ cửa hàng của mình kể từ đó.Ling Luo mỉm cười và gật đầu. Sensen đứng dưới chân cô.Khi cô nhìn thấy người phục vụ lấy đi bao thức ăn cuối cùng, cô nhìn lên Về phía Pu Rui và khịt mũi trước khi tiến về phía trước. "Hôm nay Sensen có qua đêm ở cửa hàng của chúng tôi không?"Pu Rui hỏi Ling Luo, mỉm cười và chạm vào đầu của Sensen. Nhìn thấy sự háo hức muốn đi theo Pu Rui, Ling Luo gật đầu và tự tin đưa dây xích cho Pu Rui.Sensen đến cửa hàng của cô ấy, ban ngày Sensen sẽ dẫn Sensen trở lại cửa hàng và phát hiện ra rằng Snow Cake đã đến, nó có kỹ năng tự quản tốt và tự mình dẫn dây đến cửa hàng.Ngay khi Sensen đến, ba con chó và một con mèo đã tụ tập lại với nhau.Và lấy trộm nó từ tầng ba?" Sensen bối rối. "Đây không phải là ăn trộm. Toàn bộ tầng năm là của tôi, và những cuốn sách cũng là của tôi.Điều này được gọi là lấy. Hơn nữa, mỗi lần tôi cầm sách, con người của tôi sẽ nhìn thấy và chọn sách cho tôi." Đường Nguyên mở sách ra và nằm xuống. "Hôm nay chúng ta cùng đọc cuốn sách này nhé.Nếu có từ nào tôi không biết, bạn có thể dạy tôi." "Được rồi... đợi một chút, tại sao bạn không để Xue Bing dạy bạn từ đó?" Sensen quay lại và Xue Ping đang dạy Xiao Bu. "Ha, con chó đó quá kiêu ngạo.Anh ấy không biết vài từ và chỉ gọi tôi là đồ ngốc.Thật là khó chịu.Tốt hơn cho em." Đường Nguyên chớp mắt buồn bã. "Được rồi, tình cờ là tôi cũng thích đọc cuốn sách này." Sensen nằm xuống. Xue Bing đang dạy Xiao Bu đếm một cách nghiêm túc và không chú ý đến những gì Đường Yuan nói. "Xiao Bu, hãy lặp lại những gì tôi đã dạy cho bạn ngày hôm qua." Xue Cing và Xiao Bu ngồi đối diện nhau. "Được rồi, đếm từ 1 đến 10 là 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, sau đó... 1+1 là 2, 2+2 là 4, 3+3…” Tiểu Bố nghiêm túc ngồi xuống, trợn mắt đảo qua đảo lại, suy nghĩ về những gì thầy Biển Mộc dạy mình. “Tiểu Bố học nhanh quá.Anh ấy rất thông minh.Anh ấy không ngu ngốc như anh trai bạn.Được dạy rất lâu cũng không thể học được." Snow Cake lắc đầu. "Ha." Đường Nguyên thậm chí không nhìn lại. "Ha." Bánh tuyết thậm chí không nhìn vào nó. -Liao Hengwen liếc nhìn đồng hồ. Đã mười hai giờ sáng. Anh quay lại và liếc nhìn bạn cùng phòng Shao Ze ở bàn bên cạnh, người vẫn đang học bài vào ban đêm. "Thật đáng sợ!" Liao Hengwen thầm nghĩ trong lòng. Bạn cùng phòng của anh, Shao Ze, là vua. Anh ấy là một nhân viên kiểu mẫu trong số những người làm việc kiểu mẫu, ngoài việc đến lớp, anh ấy còn dành ít nhất bốn giờ trong thư viện mỗi ngày, anh ấy còn tham gia nhiều câu lạc bộ và cuộc thi và đạt điểm cực cao trong bài kiểm tra toàn diện. Thi tuyển sinh, lúc sáu giờ sáng, Thiệu Trạch dậy đi đến thư viện, học ít nhất đến mười hai giờ sáng. Liao Hengwen chuẩn bị học theo tốc độ của mình, nhưng chỉ mới học được vài ngày, dưới mắt cậu đã xuất hiện quầng thâm bán vĩnh viễn và rụng rất nhiều tóc. Tuy nhiên, cậu quá lo lắng nên không dám dừng lại. Anh ta cho rằng mình không thể học vì đói nên lướt qua quầy bán đồ ăn nhanh và nhanh chóng tìm thấy một nửa số quán ăn khuya.Điều thu hút Liao Hengwen không chỉ là những hình ảnh đồ ăn hấp dẫn mà còn là món ăn đặc biệt trong chuyên mục món ăn mới - khoai tây chiên "Này, có món này à? Ăn xong có thể đảo ngược được không?"Liao Hengwen thản nhiên mỉm cười, gọi một phần khoai tây chiên, burger thịt bò dứa và một ly kem.Hơn bốn mươi phút sau, đồ ăn mang về đã được giao.
Khoai tây chiên và burger dứa◎không thể cuộn được nên tôi chỉ nằm xuống.◎Khi Liao Hengwen đi mua đồ ăn ở tầng dưới trở về,
Liếc nhìn Thiệu Trạch, hắn vẫn đang bận học bài.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:07*