### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 334 Trang 334

---

### Nội dung | Nội dung

...Xi Jian bị cảnh tượng này làm cho kinh hãi đến dừng lại một chút, sau đó nhanh chóng bị mùi thơm của mì udon chiên mực hấp dẫn. Sợi mì udon dày và mịn hơn mì thông thường. Tôi cắn một đầu rồi đưa cả sợi mì vào miệng với một động tác nhẹ nhàng.Sợi mì udon tương đối nặng và sợi mì rất đàn hồi, gần như nảy lên khi bạn nhai.Bạn chỉ có thể làm gãy sợi mì bằng cách cắn thật mạnh.Nước sốt thấm vào một nửa bên trong sợi mì udon nên khi nhai sẽ có một nửa vị thơm của sợi mì và một nửa vị mặn của nước sốt mang hương vị hải sản.Mực nang trong bát có màu nâu, mỗi con mực chỉ dài năm sáu phân.Cắn đầu mực, nước sốt đậm đà bên trong lập tức chảy ra. Mùi thơm của nước tương và vị umami của hải sản hòa quyện một cách hoàn hảo. Miếng cắn này đầy hương vị và thơm đến mức khiến người ta phải thở dài.Nếu kết cấu phần trên của mực nang con giống như mề gà, chắc và hơi đàn hồi thì phần chân của mực nang con giống như những chiếc xúc xích giòn, khi cắn vào sẽ rã rời. Miếng thịt dẻo được trộn với nước sốt rồi nhai, hương thơm nồng nàn lan tỏa khắp đầu lưỡi, mang lại cho vị giác cảm giác thích thú tột cùng.Một vài người dùng đũa nhanh chóng dọn đồ ăn trên bàn. Một số cậu bé thậm chí còn nhặt cả vụn thịt bò trên giấy thiếc và ăn hết.Mọi người cất hộp đồ ăn đi, liếm môi với những nội dung còn dang dở rồi ngồi lại trước máy tính, tiếp tục thức khuya để làm việc theo kế hoạch.Ngay khi họ sắp làm xong, một bóng đen lại bay tới và dẫm lên bàn phím máy tính của họ. Sau khi mọi người bàng hoàng, họ mới phản ứng lại và nhìn thấy dư ảnh của con len đang chạy trốn."Thả tôi ra, con mèo này!" Một số người kêu lên, rồi kiểm tra tài liệu."Ở đây tôi ổn, tôi vừa lưu nó rồi." “May mắn thay, tôi chỉ nhập ngẫu nhiên một đống chữ cái tiếng Anh, không có chuyện gì xấu xảy ra cả.” “Cũng may là tôi không đặt trang tài liệu lên đầu nên không ảnh hưởng gì.” Mọi người thở phào nhẹ nhõm, chỉ có Xa Lạc Anh thở dốc: “Xong rồi, trực tiếp tắt máy tính của tôi, tôi không lưu… Tôi viết cả đêm…” “A?” Một số người đã bị sốc trước thảm kịch con người này. "Tôi sẽ đợi và viết lại."Che Luoying nói một cách khó khăn, che ngực. Cô có cảm giác như mình sẽ nôn ra máu trong giây tiếp theo. Cô nhìn về hướng sợi len đang thoát ra. Nó đang lén nhìn từ phía sau bức tường, liếm lông một cách đầy tự hào."Maoxian, tới đây!" Maoxian nhanh chóng bỏ chạy nhưng cuối cùng bị Che Luoying bắt được."Ngươi để ta làm việc vô ích, ta cũng để ngươi làm việc vô ích." Xa Lạc Ảnh vừa nói vừa dùng khăn tắm hơi ướt xoa xoa phần tóc sau lưng nó. Mái tóc mượt mà và gọn gàng ban đầu được buộc thành chùm, một số dọc theo một bên và một số lộn ngược.Mao Xian choáng váng ngay tại chỗ. Anh phải liếm cả ngày mới duỗi được tóc, giờ lại phải làm lại từ đầu.“Nó sẽ không đóng băng, phải không?” Đồ Quân hỏi.“Không, có máy tản nhiệt ở đằng kia.” Che Luoying chỉ vào bức tường.Maoxian cũng nghe thấy điều này và chạy đến bộ tản nhiệt. Trong khi nhìn nhóm người biến thái trước mặt với vẻ oán giận, anh ta lại bắt đầu liếm lông. Kế hoạch trả thù tiếp theo của anh ta sẽ không được thực hiện cho đến ít nhất ba giờ sau.- Wannuo không thích ăn tối với đội ngũ công ty vì ông chủ luôn thấm nhuần một số tư tưởng văn hóa sói và coi thường năng lực của công nhân. Tuy nhiên, nhiều đồng nghiệp vẫn đồng tình với anh, thậm chí có một số đồng nghiệp nam còn cười lớn sau khi nói ra những lời nói bậy bạ.Nhưng Wannuo vẫn theo đội đến quán ăn khuya. Cô vốn là một học sinh giỏi và ngoan ngoãn từ nhỏ. Cô không biết phải từ chối hay chống cự những cảnh tượng này trên bàn rượu.May mắn thay, cô ấy đã quyết định rời bỏ công việc của mình và nhận được một lời đề nghị mới.Ngay sau khi thức ăn được phục vụ, Wannuo cúi đầu và bắt đầu ăn một cách chăm chỉ, cố gắng hết sức để phớt lờ nhóm người.Ngay khi món bít tết tomahawk được phục vụ, mọi người tại bàn bắt đầu ngạc nhiên. Một số người khen ngợi ông chủ Mengyu về khả năng ra lệnh.Wannuo cảm thấy khó chịu khi nghe thấy giọng nói tâng bốc đó và cố gắng chuyển sự chú ý sang đồ ăn.Món bít tết tomahawk được phục vụ trên một khay nướng lớn, với những đám hơi nước lớn và những đốm dầu nhỏ nhảy múa trên khay nướng. Chỉ trong vài giây, mùi thơm đã lan tỏa tới mọi người trong bàn.Người phục vụ cắt bít tết ngay tại chỗ. Con dao dài cắt qua lại, thịt bò run rẩy từ bên này sang bên kia. Dầu từ từ chảy xuống các cạnh của miếng thịt, rất hấp dẫn.Bàn của họ là bàn xoay, và miếng bít tết bắt đầu xoay trước mặt ông chủ. Một nửa số đó đã bị lấy đi khi nó đến với cô. Cô nhanh chóng gắp một miếng cho vào đĩa, cúi đầu cắn một miếng.Lớp thịt bò bên ngoài giòn và tạo ra mùi vị ồn ào. Bình thường khi đến nhà hàng Tây, cô chỉ có thể gọi những miếng bít tết nhỏ. Bên ngoài không thể có lớp vỏ giòn như vậy được.Vỏ giòn nứt ra, bơ từ từ chảy giữa môi và răng, mùi thơm của thịt và dầu hòa quyện vào nhau. Nó ngon đến mức cô muốn dùng đũa.Cô cắn vào một miếng thịt lớn khác. Miếng bít tết rất dày và các lát cũng rất dày. Miếng cắn này mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn như thể đang ăn một miếng thịt lớn.Thịt bò ngon ngọt, tan vỡ trong miệng, trong miệng tràn ngập hương thơm ấm áp và đậm đà. Wannuo đột nhiên cảm thấy rất hạnh phúc."Công ty chúng ta lần này làm được kế hoạch này là nhờ có Quan Đào! Ngày mai anh ấy sẽ được tăng lương. Mọi người nên học hỏi thêm từ anh ấy!" Ông chủ Mạnh Vũ vỗ vai Quan Đào với nụ cười trên môi.Hầu hết mọi người đều ca ngợi Guan Tao. Chỉ có Thạch Khiêm và một số người trong cuộc khác có vẻ xấu hổ. Bọn họ đều biết kế hoạch này chủ yếu là do Thạch Khiêm thực hiện, Quan Đào chỉ xem xét mà thôi.Wannuo cũng biết về điều này. Như thường lệ, cô không dám nói gì mà chỉ thấy xót xa cho đồng nghiệp. Nhưng hôm nay, cô đột nhiên cảm thấy máu mình chảy ngược."Lão đại, ngươi sai lầm rồi, kế hoạch này là Thạch Khiêm bày ra, Quan Đào nhìn thoáng qua liền phát hiện mình cũng không có bỏ ra bao nhiêu công sức."Giọng của Wannuo trầm nhưng chắc chắn.Lời này vừa nói ra, mọi người trong bàn đều im lặng. "Thật sự?" Mạnh Ngọc hiển nhiên đã biết chuyện này.Anh ta lúng túng nhìn Thạch Khiêm, sau đó lại nhìn Quan Đào mỉm cười. Guan Tao trừng mắt nhìn Wan Nuo, nhưng lại thấy Shi Qian và một số người khác đang thực hiện kế hoạch đang lườm mình. Quan Đào cảm thấy áy náy, thấp giọng nói: “Đúng vậy.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:44*