### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 231 Trang 231

---

### Nội dung | Nội dung

Một tiếng “bốp”, Pu Rui tắt lửa, súp ùng ục chảy vào chậu sứ trắng, bốc hơi nước bốc lên và phát ra âm thanh buồn tẻ. Tinh tế, thơm và sáng.Bồ Thụy cạo nốt canh cuối cùng còn sót lại ở đáy nồi, lấy một thìa và một chồng bát rồi nhìn mọi người.“Ai uống bát đầu tiên?” Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn đã đăng vào ngày 2023-04-14
12:33:01~2023-04-15
Trong khoảng thời gian 19:29:47 các bạn hãy bình chọn cho mình hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng nhé ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng: Meow Meow Meow
10 bình; Thứ sáu nghỉ
2 bình; Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 109
Đậu phụ Wensi 2◎Bắt cóc đạo đức?Hãy đến và vui chơi◎ "Tôi sẽ uống bát đầu tiên!" Đầu bếp có biệt danh Xiao Duo là người đầu tiên giơ tay hào hứng.“Tôi cũng sẽ uống, tôi cũng sẽ uống! Tôi sẽ phục vụ nó,
Đừng lo lắng, ông chủ sẽ hành động. Hehe. "Kang Jiashuai là người gần nhất. Anh trực tiếp đưa chiếc thìa trong tay Pu Rui và múc một bát cho Xiaoduo trước.
"Nó đã được sắp xếp cho bạn!" Tiểu Đa vui vẻ uống rượu, Khang Gia Soái lại bưng cho mình một bát nữa.
Chỉ sau đó các đầu bếp khác mới phản ứng."Con ngoan, người lấy trăng trước thì gần nước hơn sân thượng!" "Tôi cũng muốn một cái bát,
Đầy đủ nó! "Ta cũng muốn, ta cũng muốn, ta thật tham lam!" "Nhanh lên!" "Gia đình Kang đã phục vụ xong món đậu phụ Wensi. Anh vừa đặt chiếc thìa xuống đã bị ai đó giật mất.
Anh chen ra khỏi đám đông ồn ào, cầm bát súp và cầm một chiếc thìa nhỏ.Các loại rau cắt nhỏ, thịt xé nhỏ và đậu phụ cắt nhỏ được trộn lẫn với nhau.
Nâu, đen, hồng, xanh lá cây và trắng nhiều đến mức chóng mặt.Hương thơm mạnh mẽ và nhiều lớp,
Hãy hít một hơi thật sâu,
Mùi thơm của súp gà ninh nhừ chiếm ưu thế, mùi thơm của giăm bông, nấm, đậu phụ… lần lượt dâng lên, tỏa ra chóp mũi.Kang Jiashuai cẩn thận đặt chiếc thìa vào trong súp, nước súp đặc quánh ngay lập tức bao bọc chiếc thìa.
Anh múc một thìa cho vào miệng.Nước súp đặc hơi đặc,
Kết cấu hơi giống tinh bột củ sen.Canh gà không có dầu nổi xung quanh mà tươi hơn gấp nhiều lần so với súp gà thông thường. Nó lướt nhẹ nhàng trên đầu lưỡi.
Không chỉ tất cả các vị giác được kích hoạt,
Nó thậm chí còn đủ tươi để khiến mọi người nổi da gà.Ngoài nước súp sánh mịn, món này vừa miệng
Không có kết cấu như bất kỳ nguyên liệu nào khác, khiến Kang Jiashuai bối rối trong giây lát, nghĩ rằng mình chỉ uống súp.Anh múc thêm một thìa lớn súp đầy nguyên liệu. Lần này khi ngậm vào miệng, anh mới nhận ra nguyên liệu quá ngon, nếu không nếm kỹ sẽ nhạt đến nỗi lưỡi anh cũng không thể nếm được!Đến thìa thứ ba, Kang Jiashuai nhai nó một cách cẩn thận và chậm rãi. Nấm có tính đàn hồi, bắp cải thái nhỏ có vị tươi, giăm bông có vị thịt hơi mặn.Còn đậu phụ, dù nhai kỹ cũng không cảm nhận được độ dai của đậu. Chỉ có mùi thơm của đậu phụ chảy êm ái qua đầu lưỡi mới chứng tỏ loại đậu phụ này tồn tại.Mặc dù khó có thể cảm nhận được kết cấu của các nguyên liệu nhưng hương vị của các nguyên liệu hoàn toàn hòa quyện vào nước súp, thơm và tươi.Kang Jiashuai nhấp một ngụm súp và ăn hết, cảm thấy miệng và dạ dày của mình đã được thanh lọc.Yao Keke vắt hồi lâu và cuối cùng cũng có được một bát đậu phụ Wensi. Cô vui mừng đến mức vô tình làm rơi một giọt súp vào tay.Cô không nỡ lãng phí và nhấp một ngụm canh từ miệng hổ mà không cần suy nghĩ. Mặc dù chỉ là một giọt nhưng lại có tác dụng thơm ngon đến bốn hai cân.Hương vị gợn sóng trên đầu lưỡi, khiến Yao Keke cảm thấy sảng khoái."Trên đời có món súp thơm như vậy sao? Hay là súp đậu phụ? Xéo-" Yao Keke nhấp một ngụm nước bọt, phớt lờ cái thìa, và hớp một ngụm lớn vào mép bát.Món súp gà thơm ngon trộn lẫn với nhiều nguyên liệu khác nhau tràn ngập trong miệng cô, khiến má cô phồng lên, mọi vị giác đều đắm chìm trong hương vị tuyệt vời này, khiến cô cảm thấy phấn khích.Yao Keke ban đầu nghĩ rằng thức ăn trong miệng sẽ khó nhai, nhưng anh ấy thực sự cố gắng nhai nó, nhưng phát hiện ra rằng các thành phần cơ bản không cần phải nhai, và anh ấy sẽ không cảm thấy như một vật thể lạ nếu nuốt trực tiếp.Nhưng cô vẫn nhai nó một cách cẩn thận.Nấm đông cô cắt nhỏ có mùi thơm độc đáo và độ mịn của nấm, còn rau xanh cắt nhỏ có độ giòn nhẹ.Đậu phụ chiếm trọng lượng lớn nhất và vị trí quan trọng nhất trong số các nguyên liệu. Vị đậu mềm và ấm của đậu phụ thấm vào nước súp từng chút một trong quá trình nấu.Tuy nhẹ nhưng lại rất thơm.Yao Keke ăn xong bát cuối cùng, nhắm mắt lại, hít vào luồng khí nóng và từ từ nếm thử, cảm thấy đầu óc minh mẫn hơn rất nhiều.Cô vừa mở mắt đã muốn ăn thêm một bát nữa. Cô vô tình nhìn thấy Bồ Duệ lại cầm dao cắt một miếng đậu phụ vuông vức khác.Mặc dù tay chân của Pu Rui rất thoải mái và cắt đậu phụ giống như chơi đùa, nhưng Yao Keke cảm thấy sâu sắc rằng đậu phụ làm lần này không bình thường.Yao Keke trở nên chuyên nghiệp, ngay lập tức đặt bát xuống, cầm máy ảnh lên và chụp cận cảnh.Bồ Thụy nhìn thấy cô, ngước mắt lên, mỉm cười rồi tiếp tục cắt đậu phụ.Đậu phụ lactone anh mua đều có hình chữ nhật. Miếng đậu hũ trong tay Phổ Duệ mới cắt ra, vuông vắn như thước đo.Cô vẫn dùng ngón trỏ cong của bàn tay trái ấn vào cạnh dao và nhanh chóng di chuyển con dao bằng tay phải. Đầu tiên, cô thực hiện vô số đường cắt dọc, sau đó xoay đậu phụ chín mươi độ và thực hiện một đường cắt dọc khác.Những vết dao hình tic-tac phân bố dày đặc trên đậu phụ. Nhìn từ xa, bạn không thể thấy bất kỳ sự thay đổi nào ở chiếc đậu phụ. Đến gần, bạn luôn có cảm giác đậu phụ đã biến thành bột đậu nành.Yao Keke vốn tưởng rằng Pu Rui sẽ cắt đậu phụ thành những khối nhỏ, nhưng cô chợt nhận ra rằng không có tiếng cắt đậu phụ nào ở bên Pu Rui, và sau lưng cô nổi lên một lớp da gà - con dao hoàn toàn không cắt được đậu phụ!Yao Keke đã phóng to máy ảnh và mỗi con dao dừng lại chỉ cách một milimet để cắt đậu phụ. Với tốc độ nhanh như vậy, những con dao có thể được chế tạo rất gọn gàng. Khả năng điều khiển con dao này thật đáng sợ!Sau khi Phổ Duệ cắt xong miếng cuối cùng, anh ngước lên nhìn cô và mỉm cười.Mặt Yao Keke tái nhợt vì sốc. “Đã lâu không cắt, không biết hiệu quả có thể tốt như trước hay không.” Pu Rui mỉm cười, bưng một bát nước lớn, đặt đậu phụ hình khối vào rồi nhẹ nhàng lắc lên xuống.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:44*