### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 399 Trang 399

---

### Nội dung | Nội dung

Tại khu B trên tầng 2 của Nhà ăn nửa đêm phía Nam, nhà hàng thân thiện với thú cưng đã chính thức khai trương!Chương 159
Xúc xích heo xào ◎Nhà hàng thân thiện với thú cưng chính thức mở cửa kinh doanh!◎Trước khi mở cửa hàng,
Bồ Thụy sắp xếp lại những tấm bảng gỗ, hai tấm bảng gỗ mới thu hút sự chú ý của cô.Một người nói "Phục hồi những ký ức đã quên" và người kia nói "Chữa chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế".Ngay sau khi các đầu bếp thảo luận về nó,
Sau khi gửi danh sách các món ăn mới cho cô, Pu Rui đã nhờ Li Muzhan giúp đỡ.
Sử dụng hai tấm thẻ gỗ này cho "Bánh xếp hình" và "Bánh quy xếp hình".-Kể từ khi chuyển đi, Kang Shen nhận thấy có điều gì đó không ổn với chiếc Schnauzer Black của mình.
Tôi cảm thấy chán nản mỗi ngày, không thể ăn uống và thỉnh thoảng thở dài.Kang Shen tưởng Blake bị bệnh,
Anh ta nhanh chóng được đưa đến Phòng khám thú cưng Paw Print để kiểm tra thể chất toàn diện."Báo cáo kiểm tra thể chất của con chó của bạn đã có, mọi thứ đều ổn." Lữ Huy đưa cho anh tờ giấy khám sức khỏe."Mọi chuyện vẫn bình thường chứ? Vậy tại sao lại thành ra thế này..." Kang Shen lo lắng chạm vào sợi tóc trên lưng Blake.“Đó có thể là vấn đề tâm lý, chẳng hạn như không thích nghi được với nơi ở mới”. Lục Huy phân tích."Khi bạn nói như vậy, có vẻ như vậy,
Tôi nghĩ tổ trước của nó bẩn quá nên không mang đi.
Có lẽ nó chưa thích nghi với nó. Đợi tôi về nhà cũ và mang tổ cũ của nó về. "Kang Shen thật chu đáo.Sau khi ra khỏi Phòng khám thú cưng Paw Print,
Blake vốn dĩ rất bơ phờ, nhưng khi nhìn về phía cuối con hẻm, đôi mắt anh chợt sáng lên, đôi tai vốn cụp xuống dựng đứng.Kang Shen nhìn về phía xa,
Tôi thấy một nhóm người ôm chó mèo ở cuối ngõ, có người đang xếp hàng.
Một số bước vào ngôi nhà bên cạnh họ."Bạn có muốn chơi với những chú chó con khác không?" Kang Shen nói, Blake vẫy đuôi. Thật hiếm khi Kang Shen thấy Blake tràn đầy năng lượng như vậy.
“Vậy chúng ta đi chơi một lát nhé.” Khi dẫn Blake đến cuối con hẻm, anh ấy nói
Không ngờ tôi lại phát hiện có người dắt chó mèo đang chuẩn bị vào một nhà hàng.Blake đi từ cuối hàng lên phía trước,
Kang Shen lại kéo mạnh sợi dây, cố gắng chui vào. Kang Shen đã tốn rất nhiều công sức để kéo nó lại.Từ cánh cửa có tấm biển “Căn tin nửa đêm”, mùi thơm của đồ ăn thoang thoảng bay ra. Mùi thơm đặc biệt đến mức thơm đến mức khiến người ta rỗng bụng, cảm thấy bụng mình xẹp xuống.Kang Shen ban đầu muốn mua một ít đồ ăn nhẹ nửa đêm để mang về nhà nên đã xếp hàng.Người anh cả phía trước đang ôm con chó tha mồi vàng. Blake và chú chó săn vàng đang đánh hơi nhau. Khang Thâm tò mò hỏi: “Ở đây có cho chó mèo vào không?” "Đúng vậy, cửa hàng này tầng hai khu B là một nhà hàng dành cho thú cưng, vừa mới khai trương, có thể thấy trên thông báo còn rất nóng." Anh trai nói, mở tài khoản đồ ăn trên điện thoại di động và đưa cho anh xem.Khi Kang Shen nhìn thấy tấm áp phích có hình ảnh, anh đột nhiên cảm thấy có chút quen thuộc. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh mở nhóm trò chuyện của Bệnh viện thú cưng Paw Print, cuộn lịch sử trò chuyện và nhìn thấy nội dung công khai có liên quan.Kang Shen đã biết Lu Hui được vài năm và rất tin tưởng cô: "Quản lý Lu đã quảng cáo cho nó, và có vẻ như nhà hàng này thực sự rất ngon." Khi đến Kang Shen, anh theo sự hướng dẫn của người phục vụ, đi qua sảnh, đi qua sân và đi lên cầu thang. Trên đường đi, anh cảm nhận được cách trang trí độc đáo và mùi thức ăn choáng váng.Trước khi bước vào, người phục vụ đã giúp Blake mặc tã rồi đưa cho anh một tấm thẻ hướng dẫn có ghi nhiều biện pháp phòng ngừa trên đó.Cú sốc lớn hơn xảy ra sau khi bước vào Khu B ở tầng hai phía nam.Vừa bước vào cửa, Kang Shen đã nhìn thấy một bức phù điêu hình con mèo khổng lồ. Không quá lời khi nói rằng anh có cảm giác như mình đã đến một địa điểm du lịch.Mắt anh dõi theo bàn chân của con mèo hướng lên trên và anh nhìn thấy bàn chân của một con chó có đệm màu hồng. Tiếp tục nhìn lên, Kang Shen chậm rãi quay người lại và nhìn thấy sự nhẹ nhõm của con chó phía sau.Điều thu hút sự chú ý của anh và Blake hơn nữa là những chú mèo con và chó con tràn ngập ngôi nhà.Chỗ ngồi trong phòng được bố trí thưa thớt hơn so với tầng một, bên cạnh có nhiều bàn lớn và bàn nhỏ dành cho thú cưng.Ở bàn bên cạnh, một chú chó bông màu nâu và một chú chó Bichon Frise màu trắng đeo khăn ăn nhỏ đang ngoan ngoãn ngồi trên bàn dành cho chó.Có một con mèo cầy nép trong túi mèo của khoang vũ trụ, mở to mắt nhìn khung cảnh xung quanh nhưng không dám ra ngoài.Chú chó collie viền thiên thạch với mái tóc màu xám và những họa tiết chấm bi ngồi cạnh chủ nhân của nó. Thoạt nhìn, nó trông giống như một con người.Giữa sảnh được trải thảm, hai bên tường có tủ chứa đầy các loại đồ chơi dành cho thú cưng.Hai con chó tha mồi vàng và một con chó đang cắn một đầu của chiếc đĩa nhựa. Không ai chịu buông tha người kia, và họ bế tắc tại chỗ. Vì há miệng quá lâu nên tiếng chó sủa từ khóe miệng phát ra.Một con husky nhảy lên nhảy xuống giữa họ, hú lên "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa", như thể đang làm trọng tài trong một trò chơi kéo co.Các cửa sổ bên trong đều có bệ cửa sổ. Một con mèo xanh duyên dáng ngồi trên bậu cửa sổ, vẫy đuôi, nhưng giây tiếp theo, nó dùng chân hất chiếc bình ra khỏi bậu cửa sổ.Trái tim Kang Shen thắt lại, nhưng chiếc bình khi rơi xuống đất không hề vỡ mà thậm chí còn nảy lên. Lúc này anh mới phát hiện ra chiếc bình được làm bằng silicone. Rõ ràng người chủ cửa hàng đã đoán trước được lời tiên đoán của chú mèo con.Có vài con mèo nép mình trên sàn ở giữa. Bên cạnh họ, một chú mèo bò đang chơi đùa với chú chó corgi vài tháng tuổi. Người phục vụ bên cạnh đang theo dõi họ chặt chẽ để tránh làm phiền họ.Sau khi đi ngang qua một nhóm trẻ em, Kang Shen cuối cùng cũng đến được một chiếc ghế trống và ngồi xuống. Người phục vụ trầm ngâm đẩy một chiếc thang nhỏ có bậc thang. Blake bước lên bậc thềm và ngồi vào chiếc ghế nhỏ dành riêng cho mình. Trước mặt anh là một chiếc bàn phù hợp với kích thước của anh."Ở đây vui quá!" Kang Shen cười lớn. Có hai thực đơn trên bàn.Kang Shen nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng một cái là thực đơn của con người và cái còn lại là thực đơn dành cho những đứa trẻ có lông."Wow... điều này thật nhân đạo!" Kang Shen nói, trước tiên nhìn vào thực đơn lông thú.Trang đầu tiên của thực đơn lông thú cho biết rằng các loại thực phẩm có chứa sô cô la, các loại hành lá, nho và các loại hạt không có sẵn ở khu vực này.Dù có đặt mua cũng chỉ có thể đóng gói để tránh bị thú cưng ăn thịt.“Đây là những thứ mà chó mèo không thể ăn được. Chủ quán thật chu đáo.”Kang thở dài và tiếp tục đọc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:00*