### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 96 Trang 96

---

### Nội dung | Nội dung

"Không tệ." Pei Duo khiêm tốn mỉm cười rồi hấp xôi và trân châu. "Pu Pu, nhìn động tác uyển chuyển ở bên kia kìa." Tần Nguyên chỉ vào Pei Duo và Jiao Fanshan.Bồ Duệ hiểu được trong lời nói của Tần Viễn có điều gì đó, bởi vì cô cũng chú ý tới hai người đó.Tiêu Phàm Sơn luôn lén lút theo dõi bước đi của Pei Duo khi cầm chậu hoặc tìm kiếm nguyên liệu.Khi Pei Duo bước một bước, cô ấy sẽ làm một bước khác. Thực đơn do Pu Rui đưa ra chỉ có tên các món ăn và không có bước thực hiện.Tuy nhiên, họ chọn những món ăn thông thường để kiểm tra tay nghề nấu nướng của người đầu bếp. Việc quên các bước thực hiện một hoặc hai món ăn là điều hợp lý, nhưng việc cứ nhìn trộm bài tập của bạn cùng bàn thì có chút vô lý."Tôi thấy rồi, không sao đâu." Pu Rui cứ ăn đậu phộng một cách chậm rãi và nhàn nhã, thỉnh thoảng uống vài ngụm cà phê và trò chuyện với nhân viên. Anh ta có vẻ bất cẩn và không chú ý đến bất cứ điều gì, nhưng thực tế anh ta biết rõ mọi thứ.Ánh mắt cô vô tình quét qua bức tường mờ, nhìn thấy Lý Mục Chiến lười biếng dựa vào tường, cúi đầu nhìn thao tác của các đầu bếp, nhấp một ngụm sữa nóng chậm rãi uống.Cảm giác bị theo dõi khiến Lý Mục Chiến ngẩng đầu lên, ánh mắt hắn chạm phải ánh mắt của Bồ Duệ, sau đó hắn khẽ mỉm cười, đôi mắt cong lên, trong đôi mắt vốn trong suốt hiện lên một tia ý cười.Pu Rui luôn theo bản năng bị nụ cười trong mắt anh thu hút, khi định thần lại, trên mặt anh vô thức hiện lên một nụ cười.Hầu Song Hoài chiên xong móng giò trong nồi của Khâu Kỳ Phương, cảm ơn rối rít rồi nhìn Hoắc Nhiên vớt mì ăn liền ra. Anh tưởng sẽ trả lại nồi cho mình, nhưng vừa bước tới, Hoắc Nhiên đã đặt con cá bị cháy hai mặt rồi bắt đầu hầm.Khi anh nấu cá xong, Hầu Song Hoài trực tiếp tới lấy nồi, Hoắc Nhiên bất đắc dĩ trả lại nồi cho anh."Tại sao bạn lại vội vàng?" Hoắc Nhiên phàn nàn, đổ nước trong nồi, đổ dầu vào, vừa đun nóng dầu vừa phủ nước trứng và vụn bánh mì lên miếng thịt gà."Boss Pu, một số món ăn đã sẵn sàng, bạn có thể thử trước." Mỗi đầu bếp được phỏng vấn đều chuẩn bị một vài món ăn và đặt lên bàn trước mặt Pu Rui. Bàn Phổ Duệ ngồi cách nhà bếp một chút, để nhân viên có thể thảo luận về mùi vị với nhau mà không bị người phỏng vấn nghe thấy.Yao Keke đặt thẻ tên của người phỏng vấn đã chuẩn bị sẵn bên cạnh mỗi món ăn để tránh nhầm lẫn, đồng thời đưa cho mọi người một mảnh giấy để ghi lại đánh giá về món ăn."Tôi mang theo bát và đũa cho mọi người để dễ ăn hơn." Qiu Qifang cầm đôi đũa trong tay, cầm một chồng bát rồi phân phát từng người một cho nhân viên."Ngươi thật chu đáo." Bồ Duệ mỉm cười, cầm bát đũa lên rồi nói với mọi người: “Thức ăn vào mùa đông thường nguội, chúng ta ăn trước đi.” "Sao ông không đợi một chút, ông chủ Li?" Kang Jiashuai nhấc đũa mà không gắp thức ăn."Lý lão đại..." Bồ Duệ xuyên qua tường liếc nhìn Lý Mục Chiến, thấy hắn gật đầu, "Hắn lập tức tới đây, chúng ta ăn cơm trước đi." "Được rồi!" Kang Jiashuai gắp một đôi thịt bò tiêu đôi trước.Thịt bò được cắt thành từng miếng nhỏ đều đặn, mỗi miếng đều có màu nước sốt nhạt. Những sợi ớt chuông xanh và đỏ được thái nhỏ, trộn với thịt bò, màu sắc tươi tắn, sống động.Kang Jiashuai cúi đầu đưa miếng thịt bò vào miệng, một mùi cay cay có chút khó chịu xộc vào mũi.Thịt bò rơi vào đầu lưỡi mà không hề có cảm giác thô ráp. Nó được xào ở nhiệt độ vừa phải để phát huy mùi thơm nguyên bản của thịt bò mà vẫn giữ được độ mềm và tươi ngon.Nhai vài lần, nước thịt hơi mặn và nước sốt sảng khoái chảy trên đầu lưỡi. Trong vòng vài giây, vị cay từ miếng thịt vụn thoa lên đầu lưỡi, làm ấm đầu lưỡi của Kang Jiashuai."Xì-nó có mùi thơm quá." Kang Jiashuai hít một hơi, không khí lạnh tràn vào miệng, làm mát lưỡi anh, để mùi thơm của thịt bò chảy giữa môi và răng.Kang Jiashuai còn cho thêm ớt xanh và ớt đỏ cắt nhỏ vào. Hai loại ớt này về cơ bản vẫn giữ được độ giòn của ớt. Chúng ngon ngọt và giàu hương vị hạt tiêu. Và vì chúng không phải là ớt cay nên độ cay vừa phải."Để tôi xem xem... Hầu Song Hoài nấu ăn rất ngon, thịt mềm mềm mà dai, mùi thơm của ớt đã hoàn toàn thấm vào thịt mà không hề lấn át. Độ nóng được kiểm soát rất tốt." Kang Jiashuai gật đầu."Sao lâu như vậy mới ăn được một miếng? Hình như hoạt hình bị kẹt rồi." Bồ Duệ nhìn thấy Tần Viễn bưng lên một đĩa thịt bò khác, không ngừng lặp lại động tác nhai như cũ.Thấy Tần Nguyên không lên tiếng, Từ Khâm cũng cười bắt đầu cười: "Hôm nay có rất nhiều người, ngươi ăn cơm càng thanh tú, Lâm tỷ nhìn thấy ngươi liền xấu hổ." Tần Nguyên nở nụ cười gượng gạo, nghẹn ngào sau đó nuốt miếng thịt bò vào: "Thành phần giống nhau đã qua tay những người khác nhau, cho nên mùi vị thật sự không giống nhau. Hương vị của món thịt bò này thật tuyệt vời." "Bạn đã ăn đĩa nào?" Pu Rui dần dần trở nên tò mò."Cái này." Tần Nguyên chỉ vào món thịt bò tiêu đôi do đầu bếp tên Lu Shulun làm.Phổ Duệ gắp một miếng thịt bò cho vào miệng. Nhai mấy lần, hắn cảm thấy vị rất nhạt, nhưng thịt bò cũng không đủ thối. Nó có vị như kẹo cao su vị thịt bò.“Xào thịt bò thành đế da bò cũng là tài đấy.” Pu Rui nuốt nước bọt, nhanh chóng cầm một đũa mì xào trông ngon mắt thay thế vị giác trong miệng.Những sợi mì ăn liền được xếp chồng lên nhau theo hình zíc zắc, mỗi sợi được nhuộm một màu nước sốt đồng nhất. Những chiếc xúc xích giăm bông thái mỏng nằm rải rác trong đó. Trứng cắt nhỏ màu nâu vàng và giăm bông hồng bổ sung cho nhau, hành lá được rắc lên trên.Hít một hơi thật sâu, mùi thơm của thịt và trứng trộn lẫn với mùi thơm đậm đà của nước sốt.Mì ăn liền được luộc cho mềm rồi mới xào. Cái mềm mềm xen lẫn chút dai, từng sợi đều thấm mùi thơm của dầu và nước sốt. Pu Rui dùng đũa cuộn mì ăn liền và cắn một miếng lớn.Sợi mì mềm và đàn hồi được phủ một lớp nước sốt nhẹ, và vì phần rễ đặc biệt nên chúng có hương vị thơm ngon nhưng sảng khoái, không có kết cấu dày và nặng.Nếu thời gian nấu và chiên mì ăn liền không được kiểm soát tốt thì thành phẩm sẽ dễ bị gãy. Tuy nhiên, Pu Rui nhặt được vài chiếc đũa và mì ăn liền không bị gãy.Thậm chí chúng còn nảy lên vài lần khi kéo mạnh. Trứng mềm và mềm, mùi thơm của dầu được bao bọc trong mùi thơm của protein, mùi thơm nồng hơn. Giăm bông có mép cháy khét, được cho vào miệng nguyên miếng.Xung quanh có mùi thơm nướng, phần giữa mềm mại, đậm đà hương vị của thịt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:07*