### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 466 Trang 466

---

### Nội dung | Nội dung

"Nhân tiện, tôi cũng tìm được một số bạn đồng hành nghe hay cho cậu chơi game. Cậu muốn cái nào? Có giọng shota dễ thương, giọng ông chú từ tính, giọng cấp trên dịu dàng, giọng CEO độc đoán..." "Tôi chỉ nghe thôi, những giọng nói này cũng không nhờn. Cậu muốn cái nào? Hay cậu muốn tất cả? Tôi có thể gói lại cho cậu!" Bá Niệm nhìn thấy cảnh này, không khỏi cười lớn, thở dài, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Sau khi trả lời tin nhắn của hai người, một người khác bất ngờ gửi tin nhắn cho cô.Người gửi tin nhắn cho cô lần này là một người bạn cùng lớp cấp ba tên là Pei Tianfeng, người mà cô đã lâu không liên lạc."À... tôi muốn hỏi, bây giờ cậu có thời gian không?" Bá Niệm có chút kinh ngạc, không biết hắn sẽ nói cái gì."Bạn có rảnh không? Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Trên hộp thoại, "Bên kia đang gõ..." nhấp nháy khoảng năm phút, cuối cùng bên kia cũng gửi tin nhắn."Anh thấy em đăng bài nói rằng cuối cùng em cũng đã từ bỏ Trương Đức Vi, nên anh mới dám nói cho em biết... Thực ra anh đã thích em từ năm nhất trung học rồi. Đến nay, bảy năm trước, anh chỉ biết em thích anh ấy nên chưa bao giờ dám nói ra." Đôi mắt Bo Nian thoáng mở to, anh đứng yên tại chỗ, đầu như bị vật gì đập vào, có chút tỉnh táo và có chút bối rối.Tin nhắn bên kia vẫn đang chuyển động từng cái một, Bá Niệm chậm rãi kéo xuống, nhìn chúng mà rưng rưng nước mắt.Nhưng lần này tôi rơi nước mắt, không phải vì buồn mà vì cảm động.Bảy năm Pei Tianfeng thích cô và bảy năm cô thích Zhang Dewei có phần giống nhau. Cả hai đều thận trọng, muốn lại gần nhưng rồi lại rút bàn tay muốn chạm vào.Điểm khác biệt là Zhang Dewei luôn theo đuổi cô, nhưng cô chưa bao giờ nhận ra rằng Pei Tianfeng thích anh.Trái tim vốn đang rơi xuống của Bá Niệm bỗng nhiên như bị thứ gì đó nâng lên. Cảm giác “tình yêu của cô chẳng có giá trị gì cả” ngay lập tức bị tan vỡ bởi những tin tức này.Bá Niệm lúc này chợt hiểu, tình yêu của cô không phải là vô giá trị. Thì ra cô cũng chính là người mà người khác hằng mong mỏi và muốn gặp.Bo Nian không để ý rằng khi cô đang khóc, trên người cô có một làn khói bay ra, bị tấm gỗ hoa nhài kẹp trên bàn hấp thụ.- Phổ Duệ nằm trên ghế đọc sách quá lâu, lưng có chút tê dại. Cô đặt cuốn sách xuống và đứng dậy, duỗi cơ và đi lại chậm rãi trong cửa hàng.Tất cả những người thu thập cảm xúc của con người trong cửa hàng đều không ngừng hấp thụ làn khói tỏa ra từ mỗi người.Pu Rui đi ngang qua một nhóm nam nữ mười bảy, mười tám tuổi mặc đồng phục học sinh, trên khuôn mặt trẻ trung và sạch sẽ đều nở nụ cười. Một vài người đang trò chuyện vui vẻ, đập bàn và gây ra nhiều tiếng động ồn ào.Màu của hạnh phúc là màu đỏ, Pu Rui dường như ngửi thấy mùi táo.Người đàn ông ngồi trong góc vẻ mặt nghiêm túc, cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì. Ăn được nửa đường, anh đứng dậy muốn châm thuốc ngoài ban công nhưng bị người phục vụ ngăn lại.Người đàn ông đang cầm điếu thuốc chưa châm lửa và tựa vào mép cửa sổ ban công. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Gió thổi tung chiếc áo khoác và làm rối tung mái tóc của anh.Màu của nỗi buồn là màu xanh hồ, với sự mát lạnh của bạc hà.Khi Pu Rui vừa bước vào cửa hàng, anh đã chú ý đến một người đàn ông và một người phụ nữ, cả hai đều đẹp trai và đều ở độ tuổi đôi mươi. Khi đến, họ rất dè dặt, như thể họ có suy nghĩ riêng.Lúc này, Phổ Duệ lại đi ngang qua bọn họ, hai người từ ngồi đối diện nhau chuyển sang ngồi cùng nhau, thì thầm điều gì đó không rõ, trao đổi vài câu rồi cười khúc khích.Màu của hạnh phúc là màu hồng, hương hoa hồng thoang thoảng bay trong không khí.Một cặp vợ chồng già dường như đang cãi nhau. Hai người nắm tay nhau và không nhìn nhau. Họ đang ăn đồ ăn của mình và thỉnh thoảng lại lén lút mắng mỏ nhau.Màu của cơn giận là màu đen và mùi hơi giống than bánh.Tuy nhiên, cặp vợ chồng già chuẩn bị rời đi sau bữa tối. Bà cụ cố mấy lần cũng không đứng dậy được. Ông lão tuy mặt nhăn nheo như giẻ rách nhưng vẫn bước tới đỡ cô dậy. Hai người đã giúp đỡ nhau về nhà.Pu Rui xuyên qua toàn bộ đại sảnh, cũng xuyên qua những vui, giận, buồn, vui của thế gian. Một chuyến đi như vậy khiến trong lòng cô có rất nhiều cảm xúc.Gần sáng, giọng nói của hệ thống vang lên.[Trong những ngày gần đây, doanh nghiệp đã đạt được tổng cộng 522.853 điểm nổi tiếng, số điểm nổi tiếng còn lại là 2.010.678 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv99 và phần thưởng nhiệm vụ là: Máy chiếu sao.】 【Cần 246396 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv100. Phần thưởng nhiệm vụ: không rõ.】 【Xin lỗi ký chủ, bạn có muốn dùng 2 triệu điểm phổ biến để mở khóa khu vực cuối cùng - Khu B trên tầng ba phía nam không?] Pu Rui đột nhiên xuất thần. Nhiệm vụ đầu tiên mà hệ thống quản lý giao cho cô là nâng cấp căng tin đêm khuya lên cấp 100. Cô luôn nghĩ rằng sẽ mất rất nhiều thời gian, nhưng cô không ngờ rằng nó sẽ đạt đến cấp 99 sớm như vậy.Sẽ chỉ mất vài ngày để tích lũy được chút nổi tiếng cuối cùng.Bồ Thụy muốn hỏi sau khi đạt tới cấp 100 thì chuyện gì sẽ xảy ra?Nhưng cô cũng lo lắng nếu đạt đến cấp 100, cô sẽ không cần điều hành công việc kinh doanh nữa, cũng không thể gặp Lý Mục Chiến nữa... Nhưng cô mấp máy môi, cũng không hỏi."Ừm...mở khóa nó." Bồ Thụy sửng sốt hồi lâu, ngơ ngác nói.Chương 183
Thịt lừa cháy ◎ Như đắm chìm trong vũ trụ bao la... ◎ Khu B tầng 3 phía nam mở khóa,
Pu Rui đang định bảo Li Muzhan đi xem thử. Bình thường Lý Mục Chiến thường cùng cô ở cùng sảnh, nhưng hôm nay Bồ Duệ đã tốn rất nhiều thời gian để tìm kiếm.
Sau đó tôi mới tìm thấy Li Muzhan ở tầng một phía bắc.Anh ấy đang nói chuyện với Tần Nguyên và Kang Jiashuai thì thấy Pu Rui đi tới.
Một số người ngừng nói chuyện. Li Muzhan hơi giật mình.
Bước đi với nụ cười trong mắt."Có chuyện gì thế?" Lý Mục Chiến hỏi."Khu vực cuối cùng đã được mở khóa, chúng ta hãy đi xem thử." Bồ Thụy chỉ tay lên tầng ba."Được rồi." Hai người cùng nhau đi đến khu vực cuối cùng. Diện tích B tầng 3 phía Nam chiếm 1/3 diện tích toàn bộ tầng.
Điều đặc biệt là ở đây không có ban công mà có sân thượng rộng."Có sân thượng này,
Phong cảnh chắc chắn sẽ khá tốt. "Lý Mục Chiến dựa vào hàng rào, nheo mắt nhìn mặt trời mọc ở phía xa.
Ánh nắng vàng càng chiếu sáng đôi mắt nâu của anh rõ ràng hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:17*