### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 389 Trang 389

---

### Nội dung | Nội dung

"Hôm nay có nhiều người như vậy, cũng có nhiều người uống rượu như vậy, ta không nên tách rời ngươi. May mắn thay, một con quái vật nhìn thấy một người đàn ông lén lút đi theo ngươi liền chạy tới báo cho ta biết. Nếu không..." Lý Mục Chiến cắn chặt môi, lắc đầu. Mái tóc gãy rụng trên trán theo động tác của hắn lắc lư trái phải: "Quên đi, không. Chúng ta nói chuyện đi. Quên đi." “Nhân tiện, những thứ này là dành cho cậu.” Li Muzhan nói, lấy ra một ít đồ từ trong túi, Pu Rui đưa lòng bàn tay hướng lên trên. Anh đặt một loạt các con vật nhỏ vào tay cô. "Tôi đã tìm thấy tất cả." "Thật tuyệt vời." Cô cảm thấy ấm áp vô cớ muốn cười, liền nhét tất cả những con vật nhỏ vào túi.Hai người cùng nhau đi bộ về nhà của Pu Rui.Vừa đến cửa, họ đã nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của một chú chó con, khiến trái tim mọi người tan chảy."Ồ, sao cậu lại hét lên thảm thiết thế?" Trái tim của Pu Rui tan chảy, khi cô mở cửa, Xiao Bu đứng sau cánh cửa với đôi mắt đẫm lệ.When it saw Pu Rui, the teddy bear in its mouth loosened, and it rushed over and hugged Pu Rui's ankle, shouting "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo "Poor little one, it's not like I'm gone and I won't come back.Tôi thấy bạn đang lo lắng." Pu Rui ôm Xiao Bu vào lòng và chạm vào đầu nó, và nó lao thẳng vào vòng tay của Pu Rui. "Đây là..." Li Muzhan vẫn chưa nhìn thấy con chó con này. "Tên nó là Xiaobu.Nó là con chó con tôi nhặt được ở ngoài cửa hàng ngày hôm qua.Tôi sẽ giữ nó cho đến khi tìm được chủ nhân của nó." Pu Rui bế Xiaobu đến gặp Li Muzhan. "Thật dễ thương." Đôi mắt của Li Muzhan tràn ngập nụ cười dịu dàng, và anh nhẹ nhàng chạm vào đầu Xiaobu bằng một ngón tay. Lông trên cơ thể nó có màu nâu nhạt, hơi xoăn và rất mềm. Lông trên tai của nó có màu nâu sẫm hơn. Tai có hình tam giác, và đôi tai nhọn và tròn, rất dễ thương. Xiaobu liên tục ngửi ngón tay của Li Muzhan, như thể Anh muốn nhớ lại mùi đó, "Nếu không... em vào đi, anh đi làm đồ ăn sáng, em ăn xong có thể quay về." Phác Duệ luôn cảm thấy anh đã đưa cô đi một đường, không cho anh vào, trực tiếp để anh đi là không đúng. "Chỉ là trong phòng có chút bừa bộn thôi." Lý Mộ Chiến nhìn thấy cô có chút do dự, cũng không có phản ứng gì. Lười biếng và nhếch nhác, đồ đạc trong phòng khách được sắp xếp ngẫu nhiên, nhưng anh có cảm giác sống động, điều này Li Muzhan chưa từng thấy ở thế giới khác. Tuy đồ đạc của cô bừa bộn nhưng những thứ liên quan đến Xiaobu đều được sắp xếp gọn gàng. Pu Rui bước vào và đun nóng sữa dê cho Xiaobu trước.Li Muzhan đi vào bếp và mở tủ lạnh. "Em muốn ăn cơm, mì hay bánh bao?" Rui quỳ xuống, đổ sữa dê nóng vào bát chó con, Tiểu Bố vì nóng mà hừ một tiếng, ngồi sang một bên chờ sữa nguội."Tôi sẽ làm, không cần."Lý Mộc Chiến cười nói: "À... được rồi, tôi nhớ có một ít sườn lợn và một ít mì mỏng trong tủ lạnh. Bạn có thể làm món mì xào hành tây không?" Pu Rui nói xong, thổi sữa dê trong bát chó con."Tôi sẽ làm. Bạn đợi ở phòng khách một lúc. Một lát nữa sẽ xong." Lý Mộ Chiến tìm trong tủ lạnh ra hai miếng sườn heo lớn và một túi mì mỏng, đặt lên bàn bên cạnh, gọn gàng sắp xếp các loại thực phẩm được nhét ngẫu nhiên trong tủ lạnh trước khi lấy nguyên liệu vào bếp.Xà phòng trong bếp có in hình bông hoa. Lý Mộ Chiến rửa tay hai lần, giơ tay lên ngửi mùi thơm nhài thoang thoảng. Anh nhướng mày, mỉm cười đặt hai miếng lớn lên thớt.Hàng lớn mua sáng hôm trước và đã được Còn tươi, mỗi miếng đều to hơn lòng bàn tay của hắn, có màu đỏ trong suốt, dày hơn một ngón tay, trên bàn có một cây búa nới thịt và một con lăn.Những chiếc gai nhỏ trên con lăn đâm vào lớp thịt, làm cho miếng thịt trở nên lỏng hơn, Li Muzhan cho hai miếng thịt vào. trong chậu, đổ vài thìa bột sống lên trên, máu trên miếng thịt bị bột mì bao phủ, anh đập một quả trứng, nước trứng mịn chảy xuống, tạo thành một hố nhỏ trong bột bắp.Lý Mục Chiến dùng thìa nhỏ múc một lượng muối thích hợp, rắc lên trên, khuấy qua lại để nước trứng hòa tan bột ngô thành bột nhão, đổ một lượng nhỏ dầu ăn lên trên và ướp thật lâu.Lúc này, lấy miếng bít tết lớn ra, bọc hai mặt bằng tinh bột trắng như tuyết, lắc đều, bụi mịn sẽ rơi xuống.Li Muzhan cho những miếng sườn lớn vào chảo dầu và chiên cho đến khi cả hai mặt đều có màu vàng nâu.Khi anh lấy ra, bề mặt của những miếng sườn lớn đã được phủ một lớp dầu bóng loáng dưới ánh nắng sớm mai, tỏa ra mùi thơm đậm đà của thịt lợn vừa được Li Muzhan cắt thành từng đoạn và rắc vào chảo dầu.xào, mùi thơm của hành lá bùng nổ. Đổ nước tương, nước tương nhạt và rượu nấu vào. Ngay lập tức thêm hương vị của nước tương vào nồi. Đặt những miếng sườn lớn lên trên hành lá, thêm một vài miếng đường phèn để tăng độ tươi, thêm lượng nước vừa đủ vào sườn lớn.Khi đậy nắp lại và đun sôi, bạn có thể thấy nước súp sủi bọt khắp nồi, thỉnh thoảng hơi nước đọng lại bên trong nắp nồi thủy tinh.Khi nó được lấy ra lần nữa, miếng bít tết lớn đã được nhuộm màu nâu sẫm từ ngoài vào trong, từng thớ thịt trên đó hiện rõ, giống như một bề mặt được cắt thô của một tảng đá, còn hành lá được nhuộm màu xanh xám bởi nước tương, Li Muzhan lấy ra những miếng sườn lớn, nấu mì với nước súp đậm đà trong nồi, sau đó đặt một nồi nước trắng khác để nấu rau trong nồi, được nước sôi sủi bọt đẩy lên.Sau khi được Lý Mục Chiến dùng đũa gắp, mì được gấp lại và đặt vào trong bát, song song và gọn gàng, giữa các sợi mì có nước súp màu nâu, Lý Mục Chiến dùng thìa múc nước súp từ trong nồi đổ lên trên mì, nước súp đã bị giảm bớt rất đậm đà, dần dần lấp đầy cả bát mì, hành lá cũng rơi vào trong bát, thêm một chút sinh lực, cùng với hai lát mì lớn màu nâu.được đặt trên bề mặt, gần như phủ kín sợi mì.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:48*