### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 176 Trang 176

---

### Nội dung | Nội dung

"Đúng rồi,
Cây thơm sẽ được gửi đến cửa hàng sau khi xây xong tầng 2. Bồ Thụy vừa nói vừa nghĩ cách vẽ: “Ngoài ra,
Hộp mù hoa ngoài trời này dùng để làm gì?“[Hộp mù hoa ngoài trời được trồng trên bức tường phía sau của quán ăn khuya.
Chỉ dành cho mục đích xem. 】 Pu Rui đặt bút xuống,
Khi bước đến cửa sổ phía sau căng tin lúc nửa đêm, tôi nhìn ra bức tường xi măng. Có một khoảng trống hai mét giữa bức tường phía sau căng tin lúc nửa đêm và bức tường xi măng. Tất cả đều là bụi bẩn. Nó trống rỗng không có gì để trồng. Đó thực sự là một điều đáng tiếc. “Nhưng thời tiết lạnh quá, trồng ngoài trời chẳng phải hoa sẽ chết cóng sao?”Pu Rui chưa bao giờ giỏi trồng hoa. [Những bông hoa trong hộp mù đều được trang bị sức mạnh đặc biệt và có thể chịu được nhiệt độ cao thấp, hạn hán và ngập úng. Tuy nhiên, để thực khách không khỏi bất ngờ, chủ nhà còn có thể đổi 10.000 điểm phổ biến lấy một lồng ấp. ] “Được rồi, tôi hiểu rồi.”Bồ Thụy tuy không biết gì về trồng hoa nhưng lại rất thích vẽ hộp mù, trong lòng tràn đầy mong đợi: “Ngày mai chúng ta xây tầng thứ hai nhé.” [Được rồi, chủ nhà. ] Khi Pu Rui chuẩn bị tan sở, anh ấy thông báo với mọi người rằng căng tin đêm khuya sẽ được xây dựng tầng hai và họ sẽ được nghỉ bốn ngày kể từ ngày mai. Kang Jiashuai sửng sốt: “Lão đại, cấp phép xây thêm tầng hai rất khó phê duyệt.Bạn có thủ tục không?" "Đương nhiên." Pu Rui lấy ra các thủ tục đã được mở trong hệ thống từ lâu và mỉm cười dễ dàng, "Bạn không thể xây dựng trái phép." "Không sao." Kang Jiashuai còn chưa phục hồi sau sự ngạc nhiên của mình và giơ ngón tay cái lên cho Pu Rui. Hầu Songhuai bắt được từ khóa "nghỉ phép" và ngay lập tức nhảy lên vì vui mừng: "Tôi đã nghe được gì! Kì nghỉ!Bốn ngày trọn vẹn! Hôm qua tôi đã xem video của các blogger du lịch, hôm nay tôi có thể ra ngoài!" "Tôi có thể ở nhà bốn ngày và nằm trên giường xem phim truyền hình mỗi ngày." Pei Duo kéo khuôn mặt của mình, tưởng tượng cuộc sống tuyệt vời sắp tới. "Thật tuyệt.Gần đây tôi có một bộ phim kinh dị muốn xem. Xem ban ngày bao giờ cũng chán. “Nhân tiện, ông chủ.” Xu Lixin do dự hồi lâu mới hỏi: “Những ngày nghỉ này có trả lương, nhưng sẽ bị trừ tiền…” Pu Rui không ngờ rằng sẽ có một hoạt động như trừ tiền như vậy. Cùng với nụ cười ngượng ngùng của mình, Pu Rui cơ bản có thể đoán được ông chủ Xu Lixin đã gặp trước đây là loại gì."Đương nhiên là được trả lương, các ngươi sẽ có một kỳ nghỉ bình thường, nghỉ ngơi thoải mái." Pu Rui vừa nói lời này, ánh sáng trong mắt mọi người trở nên sáng hơn một chút, nụ cười trên khuôn mặt họ không thể giãn ra, thậm chí có vài người còn cười lớn và hoan hô."Tuy nhiên, Yao Keke phải ở lại một lúc." Pu Rui dừng lại và nhìn Yao Keke, "Tôi cần gửi thông báo tạm dừng kinh doanh và làm một tấm áp phích tuyển dụng. Sau này tôi sẽ nói cho anh biết những yêu cầu cụ thể." Yao Ke Nhưng cô vuốt lại mái tóc ngắn của mình và gật đầu: "Không thành vấn đề." "Việc này cần phải khẩn cấp. Nó cần phải được gửi đi trước 12 giờ tối nay. Hôm nay cô sẽ được tính là một ngày làm thêm, và cô sẽ được trả tiền làm thêm giờ."Pu Rui vỗ vai cô, Yao Keke sửng sốt và muốn cười.Các ông chủ khác nói rằng việc gấp và "hoàn thành trong vòng hai giờ.""Nhiệm vụ khẩn cấp" của ông chủ Pu Rui kéo dài cả ngày, thậm chí anh ta còn chủ động trả tiền làm thêm giờ. Yao Keke trên mặt tràn đầy nụ cười: "Không sao, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ trước." Sau khi mọi người rời đi, Pu Rui quay lại cửa hàng.Vừa vào cửa liền nhìn thấy Lý Mộ Chiến ngồi trên bàn, đôi chân thon thả buông thõng, đung đưa trong tư thế này, hắn vẫn không có cảm giác vô tư, dáng vẻ cao quý như một hoàng tử nhàn nhã: “Ngày mai chúng ta sẽ xây lầu hai. Cậu không lo lắng nhà Guanji sẽ cướp mất khách hàng của cậu sao?"Lý Mục Chiến dùng hai tay đỡ bàn, vô thức gõ ngón trỏ lên bàn. "Có hoặc không." Pu Rui muốn khoe khoang, nhưng cuối cùng lại đưa ra kết luận nghiêm túc."Tôi lo lắng vì cửa hàng chắc chắn sẽ lấy đi một số thực khách trong vài ngày đóng cửa." "Tôi không lo lắng vì không chỉ mất một hoặc hai ngày để mở cửa hàng. Danh tiếng tốt tồn tại lâu hơn doanh số bán hàng ngắn hạn, và thời gian sẽ để lại những điều thực sự tốt." Pu Rui thản nhiên mỉm cười, chắp tay sau đầu và nhắm mắt nhắm mắt.Thời tiết hôm nay đặc biệt tốt, ánh nắng vàng ấm áp chiếu qua cửa sổ. Li Muzhan nhìn Pu Rui đang duỗi mình trong ánh nắng. Làn da trắng ngần của cô bị ánh sáng phủ lên một lớp màu vàng vàng, và nếp nhăn trên khuôn mặt hiện rõ.Li Muzhan nhìn cô, tâm trạng của anh trở nên đặc biệt vui vẻ, và Khóe miệng anh vô thức nhếch lên một vòng cung xinh đẹp, "Tôi đang tuyển người ở đây, bạn vẫn đang làm việc như thường lệ, hay bạn đang nghỉ ngơi?"Pu Rui chợt nhớ ra điều này. Quán ăn khuya ở bên này ranh giới Tây Xuyên đã bắt đầu mở rộng, và quán cà phê đêm khuya ở bên kia thế giới sẽ đồng thời được mở rộng.cửa hàng của chúng tôi đang nghỉ ngơi. Tôi sẽ ở lại với bạn." Sau khi Li Muzhan nói xong, anh ta dừng lại và túm một nắm tóc sau gáy. "Ý tôi là, cửa hàng của chúng tôi cũng cần tuyển người.Chúng ta cùng nhau tuyển người." Khi Pu Rui nghe câu trước, nhịp tim của anh ấy chậm lại hai nhịp. Anh ấy nghe lại và gật đầu. Hiệu suất làm việc của quái vật ở thế giới khác cao hơn con người nhiều. Cho dù có rất nhiều quái vật trong một nửa cửa hàng của Li Muzhan, chúng cũng chỉ là một số ít nhân viên như nhau. Lần này có cả một tầng hai, và đã đến lúc tuyển một nhân viên cửa hàng. Pu Rui gật đầu: "Đúng vậy, tôi cũng muốn xem tuyển dụng quái vật.đầu bếp.Tôi nghĩ sẽ rất vui." Hai người hẹn phỏng vấn con người từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều, và quái vật từ 5 giờ chiều đến 10 giờ tối. -Vào khoảng bảy giờ chiều, Yao Keke gửi thông báo tạm ngừng kinh doanh và một tấm áp phích tuyển dụng, hộp thư của Pu Ruiliu ngay lập tức tràn ngập hồ sơ. Trong tầm nhìn của Pu Rui, tầng hai tập trung vào phong cách "quán rượu". Nhà hàng đêm khuya sẽ tuyển 35 đầu bếp, 30 nhân viên phục vụ, và 15 nhân viên pha chế chuyên nghiệp lần này được tuyển dụng không chỉ có thể nấu những món ăn bình dân mà còn có thể nấu một số món đi kèm với rượu. Theo những yêu cầu này, Pu Rui nhanh chóng sàng lọc hồ sơ và xếp lịch phỏng vấn cho các ứng viên vào ngày hôm sau.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:40*