### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 81 Trang 81

---

### Nội dung | Nội dung

Lớp bánh táo tàu bên trong mềm như bông, tơi và hơi ẩm nên khi ăn bạn sẽ không có cảm giác khô miệng. Điểm đầu tiên vẫn là hương táo tàu dài ngọt ngào.Ngoài ra còn có hương vị hạt dẻ nhẹ nhàng và tinh tế. Càng nhai, hương vị càng trở nên đậm đà.“Món này có vị như…” Bà Song nhớ lại dòng chữ trên bảng giá, “quả óc chó”. "Hả? Bình thường tôi không thể nhớ mình đã mua gì." Trong đầu bà Tống hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng bà lại đắm chìm trong mùi thơm của bánh táo tàu. Thỉnh thoảng, bạn có thể ăn chà là đỏ cắt nhỏ giữa những chiếc bánh mềm.Chà là đỏ có vị ngọt hơn, cùi giống như nhuyễn, nhai giống như bột đậu. Ăn chà là đỏ cắt nhỏ giữa những chiếc bánh cũng thú vị như một cuộc săn tìm kho báu.Bà Tống ăn hết chiếc bánh óc chó và chà là đỏ, không khỏi ngẩng đầu trút hết vụn bánh trong túi vào miệng.“Món này có độ ngọt vừa phải, khiến người ăn thích thú.” Tâm trạng của bà Song được cải thiện sau khi ăn xong một cuốn. Cô cúi đầu nhìn đôi mắt rực lửa.“Để tôi lấy cho cậu một miếng bánh nhé.” Bà Song đang định bẻ một miếng bánh cho cô thì động tác của bà khựng lại. "Không biết cún con có ăn được không, lát nữa tôi sẽ hỏi quản lý Lục." Xiong Xiong vừa đứng dậy vừa chảy nước dãi, nhìn thấy bánh táo tàu càng ngày càng rời xa mình thì lại bị bà Tống ăn mất. Cô thút thít, đứng dậy lo lắng và cúi đầu."Con vẫn có thể cúi đầu, hahahahaha..." Bà Song bối rối nhai bánh chà là, cười ngạc nhiên nói: "Không phải là mẹ không đưa cho con, nhưng mẹ sợ nó không tốt cho cún con. Để mẹ cho con mấy khối thịt trước đã." Bà Song vừa nói vừa mở hộp thịt viên đổ vào cho cô. Nhìn thấy gấu cúi đầu ăn uống vui vẻ, cô chợt nhớ ra ngày hôm qua cô đã đặt tên cho gấu không biết bao nhiêu lần, cho đến khi lông nó gần như hói, mới cho nó ăn năm miếng thức ăn cho chó."May mắn thay, bây giờ tôi đã nhớ ra, phải nhanh chóng viết lại." Bà Song nhanh chóng lấy giấy bút ghi lại sự việc để bà không quên nữa, rồi tiếp tục ăn bánh táo tàu.Bánh táo tàu sẽ ngấm sau khi cắn nhưng khi bạn bắt đầu nhai, lớp bánh táo tàu mềm mại sẽ nảy lên trong miệng bạn. Nó có vị mềm và hơi dai. Vị táo tàu đậm đà và vị óc chó hòa quyện làm một khi nhai.Sau khi bà Tống ăn xong miếng cuối cùng, Phó Hạo Kỳ bước vào cửa hàng: “Bà Tống, cháu đi mua một bịch vụn bánh mì.” "Được rồi." Bà Song đứng dậy và đi thẳng đến kệ đựng mẩu bánh mì.Phó Hạo Kỳ sửng sốt. Thông thường, bà Song sẽ phải tìm kiếm rất lâu mới nhớ được vị trí của mẩu bánh mì.“Anh định làm món gì ngon thế?” Bà Song thản nhiên hỏi.“Gần đây tôi đang làm đồ chiên, hôm nay tôi sẽ làm cánh gà rán, phủ nước rửa trứng và vụn bánh mì rồi chiên, sẽ khiến người già và trẻ em nhà hàng xóm phải khóc.” Fu Haoqi nói, cố nén một nụ cười."Nghe có vẻ ngon đấy." Bà Tống báo giá, Phó Hạo Kỳ mua rồi rời đi.Sau khi bà Song ngồi xuống, một ý tưởng chợt lóe lên trong cái đầu thường ngày rỉ sét của bà. Cô nhớ tới nửa đêm ngày hôm qua, cô ngửi thấy mùi đồ chiên rất đáng sợ, trong đó hình như có cả sườn heo chiên và cá đuôi tóc. Cô tham lam đến mức chảy nước miếng.Cháu trai của bà là Song Xiaoyu cũng bị lòng tham đánh thức. Họ uống nước rất lâu mà vẫn đói. Bà Song làm thêm hai bát cơm rang nữa và họ ăn riêng.Hôm trước tôi cũng thèm mùi đồ chiên nhà hàng xóm.Ngày hôm kia cũng vậy... Tống bà ngoại nhìn bóng lưng Phó Hạo Kỳ, ký ức trong đầu dần dần rõ ràng hơn.Phó Hạo Kỳ chẳng phải là hàng xóm cũ hơn mười năm của hắn sao?Và gần đây, anh ấy thường xuyên đến mua vụn bánh mì, lần nào anh ấy cũng nói: “Tôi muốn làm ông già và đứa trẻ nhà bên khóc”, rồi nhìn cô với nụ cười trên môi.Làm hồi lâu, ông già hàng xóm chính là mình!Hóa ra trong khoảng thời gian này, sáng nào cô cũng bán vụn bánh mì và đêm nào cũng thèm chảy nước mắt."Tốt lắm, tối nay tôi phải giải quyết một chuyện với lão hàng xóm già này!" Bà Song tức giận và buồn cười.Một lúc sau, cháu trai Tống Tiểu Ngọc đi tới lấy một túi khoai tây chiên trên kệ: “Bà nội, con ăn một túi khoai tây chiên.” “Được rồi, tôi chỉ được phép ăn một túi thôi.” Bà Song nói với nụ cười trìu mến.Hai mươi phút sau, Tống Tiểu Ngư lại chạy tới, từ trên kệ lấy ra một túi khoai tây chiên khác: "Bà nội, con ăn một túi khoai tây chiên." "Sao còn ăn nữa? Ăn nhiều khoai tây chiên không tốt đâu." Bà Song muốn ngăn cản anh ta."Không..." Tống Tiểu Ngư có chút kinh ngạc, nhặt khoai tây chiên bỏ chạy, "Đây là hôm nay tôi ăn gói khoai tây chiên đầu tiên." “Thằng bé này…” Bà Tống không đuổi kịp nên đành thả nó ra, sau đó sờ đầu Hùng Hùng: “Chúng ta vẫn là gấu ngoan.” Ba mươi phút sau, Tống Tiểu Ngư lại chạy trở lại, chuẩn bị lấy khoai tây chiên nhưng bà nội Tống đã ngăn cô lại.Bà Song chợt nhớ ra rằng trước đây mỗi cuối tuần Tống Tiểu Ngọc đều ăn khoai tây chiên. Cô không nhớ rõ trước đây, cô tưởng mỗi lần anh chỉ ăn một gói."Được rồi, chẳng trách chúng ta mỗi lần đều phải bổ sung khoai tây chiên. Hóa ra đều bị ngươi ăn hết, con mèo nhỏ háu ăn!" Bà Song đứng dậy.Tống Tiểu Ngư cười bỏ chạy: "Bà ơi, sao bà lại nhớ ra? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đừng đuổi con, đừng đuổi theo con!" “Kỳ quái, trước kia nghĩ tới chuyện gì cũng có cảm giác như sương mù, nhưng hôm nay đầu óc lại đặc biệt sáng suốt…” Bà Tống dừng lại, gãi đầu.Buổi trưa, con trai bà là Tống Thế Sinh đến giao đồ ăn. Bà Song nhìn chằm chằm vào anh, trong đầu bà dần hiện lên một chuyện cũ: “Con cõng mẹ đến quán cà phê Internet trên lưng phải không?” Tống Thế Sinh sửng sốt, tưởng rằng bà Tống đang nói bậy, cười đùa nói: "Đôi chân của ngươi rất nhanh nhẹn, ngươi đi quán Internet còn cần ta cõng sao?"“Đừng đùa, cậu nói với tôi là trường sắp tổ chức đại hội thể thao rồi đến quán Internet chơi à?” Bà Song nói rất lưu loát.“Xì…” Tống Thế Sinh nhớ tới chuyện như vậy, “Ngươi đang nói khi nào?” "Hai mươi năm trước." Bà Song nói chắc chắn. Tống Thế Thịnh toát mồ hôi trên lưng, như thể đang quay về ngày mẹ tôi hàng ngày đến quán Internet bắt anh: "Con... sao con lại nhớ ra..." "Ôi chao! Mẹ đừng giận, năm nay con đã gần bốn mươi rồi..."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:50*