### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 142 Trang 142

---

### Nội dung | Nội dung

“Cái tên nghe thật là phong phú, cũng không biết là món gì ngon.” Chai Renzheng nói, và "hàng triệu đô la" đã được dọn ra bàn. Những chiếc bánh bao hình cầu nhỏ được xếp chồng lên nhau, mỗi chiếc có kích thước bằng một quả bóng bàn.Sợi mì mỏng được bọc theo chiều dọc và chiều ngang trên bề mặt rồi chiên thành màu vàng ruộm dễ chịu.Bề mặt của chiếc bánh bao nhỏ được phủ một lớp nước sốt cà chua trong suốt, trên đĩa có một ít nước sốt chua ngọt màu nâu nhạt, có mùi chua ngọt, rất ngon miệng.Chai Ren nhúng đũa vào nước sốt chua ngọt màu nâu nhạt rồi đặt lên đầu lưỡi. Vị hơi chua lan ra đầu lưỡi. Anh bị kích thích đến mức miệng chảy nước miếng. Anh ta tặc lưỡi và nhặt một cái bánh bao nhỏ.Khi mới ăn, bánh bao không cứng như mong đợi. Sợi mì bên ngoài thấm nước sốt chua ngọt nên hơi phồng lên. Vừa cắn vào, nước cốt hơi chua chan ra, khi nếm kỹ sẽ có chút ngọt ngào. Càng nhai càng trở nên tham lam.Vị chua không quá nồng, thoảng chút vị cà chua tươi, vị ngọt cũng không quá nhiều. Sự kết hợp của cả hai giống như một viên kẹo mận với hương vị tươi mát tan chảy trong miệng, tạo cảm hứng cho người ta nhai từng miếng một.Khi tiếp tục cắn, Chai Ren phát hiện ra có một lớp vỏ mì xào giòn. Nhai mấy lần liền vỡ thành cặn dầu, mùi thơm của dầu tràn ngập.Lớp ngoài có khả năng chống nhai nhẹ nhưng lớp bên trong trứng cút lại mềm. Vị mặn của trứng ướp hòa quyện với nước sốt chua ngọt. Hương vị tuyệt vời không thể tả được."Hương vị này... có chút thần kỳ. Đây là lần đầu tiên ta cảm thấy đồ ăn chua ngọt có vị ngon như vậy." Chai Ren vừa ăn vừa gật đầu, dùng đũa gắp một miếng khác đưa vào miệng.Độ cứng nhẹ của lớp ngoài và độ mềm của lớp bên trong tạo nên sự tương phản rõ nét, tạo nên sự dai và thú vị.Lần lượt từng chiếc bánh bao nhỏ lọt vào miệng, chiếc lồng làm bằng mì xào bị răng bẻ gãy, nhai nhai, trứng cút bên trong được giải phóng. Vị mềm của lòng trắng trứng và độ đặc của lòng đỏ hòa quyện vào nhau, thấm đẫm nước sốt chua ngọt. Các lớp hương vị thơm ngon chặt chẽ.Đôi đũa của Chai Ren liên tục di chuyển qua lại giữa đĩa và miệng. Anh miễn cưỡng dừng lại cho đến miếng cuối cùng trong bụng, suy nghĩ hai giây, nhẹ nhàng lật đĩa sang một bên, dùng thìa gắp nốt phần nước sốt chua ngọt cuối cùng vào miệng."Ha..." Chai Ren hài lòng thở dài, "Không ngờ rằng trong con hẻm này lại có một nhà hàng bảo vật như vậy. Thật sự là Ngọa hổ tàng long." “Ngoài ra, phòng khám thú cưng trang trọng hơn nhiều so với các cửa hàng khác. Không biết trong con hẻm này còn có nhà hàng nào khác không. Đó là cửa hàng bảo bối, khi nào có thời gian nhất định phải ghé thăm.” Lẩu cay được phục vụ nhanh chóng. Chai Ren lúc đầu vẫn khách sáo nhưng càng ăn lại càng không kiềm chế được bản thân. Anh ta thở hổn hển và ăn xong món mì, sau đó nhấc bát lên uống nốt phần súp còn lại, cuối cùng ăn hết phần đáy bát."Lần sau có thời gian hãy đưa nhân viên của bạn đến đây. Đó thực sự là nơi bạn ăn một lần sẽ không bao giờ quên." Chai Ren lau miệng, cảm thấy no và hạnh phúc.Anh tưởng đó là một ngày bình thường, và ngày hôm sau lại là một ngày bình thường. Không ngờ, trưa hôm sau, anh nhận được một cuộc gọi lạ. "Cống hiến di sản?"Sài Nhân nghe được giọng nói trong điện thoại, một tay gãi đầu, cảm thấy có chút không chân thực.Trung tâm cứu hộ lông thú đã nhận được số tiền quyên góp hơn 5 triệu nhân dân tệ từ một bà già góa chồng không con cái hay vợ/chồng.Người ta nói rằng bà già này là một cử nhân lạnh lùng. Cô ấy đã kiếm được rất nhiều tiền khi còn trẻ và sau đó trở thành một thế hệ giàu có. Cô dành cả đời để ăn, uống, vui chơi và đi du lịch khắp thế giới.Sau khi lâm bệnh, ông đã lập di chúc và quyên góp tài sản trị giá hơn 30 triệu nhân dân tệ cho các tổ chức từ thiện khác nhau. Ông cũng đã ký thỏa thuận hiến xác và cống hiến hết mình cho nghiên cứu y học sau khi qua đời.Ông sinh ra một cách mạnh mẽ và chết đi một cách thanh thản.Chai Ren có chút xúc động.Trung tâm cứu hộ lông thú cũng đã nhận được tiền quyên góp, nhưng chưa bao giờ số tiền lớn như vậy. Chai Ren không hiểu sao lại nghĩ đến món ăn “ phú quý” ngày hôm qua."Vì bạn có rất nhiều của cải, đừng sống theo nó." Chai Ren đi vòng quanh chuồng mèo và cũi, nhìn lũ trẻ lông xù chạy dưới nắng chơi đùa với nhau, khóe miệng bất giác nở một nụ cười.Anh quyết định dùng số tiền này để cải tạo những ngôi nhà dành cho trẻ em có lông để chúng thoải mái hơn, sau đó mở rộng địa điểm để mang đến cho nhiều chú chó mèo hoang một ngôi nhà ấm áp.-Trời dần sáng hơn và công việc trong ngày đã kết thúc. Âm thanh của hệ thống vang vọng trong tai Phác Duệ.[Trong ba ngày hoạt động vừa qua, điểm phổ biến là 8523 điểm, điểm phổ biến còn lại là 26328 điểm. Căn tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv23. Phần thưởng nhiệm vụ: nâng cấp tường thanh và thịt ngỗng.】 【Nâng cấp khoảng cách lên Lv24 cần 9.000 điểm kinh nghiệm. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: nâng cấp toàn bộ bức tường."Việc nâng cấp bức tường quán bar có thể được bố trí ngay lập tức. Tôi muốn xem hiệu quả. Ngoài ra, việc nâng cấp bức tường tổng thể là gì?" Bồ Thụy tò mò hỏi.[Nâng cấp toàn bộ bức tường có nghĩa là sơn toàn bộ bức tường hoặc dán giấy dán tường.] "Hãy dán giấy dán tường. Tôi có thể tự chọn màu được không?" [Tất nhiên là bạn có thể. Có một số mẫu màu tham khảo đã được đặt trong tủ bếp chân đế.】Pu Rui mở tủ đáy bếp ra và thấy một đống giấy dán tường nhỏ cắt thành khổ A4, xếp ngay ngắn như sách bài tập về nhà, mỗi tờ có một màu sắc khác nhau."Tính thẩm mỹ của hệ thống của bạn cũng rất tốt. Màu nào cũng đẹp." Các hình nền đều có màu Morandi, mỗi màu đều có nét thẩm mỹ riêng. Pu Rui có chút kén chọn.Sau một hồi đắn đo, Pu Rui đã chọn được giấy dán tường màu nâu nhạt với họa tiết cổ điển Châu Âu. Cả tông màu và phong cách đều phù hợp với bầu không khí chung của quán cà phê đêm khuya.[Một kí chủ tốt, chỉ cần hoàn thành mục tiêu nhỏ là 9.000 điểm nổi tiếng, bạn có thể có quyền nâng cấp toàn bộ bức tường.】 Không lâu sau, các công nhân do hệ thống cử đi nâng cấp bức tường quán bar đã đến cửa hàng và công việc nhanh chóng hoàn thành.Trên bức tường phía sau quầy bar có một số kệ gỗ hình vuông, được sắp xếp tinh xảo, trông rất tinh tế và hoành tráng. Chúng hoàn hảo để lưu trữ nhiều loại đồ uống và ly khác nhau."Ha - ừm -" Bồ Thụy vừa quyết định đi mua mấy ly rượu, lại buồn ngủ một lát rồi ngáp dài.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:00*