### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 18 Trang 18

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui lấy danh sách mong muốn từ ngăn kéo ra và viết nguệch ngoạc dòng chữ "Coke". Sau khi suy nghĩ, anh ấy thêm "máy" vào cuối. Đã hai giờ sáng, trong Ngõ Ẩn không có ai cả.Bồ Thụy trực tiếp xuyên tường đi đến Lý Mục Chiến hỏi: "Ngươi nấu món gì ngon?" Lý Mục Chiến đang ép khoai tây phải xay nhuyễn, trộn với muối và hạt tiêu đen. Khi nhìn thấy Bồ Duệ đi tới, anh ta ngước mắt lên và mỉm cười. Đường nét đẹp đẽ của đôi mắt anh khiến Pu Rui nhìn anh thêm hai giây nữa."Đoán?" “Khoai tây viên chiên?” Pu Rui nhìn thấy Li Muzhan đun nóng một nồi dầu và đặt một tấm bảng củi mới thu được dưới nồi."KHÔNG." Lý Mục Chiến trải phẳng một miếng khoai tây nghiền nhỏ, đặt những lát phô mai và tôm bóc vỏ lên trên."Bánh bao nhân tôm và phô mai khoai tây?" "Điều này nghe có vẻ khá tốt." Li Muzhan dường như đã có cảm hứng, "Lần sau tôi có thể làm được." Li Muzhan bọc thịt tôm và phô mai trong khoai tây nghiền, cuộn thành những viên nhỏ và chỉ để lộ đuôi tôm. "Tôm viên phô mai!" Bồ Duệ khẳng định nói, Lý Mục Chiến mỉm cười gật đầu: "Thông minh.""Bọc trong nước trứng và vụn bánh mì, ông chủ nhỏ nhà bên tham lam quá." Pu Rui giả vờ khóc. “Sẽ được chiên cho cậu ăn thôi.” Lý Mục Chiến nhếch lên khóe miệng, hai người đã ngầm hiểu nhau trao đổi đồ ăn.Những viên tôm lần lượt được cho vào chảo dầu, “bah” một tiếng vang lên, mùi thơm của dầu lập tức tràn ngập.Bong bóng vàng bao bọc các viên tôm, đẩy chúng quay tròn và nổi lên, đồng thời mạ đều màu vàng trên bề mặt từng viên tôm. Dùng thìa có rãnh lớn múc viên tôm ra rồi cho vào chậu. Cảm giác như đang câu cá.Chậu dần dần được lấp đầy, khi có gió thổi từ trong chậu bay ra mùi thơm nồng nặc của chả tôm, thơm đến nỗi người ta không nhịn được.Một tấm biển gỗ có dòng chữ "tôm viên phô mai, 8 miếng giá 15 nhân dân tệ" xuất hiện phía trước gian hàng. "Lão đại, cho ta một cái."Pu Rui nói đùa. "Lão đại, cũng cho ta một cái." Ngoài cửa sổ có người bắt chước giọng điệu của Phổ Duệ.Pu Rui nhìn lên và thấy đó là Master Juan."Lão đại, mỗi người cho chúng ta một phần." Có ba khúc củi ngồi cạnh ông Juan. “Được rồi, tôi sẽ phục vụ người lặp lại ngay.”Li Muzhan cười khúc khích, "Nhân tiện, những viên tôm này chứa đầy pháo hoa." "Được rồi được rồi, tốt quá!"Đôi mắt của một số quái vật sáng lên. Sau vài phút, mọi người đã gọi món tôm viên. Juan Sanye nghĩ rằng viên tôm hơi cứng, nhưng anh không ngờ rằng kết cấu giống như bánh phồng và vỏ hơi cứng.Nhưng chỉ cần dùng lực răng một chút, lớp vỏ đã vỡ ra, đầu lưỡi lập tức chạm vào miếng phô mai mặn.Lớp chiên giòn bên ngoài hòa quyện với mùi thơm thoang thoảng của phô mai khi nhai vào sẽ vô cùng thơm ngon. Trước khi nhai hai lần, tôi lại ăn thịt tôm mềm. “Thịt tôm bên trong to quá.”Ông Juan đẩy chiếc kính đọc sách ra khỏi đầu và nhìn miếng thịt tôm bên trong. Thịt tôm hồng được bọc trong lớp vỏ vàng óng đặc biệt đẹp mắt.Anh cho nửa viên tôm còn lại vào miệng. Thịt tôm mềm, mịn, khi nhai có cảm giác hơi đàn hồi. Thật là thú vị khi ăn. Những viên tôm có kích thước bằng quả vải.Pu Rui cảm thấy ăn từng miếng nhỏ sẽ không mang lại hương vị thơm ngon nhất nên cô nhét cả viên tôm vào miệng, chỉ để lại đuôi tôm bên ngoài.Khi bạn cắn một miếng, lớp cùi phô mai bên trong sẽ nhanh chóng xuyên thủng lớp vỏ bên ngoài và nổ tung trong miệng.Khi bạn nhai, những mẩu bánh mì vỡ ra thành bột, mùi thơm mặn đặc của phô mai bao bọc lấy miếng thịt tôm mềm mại, hương vị tuyệt vời lan khắp miệng bạn."Nó rất ngon." Đôi mắt của Pu Rui nheo lại vì nó có vị rất ngon."Kem ngon quá." Doudou Chai ăn một miếng tôm viên, trên bộ râu trắng có chút phô mai.“Thịt tôm này siêu to và rất ngon!” Hei Hei Chai nhai nó rất thơm.Mỗi miếng thịt tôm đều có vị mặn. Mỗi khi nhai, một chút nước tôm thơm ngon sẽ rỉ ra, rơi xuống đầu lưỡi khiến bạn râm ran mùi thơm.Shiba Inu cơ bắp không thèm nói chuyện, chỉ ngẩng đầu trút hết viên tôm phô mai vào miệng, phồng má nhai.Từng viên tôm nổ tung trong miệng. Anh không nói một lời, chỉ ăn với nụ cười trên môi."Lý lão đại, ngươi thật sự rất thích hợp mở nhà hàng." Juan Sanye giơ ngón tay cái lên."Đúng vậy, nếu không muốn làm thống đốc, ngươi có thể mở nhà hàng." Đậu Đậu Chai nói."Quả thực, tôi mới phát hiện ra mình có cây kỹ năng này." Lý Mục Chiến nhẹ nhàng cười: "Nhưng Thống đốc, tôi vẫn phải làm." Lý Mục Chiến liếc nhìn ba người củi, thân hổ của bọn họ run lên, nở nụ cười đáng yêu: “Được.” Pu Rui không thể nhịn cười khi thấy họ thật dễ thương.Sau khi Juan San Ye ăn no, anh lật bút và rút ra ký ức từ làn khói pháo hoa.Bồ Thụy cũng nghiêng người nhìn xem, trên màn hình xuất hiện một cậu bé quen thuộc.Ký ức thuộc về Bành Thành.Ký ức này có thể nói là khá nhàm chán, ghi lại cuộc đời của Peng Cheng.Buổi sáng thức dậy, đến trường và học bài; buổi trưa về nhà, ôn lại bài tập; buổi chiều đi học, buổi tối viết vở bài tập ngoại khóa.Viết xong cũng đã khuya nên tôi đi tắm rồi đi ngủ, ngày hôm sau vẫn diễn ra như trước.Từ thứ Hai đến Chủ nhật, từ học kỳ đầu tiên đến học kỳ tiếp theo, cho đến kỳ nghỉ đông và nghỉ hè, mọi chuyện luôn như vậy. Juan đại sư không khỏi tua nhanh, vẫn là một cảnh tượng lặp đi lặp lại.Juan Sanye ban đầu tỏ ra vui mừng khi nhìn thấy Peng Cheng suốt ngày học hành, cho rằng đứa trẻ trước mặt có tiềm năng trở thành Vua Juan, nhưng khi nhìn vào, nụ cười trên mặt anh cứng lại."Đó không phải là vua cuộn giấy! Vua cuộn giấy thực sự là dùng ít thời gian nhất để cuộn giấy cho nhiều người nhất, rồi chơi, thay vì ngồi học cả ngày, đó là công việc vất vả!" Ông Juan thở dài buồn bã."Đây là lần đầu tiên tôi thấy cuộc sống của con người còn nhàm chán hơn chúng ta." Shiba Inu cơ bắp không khỏi thở dài.Phổ Thụy âm thầm thở dài trong lòng. Có nhiều học sinh như thế này hơn. Không chỉ vậy, ngày càng có nhiều người làm việc như thế này.Bận rộn từ sáng đến tối, không có thời gian rảnh rỗi cho riêng mình, không có cuộc sống của riêng mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:35*