### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 49 Trang 49

---

### Nội dung | Nội dung

Bảy giờ sáng, Bồ Thụy đúng giờ đóng cửa quán, từ chối làn sóng người mới đến ăn sáng, quay người ngã người xuống ghế salon nghỉ ngơi. "Ồ." Bồ Thụy cảm thấy thoải mái ngồi vào ghế tựa, thở dài: "Thoải mái." "Thật là một đêm khó khăn." Giọng nói của Li Muzhan truyền đến từ cách đó không xa kèm theo một nụ cười. "Uống chút sữa và nghỉ ngơi đi." Với nụ cười nhẹ trên môi, anh lấy một chiếc cốc rỗng và đặt nó dưới gầm máy bên cạnh. Anh nhấn nút và sữa ấm chảy vào cốc. Li Muzhan đưa chiếc cốc cho cô. "Cảm ơn." Pu Rui nhận lấy chiếc cốc và uống một ngụm. Hương vị êm dịu của sữa làm ẩm đôi môi khô khốc của cô. Ánh mắt cô rơi vào chiếc máy trông đặc biệt quen thuộc, "Nhưng chiếc máy này là..." "Tôi nghĩ máy Coke của anh rất dễ sử dụng nên tôi đã hỏi hệ thống một chiếc máy làm sữa." Lý Mục Chiến rót cho mình một ly sữa rồi ngồi vào ghế mây. Ngay cả khi bắt chéo chân, anh ấy vẫn rất tao nhã, như thể đang uống trà chiều. Đêm nay có rất nhiều quái vật đến ăn, nhưng so với Pu Rui, Li Muzhan thoải mái hơn nhiều. "Không, điều đó không đúng. Sau bao nhiêu công việc bận rộn, tốt hơn hết là nên làm việc theo một cách khác. Làm sếp chắc cũng dễ dàng như anh thôi." Pu Rui chợt nhận ra mình đã ngồi dậy, lấy danh sách mong muốn của mình ra và viết "một nhân viên". Suy nghĩ một chút, anh đổi số thành "rất nhiều". [ đã thu thập được 574 điểm danh tiếng, hoàn thành nhiệm vụ, căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv9. Phần thưởng nhiệm vụ: thịt cừu, máy pha cà phê, tủ đông hai cửa. 】 【Bạn có muốn dùng 500 điểm phổ biến để đổi lấy nhân viên không? 】 Pu Rui không ngờ rằng danh sách mong muốn của mình có thể được thực hiện nhanh chóng như vậy, nhưng ý tưởng "trao đổi nhân viên" nghe có vẻ hơi kỳ quặc. "Nhân viên có phải là con người không?" Bồ Thụy ngập ngừng nói. [ Đúng, hệ thống sẽ dụ... không, hướng dẫn đầu bếp nộp đơn trong vòng hai ngày. ] "Được rồi..." Pu Rui có chút lo lắng và có chút mong chờ. - Tưởng rằng nhân viên mới sẽ không đến nhanh như vậy, Bồ Thụy không muốn bận rộn như vậy nên chỉ đơn giản tháo những tấm bảng gỗ bày những món ăn phức tạp ra khỏi gian hàng và tạm thời cất chúng ra khỏi kệ. Cô đến chợ nông sản để bán buôn một số nguyên liệu được sử dụng ở Malatang và làm hai suất ăn dựa trên nguyên liệu đó, mỗi suất có sáu thịt và sáu rau, giá 35 nhân dân tệ. Làm Malatang rất đơn giản. Bạn chỉ cần chuẩn bị trước phần nước cốt, cho nguyên liệu vào và nấu khi gọi món. Nó loại bỏ sự cần thiết của một loạt các bước như rửa, cắt, ướp, v.v., tiết kiệm thời gian và công sức. Pu Rui đến quán ăn khuya sớm một tiếng. Trong bếp đã có một tủ đông cửa kính trong suốt mở đôi. Máy Coke ban đầu chỉ có một nút để pha chế Coke, nhưng giờ đây nó có thêm một nút để pha cà phê. Pu Rui tự rót cho mình một tách cà phê và thêm một ít sữa. Sữa trắng sữa hòa với cà phê đen, dần dần chuyển sang màu nâu nhạt. Cô cầm cốc lên và uống một ngụm. Vị đắng nhẹ của hạt cà phê và vị êm dịu của sữa đọng lại trên đầu lưỡi cô rất lâu. Pu Rui tặc lưỡi hài lòng, sắp xếp nguyên liệu Malatang mới mua và nguyên liệu trong hộp xốp nhựa vào ngăn đá, rồi bắt đầu nấu súp cho Malatang. Đầu tiên cô cho sườn vào nồi nấu thành nồi nước xương thơm, sau đó cho hành, gừng, tỏi vào xào thơm để tạo mùi thơm. Một vài thìa tương đậu và các nguyên liệu nền của món lẩu được cho vào nồi. Hành lá và tỏi trắng ngay lập tức nhuộm màu đỏ rực. Nước súp xương được cho vào nồi, tỏa ra vị ngọt của thịt. Súp đỏ sôi lên, bọt mịn xuất hiện trên bề mặt súp, mùi thơm kích thích của dầu đỏ sủi bọt theo bọt. Pu Rui thường tự nấu Malatang ở nhà. Cô biết nước súp dầu đỏ uống không mịn, thêm sữa sẽ ngon gấp đôi nên cô đổ sữa vào theo tỷ lệ. Nước súp chuyển dần sang màu cam nhạt, có chút dầu màu đỏ nổi trên đó. Dù ngửi hay nhìn đều khiến người ta đặc biệt ngon miệng. Pu Rui vừa chuẩn bị xong nồi súp thì khóe mắt cô nhìn thấy một bóng người ngoài cửa sổ. Cô nghĩ đó là một quán ăn. Khi cô quay lại, cô thấy đó là ông chủ cũ của cô, Tian Xiangqiu. Cô nhướng mày. "Đã lâu không gặp, Phổ Thụy." Khi Điền Hướng Thu cười, khuôn mặt đầy da thịt, nụ cười trông đặc biệt giả tạo. “Không ngờ sau khi anh nghỉ làm lại mở một cửa hàng ở nơi hẻo lánh ở nông thôn này.” Bồ Thụy nghe được hắn trong lời nói châm chọc, thản nhiên cười nói: “Cuộc sống không làm việc rất thoải mái, mỗi ngày có thể ngủ đến khi tự nhiên tỉnh dậy, hai ba ngày là có thể kiếm được tiền lương của tháng trước.” "Bạn. Bạn không thể nói dối mà không soạn thảo." Điền Hướng Thu hoàn toàn không tin. Anh nhấc điện thoại lên và kiểm tra thời gian một cách cường điệu. "Tôi thấy bây giờ đã là giờ làm việc, trong cửa hàng không có nhân viên cũng không có khách hàng. Kiếm tiền một tháng mà có ước mơ gì vậy?" "Nhìn đồ ăn cậu bán, có kẻ lừa đảo nào mua không?" Điền Hướng Khâu chỉ vào tấm biển gỗ treo trước đình. Bồ Thụy nhìn thấy phía sau có một bóng người đen tối, nhưng hắn không có phát hiện, nụ cười trên mặt càng đậm. "Chúng tôi vẫn đang tuyển nhân viên và họ sẽ đến trong hai ngày tới, nhưng với tư cách là một ông chủ, tôi sẽ không bóc lột nhân viên." Pu Rui bắt chước giọng điệu của anh ta, nói với giọng điệu nham hiểm: "Để không phải xin lỗi và mất tiền ~" Tian Xiangqiu nhớ lại lệnh trừng phạt của Cục Bảo hiểm Lao động ngày hôm đó, và nụ cười đông cứng trên khuôn mặt anh ta. "Về phần tại sao trong cửa hàng không có khách, có lẽ là bởi vì ta quên mở cửa." Pu Rui uể oải duỗi người, từ phòng bếp đi ra tiền sảnh, mở khóa cửa tiền sảnh. Cửa vừa hé mở, đã có hai mươi ba mươi người chen chúc đi vào. Những người còn lại không tiến vào vì không gian trong cửa hàng quá rộng, không thể chen vào. "Ông chủ Pu, trước đây anh mở cửa muộn thay vì sớm, nhưng hôm nay anh mở cửa sớm hơn hai phút! May mắn thay, hôm nay tôi đến sớm, nếu không tôi đã không lấy được mì ống thăn bò!" "Cuối cùng cũng mở cửa! Hôm qua tôi mua cánh gà với cơm về nhà, ăn không đủ! Đưa cho tôi hôm nay tham quá không ngủ được!" “Cơm sườn heo đó ngon quá!” "Tôi gọi hai phần cơm chiên. Hôm qua anh trai tôi đã ăn thử và ăn hết một lượt. Tôi chán quá!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:12*