### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 275 Trang 275

---

### Nội dung | Nội dung

Toàn bộ chân gà có màu nâu sẫm, tổng thể thịt rất đầy đặn. Da gà bao phủ bề mặt mỏng, được làm mềm bởi nước xốt và quấn lỏng lẻo quanh thịt chân gà. Miếng thịt to ở đầu xương chân gà có hình tròn khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. Luo Shi vừa nhấc chiếc chân gà om lên thì điện thoại của anh reo lên.Anh dùng tay trái mở nó ra thì thấy đó là tin nhắn nhóm của nhóm NPC trong khu rừng mù sương.Chương 121
Trà hoa cúc xương đòn vịt cay ◎Tầng một phía nam của quán ăn khuya đã được cải tạo ◎Luo Shi không rút lui khỏi nhóm NPC trong khu rừng mù sương,
Các bình luận trong nhóm vẫn là của Pi Zai.[ Yu Shuang: Vừa rồi tôi lại xem lại đoạn phim ngắn do Pi Zai làm. Này, anh ấy đẹp trai thật đấy.(Star Eyes.jpg)][Xiao Qiao: Nhìn này, bạn lại là một kẻ cuồng dâm nữa rồi!@PIZAI,
Hãy nhanh tay quay một bộ phim truyền hình mới, chúng tôi sắp đóng gói xong khay phim siêu nhỏ của bạn rồi![Abu: Tôi vừa thấy người hâm mộ WB của Pi Tsai đã vượt quá một triệu.
Đặt phòng tìm kiếm nóng![Quản lý cửa hàng: @PIZhai, trong cửa hàng có một sao nam,
Thực sự tự hào.Tôi muốn biến tấm áp phích của bạn thành một tấm biển đứng và đặt trước cửa để quảng bá, có được không?[Guigui: Khi nào nam minh tinh sẽ quay lại ăn tối với chúng ta? Yu Shuang vẫn nói rằng cô ấy nhớ bạn ngày hôm nay.(che miệng cười.jpg)][Yu Shuang: Này, này, này,
Bạn rút lui!Tôi đã nói điều đó ở đâu?Không phải mọi người đều nói rằng họ nhớ anh ấy sao?] [Gui Gui: (Gui Gui đã rút tin nhắn, đeo còng tay và nói rằng anh ấy tự nguyện rút lại.)] Luo Shi nhìn tin nhắn trong nhóm và mỉm cười vô thức.
Anh hiếm khi cười vui vẻ như vậy trong khoảng thời gian này. Anh ấy gõ bằng tay trái,
Anh dùng tay phải cầm chiếc chân gà om lên và cắn một miếng.Lớp da gà bên ngoài nhẹ và mềm,
Anh dùng răng cắn một đầu miếng da gà rồi nhẹ nhàng xé nó ra. Da gà rũ xuống như miếng vải mềm, nước canh được rót vào miệng.Lớp mỡ mỏng trên da gà khi nhai sẽ mịn màng.
Mùi thơm của thịt tràn ra, nước hầm tràn ra từ lớp mỡ đầy đặn.
Nước sốt đặc có một chút cay.Con gà mềm đến mức chỉ cần chạm nhẹ vào xương chân cũng có thể rơi ra khỏi xương.
Một miếng thịt lớn nhét vào miệng,
Mịn màng và dịu dàng,
Và bị gãy nhẹ.Vị thơm ngon của thịt gà và hương vị đậm đà của nước súp om tràn ngập khắp miệng khi nhai, khiến bạn cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần.Ở phần cuối của xương chân, lớp da gà mỏng được bọc quanh phần xương giòn, lộ ra hình cầu đầy đặn. Luo Shi cắn miếng thịt và nhẹ nhàng kéo nó. Miếng thịt tròn rơi vào miệng anh, có kết cấu giống như quả anh đào.Lớp da bên ngoài mềm, xương giòn bên trong mềm và ngon ngọt. Nó có vị rất ngon khi bạn nhai nó "tách, cạch, cạch".Anh gửi tin nhắn bằng tay trái rồi quay lại rửa tay.[Pi Tsai: Tôi nhớ các bạn rất nhiều. Thật không may, gần đây tôi quá bận rộn với việc quay phim. Tôi sẽ có thể quay lại sau một thời gian và có khoảng thời gian vui vẻ với tất cả các bạn.Làm ngôi sao căng thẳng lắm. Tôi thực sự nhớ những ngày còn là NPC.] Chỉ trong vòng vài giây, một loạt tin nhắn hiện lên.[Xiao Qiao: Yushuang mỗi ngày duyệt chủ đề của bạn, và khi nhìn thấy Heizi, anh ấy lập tức báo cáo. Anh ấy là sứ giả bảo vệ cỏ đúng nghĩa ~] [Yu Shuang: Sứ giả bảo vệ cỏ là gì? Không sao đâu, anh ấy chỉ cần bấm vào và báo cáo thôi.[Gui Gui: Vâng, vâng, tôi sẽ báo cáo Heizi vì cô ấy đã dạy anh ấy, Pi Zai và cái đầu hồng của anh ấy chia tay nhau trong khu rừng mù sương.[Quản lý cửa hàng: Tôi cũng đã nói với các NPC rằng Pi Tsai vẫn đẹp trai ngay cả khi không có bộ lọc sắc đẹp, anh ấy là người thực tế và có tính cách tốt. Những điều mờ ám trên Internet đều là sai sự thật.[Quản lý cửa hàng: Khi bạn mệt mỏi, hãy nhớ rằng mọi người trong cửa hàng đều đang âm thầm hỗ trợ bạn ở hậu trường. Nếu bạn không muốn hành động nữa thì hãy quay lại khu rừng sương mù và trở thành một NPC vui vẻ. Đây sẽ luôn là nhà của bạn và cánh cửa luôn mở cho bạn!] Khi Luo Shi nhìn thấy những lời này, trên khuôn mặt anh ấy tràn đầy nụ cười, nhưng đôi mắt lại ươn ướt.[Pi Tsai: Các bạn thực sự giỏi về việc đó. Gạch dính vào mắt tôi...Tôi chắc chắn sẽ chăm chỉ quay phim và để mọi người dành nhiều thời gian hơn. Tôi sẽ quay lại ngay khi cảnh chính kết thúc!] Cả nhóm đang nói đùa và cười đùa, Luo Shi đã cười suốt đêm.-Mấy ngày nay, Pu Rui nhờ Yao Keke gửi thông tin tuyển dụng và chiêu mộ một làn sóng đầu bếp và bồi bàn.May mắn thay, việc cải tạo này sẽ không ảnh hưởng đến việc tuyển dụng.Với kinh nghiệm trước đây, cộng với sự giúp đỡ của Li Muzhan và một số nhân viên cửa hàng, Pu Rui đã nhanh chóng tuyển dụng 75 đầu bếp và 100 nhân viên phục vụ, đồng thời mở rộng bộ phận nhân sự, vận hành và tài chính để quản lý tốt hơn đội ngũ ngày càng lớn này.Yao Keke được thăng chức làm giám đốc điều hành, Yu Liu trở thành giám đốc sảnh, Qin Yuan và Xu Ge trở thành bếp trưởng, Kang Jiashuai được thăng chức làm bếp phó, còn các đầu bếp khác được thăng chức và tăng lương dựa trên thâm niên của họ.Công việc kinh doanh căng tin đêm khuya ngày càng tốt nên Pu Rui lần này thuê thêm người để nhân viên có thể thay ca và nghỉ ngơi nhiều hơn, khối lượng công việc và áp lực cũng không quá nặng nề.Mức lương trả cho nhân viên của Pu Rui cao gấp 2 đến 3 lần so với ngành cung cấp thực phẩm ở Tây Xuyên. Ông không chỉ muốn dùng mức lương cao để tuyển dụng những nhân tài có năng lực mà còn muốn cung cấp đủ tiền để cải thiện mức độ hạnh phúc của nhân viên.Bằng cách này, nhân viên cảm thấy thoải mái và dịch vụ được cung cấp có thể có chất lượng cao hơn.Tuy nhiên, ngay cả khi mức lương cao đến mức ngay cả những người lao động cổ trắng trong tòa nhà văn phòng cũng phải ngạc nhiên thì những khoản chi này chỉ là một giọt nước trong thu nhập hàng ngày của những người phục vụ căng tin đêm khuya.Pu Rui muốn hoàn thành việc trang trí trong thời gian ngắn nhất nhưng cô sợ những người làm thuê sẽ lười biếng. Tuy nhiên, ban ngày cô phải nghỉ ngơi và không có thời gian giám sát công việc.Ngay khi anh đang do dự có nên lắp một ít nước vào mỗi buổi chiều hay không, Li Muzhan đã đề nghị để mắt đến nó vào ban ngày.“Anh thức suốt đêm và ban ngày không cần ngủ à?” Pu Rui bị sốc."Bên kia thế giới khác với Tây Xuyên, mỗi ngày không cần nghỉ ngơi bảy tám giờ, nghỉ ngơi sẽ hiệu quả hơn, không tốn nhiều thời gian như vậy." Li Muzhan đi vòng quanh tầng một phía nam của quán ăn khuya."Thật sự?" Pu Rui không tin điều đó."Thật sự, tôi không cần phải nói dối anh." Li Muzhan trông có vẻ chân thành.“Hơn nữa, một nửa căng tin đêm khuya của tôi cần sửa sang lại, tôi phải để mắt tới.” Pu Rui nghe vậy liền nhìn về phía bức tường gạch cuối ngõ. Ở phía bên kia bức tường đối xứng, một nhóm quái vật đội mũ xây dựng đang dùng sức mạnh của mình để "nhào nặn" một số vật liệu xây dựng để trang trí căng tin đêm khuya ở một thế giới khác.Bồ Thụy bị thuyết phục gật đầu: “Vậy ngươi mệt mỏi thì nói cho ta biết, ta sẽ đảm nhận chức giám sát.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:36*