### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 195 Trang 195

---

### Nội dung | Nội dung

"Cảm ơn ông Fu." Du Qiyue ngạc nhiên nói. "Không sao đâu, cậu có thể ăn nếu muốn."Fu Nanchen bình tĩnh nói.Các đồng nghiệp nhìn thấy và nghe thấy cảnh này đã trao nhau những ánh mắt buôn chuyện.Không khí ở bàn ăn đã thay đổi. Vốn dĩ mọi người đều xa lánh hoặc chưa bao giờ để ý đến Du Qiyue. Bây giờ tất cả họ đều chuyển chủ đề sang cô ấy và nhận xét của họ đều tích cực.Du Qiyue luôn cảm thấy bữa tối này giống như một giấc mơ, ngồi cạnh Fu Nanchen khiến tim cô đập loạn xạ.Sau khi uống vài ly rượu và thường xuyên được đồng nghiệp trò chuyện, cô cảm thấy hơi chóng mặt.Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm.Từ khi Đỗ Thất Việt rời khỏi tầm mắt của Phó Nam Thần, trong lòng hắn có điều gì đó không ổn, giống như bị móng vuốt mèo nhỏ cào xước, cảm thấy vừa lo lắng vừa bối rối.Fu Nanchen cho rằng mình hơi say nên đã nới lỏng cà vạt, nhưng hồi lâu tim đập nhanh không giảm mà ngược lại càng ngày càng khó chịu.Anh suy nghĩ một lúc rồi bật điện thoại lên.Du Qiyue đang rửa tay thì nghe thấy tiếng tin nhắn trên điện thoại. Cô lau tay rồi bật khóa màn hình."Đây mặc dù là nhà hàng, nhưng có rất nhiều người uống rượu, có thể không an toàn, cho nên..." Đỗ Thất Việt đợi một lát mới gửi đi tin nhắn thứ hai. Có vẻ như người gửi tin nhắn đã lưỡng lự một lúc.“Đừng rời khỏi tầm mắt của tôi.” - "Cây hương này thật lợi hại." Pu Rui đứng ở sảnh nói với vẻ xúc động.Lúc mới mở ra, mùi đồ chiên từ bếp ở tầng một còn thoang thoảng, nhưng khi ra đến tiền sảnh, dường như đã bị hấp thu hoàn toàn, chỉ còn lại mùi thơm của gỗ thông.Vừa bước vào quán ăn khuya, bạn có cảm giác như vừa bước vào một khu rừng.Sau khi vịt quay đã chín xong, Pu Rui yêu cầu hệ thống điều chỉnh cây tạo mùi thơm để không cản mùi vịt quay nên cả sảnh tràn ngập mùi thơm ngon của thịt vịt quay.Sau khi căng tin đêm khuya bị biến thành nhà hàng hai tầng, phạm vi hoạt động của Pu Rui trở nên rộng rãi hơn, người trong cửa hàng ít để ý đến tung tích của cô.Cô lang thang đến bức tường mờ, xuyên qua bức tường mà không ai để ý và đến một thế giới khác.Một nhóm quái vật vây quanh bàn Bát Tiên. Juan Sanye được bao bọc ở trung tâm. Một số ký ức của con người hiện ra trước mặt anh. Anh ấy đang nhìn đi nhìn lại những ký ức một cách cẩn thận trong khi đeo kính đọc sách.Khác với lần trước, lần này anh không bổ sung siêu năng lực vào ký ức mà trích xuất ra một chùm ánh sáng trắng cong từ trong ký ức. Ánh sáng trắng mảnh mai và mềm mại như len.Những con quái vật xung quanh dường như đang giúp Juan Sanye phân loại "len", và bàn tay của mỗi con quái vật đều được bao bọc bởi những sợi ánh sáng trắng."Này, bạn đang làm gì vậy?" Bồ Thụy đi tới.Chương 92
Thịt lợn nướng ◎Da giòn đã trở nên xơ và mùi thơm caramel tràn ngập◎"Chúng tôi đang giúp ông Juan thu thập các gói tài năng." Một con quái vật trông giống như một con nhện nhảy nhỏ với đôi chân dài,
Chớp chớp đôi mắt trong suốt như hạt thủy tinh, anh nhìn Pu Rui.Những “bàn tay” của nó vốn mỏng như sợi chỉ, khi quấn những sợi chỉ này, thỉnh thoảng chúng sẽ bị vướng vào tay của chính mình."Chắc anh là ông chủ Pu phải không?
Rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Hoa Nguyên. "Con quái vật tự xưng là Huayuan trông giống con người,
Sau lưng nó dần dần có đôi cánh lông vũ màu xanh nhạt, trên đầu có một vầng sáng huỳnh quang màu vàng.
Trông giống như một thiên thần.Bồ Duệ mỉm cười chào hỏi, trong khi Hoa Uyên đang chơi đùa với những quái vật khác, chơi đùa một lát và vuốt phẳng các sợi chỉ."Gói tài năng là gì?" Pu Rui tiếp cận ký ức con người trước mặt Juan Sanye.Ký ức này thuộc về một cô gái tên Du Qiyue,
Cô ấy đang ngồi cùng một nhóm người đang tổ chức một cuộc họp xuyên quốc gia trên máy tính.Mỗi khi người trong ảnh nói tiếng Pháp, một tia sáng trắng sẽ hiện ra.
Juan Sanye quấn ánh sáng trắng thành một sợi chỉ."Gói tài năng là một gói nén được tạo ra bằng cách tích hợp các kỹ năng." Juan Sanye chỉ vào ký ức trước mặt, "Ví dụ,
Tôi hiện đang thu thập các gói tài năng của Pháp,
Gói tài năng có thể hỗ trợ khả năng mới [Bậc thầy kiểm tra] mà tôi đã trau dồi. "[Thầy kiểm tra] có nghĩa là, bạn có đạt điểm tối đa trong mọi bài kiểm tra không?" "Phu Rui ngạc nhiên nói."Không, không phải câu hỏi nào cũng có thể đạt điểm tối đa, nhưng những câu hỏi đã được xem xét lại mới có thể đạt điểm tối đa.
Nghĩa là [vượt qua tất cả các kỳ thi, làm mọi thứ đều ổn]. "Ông. Juan mỉm cười và nói:
"Tác dụng của sức mạnh này hữu ích đến mức nó chỉ có tác dụng trong một cuộc thi." "Thật tuyệt khi chỉ có một bài kiểm tra!" Pu Rui nghĩ đến những ngày tháng trung học khó khăn khi tuần nào anh cũng phải thi.Sau khi ký ức được diễn ra, Juan Sanye và những con quái vật khác cuộn những sợi chỉ thành những quả bóng sợi.Bồ Thụy nhìn thấy trên bàn có mấy cuộn len.
Nó được gắn nhãn "Gói tài năng Pháp", "Gói tài năng toán học", "Gói tài năng kế toán", v.v.
Juan Sanye lẽ ra đã trích xuất được rất nhiều ký ức của con người.Pu Rui đang suy nghĩ,
Ôn Dao và Tô Bại mỗi người bưng một chiếc mâm ngoại cỡ, lớn tiếng đi tới."Nhường đường - nhường đường - anh Juan, chân lợn nướng anh gọi đã sẵn sàng rồi." Văn Dao và Tô Bại đặt hơn chục đĩa sứ trắng lên bàn, mỗi đĩa bày đầy một miếng thịt lợn quay khổng lồ.Miếng thịt lợn được nướng và có màu nâu không đều trong suốt.Vùng gần rìa được rang nặng hơn, lộ ra màu nâu sậm như đá, nhìn rất cháy. Những miếng thịt lợn phẳng lớn có màu nâu trong suốt và được phủ một lớp dầu.Thì là và rau mùi tây thái nhỏ được rải khắp miếng thịt lợn, khiến nó trông có vẻ sần sùi.Khi tất cả quái vật nhìn thấy chân lợn, chúng không khỏi hít một hơi thật sâu.Móng giò nấu chín ban đầu có mùi thơm nồng của thịt lợn. Sau khi nướng, một phần mỡ sẽ tan thành dầu và thấm ra ngoài từ bên trong. Thịt nạc cũng co lại khi nướng.Mùi thơm của thịt nướng quyện với mùi thơm của bột thì là đập vào mặt, mùi khó cưỡng."Tam gia, chúng ta ăn được không?" Con nhện nhảy nhỏ yếu ớt hỏi."Gulu... Rõ ràng là tôi vừa ăn xong một miếng cơm chiên, nhưng bây giờ tôi lại đói." Hoa Viễn liếm môi, hơi vỗ cánh, chân hơi nhấc lên khỏi mặt đất."Ăn đi. Tại sao bạn lại khách sạn với tôi?" Ngay khi ông Juan vẫy tay, tất cả lũ quái vật bắt đầu tranh giành những chiếc đĩa và mọi chuyện trở nên hỗn loạn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:03*