### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 282 Trang 282

---

### Nội dung | Nội dung

"Chiều mai có một bộ phim hay. Tôi đã mua vé rồi. Cậu có đi không?... Ngoài ra, tôi có chuyện muốn nói với cậu." Zeng Qi thậm chí còn không đặt đồ ăn nhẹ xuống. Cô gõ bằng ngón tay út không nhúng bột nêm đồ ăn nhẹ rồi gửi đi. "Đừng chạm vào tôi."Gửi tin nhắn xong, Tăng Kỳ nhai đồ ăn nhẹ, đung đưa chân rồi tiếp tục xem phim.Mũi tên tình yêu đã gãy hoàn toàn và không thể dán lại được.Thu Nhuận:?"...Có lẽ cô ấy thích hợp để sống độc thân." Hai con quái vật đều đi đến cùng một kết luận.Qiu Run nhặt một miếng bắp cải sữa và nhai nó từ lá.Lá rau được luộc cho đến khi mềm và dễ vỡ vụn khi nhai. Chúng chứa đầy nước ép cà chua chua ngọt, và mỗi lần nhai chúng, một ít nước cà chua tràn ra ngoài.Toàn bộ rau có vị từ mềm đến giòn từ lá đến đầu. Mùi sữa bắp cải thoang thoảng lộ ra, mùi thơm của nước cà chua ngày càng đậm."Bắp cải này ngon lắm, cậu ăn thử đi." Thu Nhuận dùng thìa gắp bắp cải lên, Thu Đồng dùng đũa gắp vào bát, nhai lá như một con thỏ trắng nhỏ, gật đầu khẳng định.Qiu Run lấy ra một mảnh ký ức khác của con người, thuộc về một nam nhân Yuan Yunheng.Anh đang gõ mã trước máy tính, thỉnh thoảng lại dừng lại để ôm cái bụng đang đau nhức."Có vấn đề về dạ dày thật khó chịu... Nếu anh có bạn gái thì tốt quá. Cho dù anh có quan tâm đến em cũng sẽ không đau đến thế đâu." Nói xong, Nguyên Vân Hành biến thành một con mèo đầy nước mắt."Được rồi, thấy ngươi thành thật hơn, ta sẽ sắp xếp cho ngươi một vị trí." Thu Đồng cẩn thận đánh giá biểu tình của hắn, giương cung bắn mũi tên tình yêu vào trái tim Nguyên Vân Hành.Chương 124
Sữa dừa ◎ Làm mát và loại bỏ dầu (vật lý) ◎ Mũi tên tình yêu của Qiu Tong đã bắn trúng Yuan Yunhenghou,
Cô bấm vào nút tua đi nhanh trên màn hình. Vài ngày sau, Yuan Yunheng và một cô gái tên Chi Qianxue đã yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên trên tàu điện ngầm.
Chẳng mấy chốc họ đã trở thành bạn trai và bạn gái."Gần như vậy rồi, cuối cùng chúng ta cũng đã trở thành một cặp." Qiu Tong đang định đóng màn hình lại với vẻ hài lòng,
Trong điện thoại di động của Yuan Yunheng hiện lên một loạt tin nhắn là của Trì Thiên Tuyết."Tôi sẽ mời bạn ăn tối với tôi vào thứ Tư tuần này.
Bạn nói bạn đang viết mã. “Cuối tuần trước anh nói chúng ta sẽ cùng nhau đi công viên giải trí, còn em lại nói đang viết mã.” "Hôm qua trời mưa và tôi muốn bạn đến đón tôi. Bạn nói bạn đang viết mã." "Tôi thực sự không nói nên lời ... Chúng ta nói chuyện." "Viên Vận Hành đang ngồi trước máy tính,
Tôi viết nguệch ngoạc mã và liếc nhìn điện thoại nhưng không có phản hồi.Tin nhắn trên điện thoại lại hiện lên."Sao em không trả lời tin nhắn? Em đang làm gì vậy?" Nguyên Vân Hành lại lấy điện thoại di động ra,
Hãy nói sự thật: “Tôi đang viết mã.” Trì Thiên Tuyết: "..." "Chúng ta chia tay đi!" Nguyên Vân Hành nhìn điện thoại, thở phào nhẹ nhõm: “Chúng ta chia tay đi.
Yêu sẽ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ viết mã của tôi! "Anh ấy cử động các khớp ngón tay,
Tiếp tục gõ.Thu Đồng:?Mũi tên tình yêu đã gãy, Khâu Đồng trên mặt đầy vết đen: "Nghê Hiểu Chi thật là không chịu nổi! Trước khi muốn có bạn gái, ta đều là diễn kịch, phải không?" Thu Nhuận khéo léo dán mũi tên gãy lại với nhau: “Tôi thử lại lần nữa.” Mũi tên gãy đã được sửa chữa lại bắn trúng Nguyên Vân Hành.Mối tình đầu của anh, Cao Qiong, bị xẹp lốp, điện thoại hết pin và anh không thể đọc được số điện thoại của những người quen.
Người duy nhất có thể đọc được số điện thoại của mình là Cao Qiong, người nửa lo lắng nửa phấn khích.
Đã gọi cho anh ấy.Yuan Yunheng tưởng là cuộc gọi của Trì Thiên Tuyết nên không thèm nhìn, liền nhấc máy. Trước khi đối phương kịp nói gì,
Cứ nói trước đi."Tôi xin lỗi,
Thiên Tuyết,
Tôi thực sự quá bận rộn, trong đầu chỉ có công việc nên không thể cho bạn công ty như bạn mong muốn. Chỉ cần đưa nó cho tôi, và tôi chúc bạn hạnh phúc! "Viên Vân Hành nói xong cúp máy. Cao Qiong ở bên kia có vẻ bối rối, Qiu Tong và Qiu Run đều im lặng."Quên đi, quên đi, họ độc thân đều có lý do, hãy để họ thuận theo tự nhiên." Thu Nhuận xua tay, đã là Phật tử, Thu Đồng ánh mắt cũng tối sầm, nhất thời không muốn nhìn vào ký ức của con người, cô đóng màn hình lại, hai người tiếp tục ăn lẩu.Sợi mì vốn có màu trắng đục nhưng khi nấu trong nồi cho đến khi mềm thì sợi mì trở nên trong vắt. Vì nước cà chua đậm đà trong nồi nên toàn bộ sợi mì được nhuộm màu đỏ cà chua từ trong ra ngoài trông rất ngon miệng.Đầu tiên Khưu Nhuận dùng đũa gắp mì, nhưng sợi mì trơn như chạch, tuột khỏi đũa. Chỉ còn lại nước sốt cà chua đậm đà được vắt ra trên đầu đũa.Anh ta mang một chiếc thìa inox, kéo phần đáy ra và múc mì lên rồi cho vào tô cùng với nước cà chua. Anh hít nhẹ một hơi, vị chua ngọt hòa quyện vào mũi, kích thích sự thèm ăn của anh.Bột rộng mềm nhưng dai trong miệng, dai dai giống như kẹo dẻo, vì có độ dày nhất định nên có kết cấu rất chắc chắn.Khưu Nhuận cắn một đầu sợi mì, nhẹ nhàng ngậm cả sợi mì vào miệng. Một phần nước cà chua bị hút vào và một phần đọng lại trên môi anh.Hương vị của cà chua ở trên đầu lưỡi của bạn. Khi bạn liếm môi, hương vị càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhai chậm, cảm nhận độ dẻo của sợi mì và vị tươi mát của nước ép cà chua. Nó ngon đến mức bạn không thể ngừng ăn nó.Thu Đồng dùng thìa múc hai chiếc dép tôm cho vào bát, sau đó dùng thìa sứ trắng múc một chiếc cho vào miệng.Con tôm được Qiu Run cuộn rất tròn trước khi trượt xuống nồi. Sau khi nấu, nó chuyển từ màu xanh xám trong mờ sang màu hồng nhạt dịu dàng, giống như khuôn mặt của một cô gái có thể bị vỡ khi thổi một quả bóng.Mắm tôm được ngâm trong nước ép cà chua và phủ một chút màu đỏ cà chua khiến nó trông giống như một cô gái nhút nhát.Qiu Tong cắn một miếng dép tôm. Con tôm trượt trơn trượt giữa hai hàm răng của cô hai lần trước khi cô cắn một miếng.Những viên tôm rất dai, ngay khi cắn vào, vị umami của tôm tràn ngập, bạn có thể cảm nhận được vị tươi ngon đậm đà khắp đầu lưỡi.Muối trong mắm tôm vừa phải, độ mặn vừa phải, nước ép cà chua mang lại vị chua ngọt. Cả hai hòa quyện với nhau và hương vị thật tuyệt vời.Hai chiếc đũa quái vật liên tục qua lại giữa nồi lẩu và bát đĩa, khiến món ăn trở nên thú vị và hấp dẫn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:44*