### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 118 Trang 118

---

### Nội dung | Nội dung

“Đó là vỏ cam thái hạt lựu.” Lý Mục Chiến vừa giải thích vừa nhào bột trên tay để làm bánh bao mới. "Tuyệt đối."Trần Thiên Văn cười lạnh.Miếng cam thái hạt lựu này có vị hơi giống kẹo vỏ quýt.
Vị cam đậm đà, hơi dai,
Nó vẫn có vị ngọt.Vị ngọt của vỏ cam khác với vị ngọt của sôcôla,
Nó sảng khoái và sảng khoái hơn, hai hương vị hòa quyện với nhau thật đẹp mắt."Thật ra thì phiên bản này đã ngon rồi." Chen Tianwen ăn xong một miếng bánh mì châu Âu, dùng nĩa cạo hết sô cô la trên đĩa.
Đặt nó vào miệng của bạn.Juan Sanye lắc đầu: "Các bạn trẻ có hàm răng đẹp hơn. Tôi nghĩ chiếc bánh bao này hơi cứng." "Thật sao? Tôi vẫn nghĩ nó khá dai." Trần Thiên Văn gãi gãi sau đầu.Li Muzhan gật đầu: "Trang vừa rồi đăng không tốt.
Nhiệt độ cũng hơi cao, cái mới sẽ cải thiện hơn một chút. “Lúc này, hai miếng bột đã được nhào trên thớt. Một người trắng như tuyết.
Một là màu sô cô la đích thực,
Cả hai khối bột đều được Li Muzhan chăm chút để không bị dính.Li Muzhan cán bột riêng biệt.
Chồng các phần ở giữa lại với nhau, rắc kẹo vỏ cam và đậu sô cô la lên các phần chồng lên nhau, gấp cả hai mặt bột vào giữa và thêm các nguyên liệu lại.Sau khi lặp lại việc gấp và thêm nguyên liệu nhiều lần, toàn bộ túi đều chứa đầy vỏ cam thái hạt lựu và đậu sô cô la, màu sắc tổng thể trở nên nhạt hơn, giống như một ly cà phê cappuccino với quá nhiều sữa.Bột được Li Muzhan cuộn lại như một chiếc khăn và cho vào lò để lên men. Một lúc sau, khối bột được lấy ra và úp ngược lên tấm vải dầu. Anh dùng tay vo tròn các góc của miếng bột, sau đó lấy một con dao có răng cắt một đường nông ở giữa bánh một góc 45 độ.Một nắm hạt sô cô la nhảy ra khỏi lòng bàn tay anh và rơi xuống vực sâu nhỏ này."Không tệ, không tệ. Tôi mới tập ba lần, kỹ thuật đã thành thạo như vậy. Chẳng trách khi còn đi học, thầy tôi luôn nói rằng ông ấy thích dạy những học sinh thông minh, học một lần là có thể nắm vững. Dạy bọn họ mang lại cho tôi cảm giác thành tựu." Pu Rui ngồi trên ghế với một chân co lại.Sau khi xem toàn bộ quá trình làm bánh châu Âu, Pu Rui vỗ tay nhẹ nhàng. "Đầu bếp năm sao sẽ đích thân hướng dẫn cậu. Nếu không học được nữa sẽ không phải là lãng phí cơ hội sao?" Lý Mục Chiến cúi đầu mỉm cười, vẻ mặt nghiêm túc.Ánh sáng ấm áp từ trên đỉnh đầu chiếu xuống, làm bóng của sợi tóc gãy trên trán chiếu xuống mặt anh. Cái bóng khẽ rung lên theo cử động của anh, lúc thì rơi xuống đôi lông mày rộng, lúc thì lảng vảng giữa mũi và gò má.Nhìn thấy hắn không ngẩng đầu lên, Bồ Duệ không khỏi giữ nguyên vẻ mặt đó thêm một lúc nữa.“Lý lão đại, tôi đói rồi, chúng ta bắt đầu nướng bánh được không?” Juan Sanye háo hức hỏi. Li Muzhan đang nghỉ ngơi trên hình dáng của chiếc bánh bao. Nghe anh nói, anh đáp lại một tiếng “hừm”, ngước mắt lên và cho bánh bao vào lò nướng.Khoảnh khắc ánh mắt của Pu Rui chạm vào mắt anh, anh đã quay đi. Có lẽ mọi người đang nhìn chằm chằm vào lò nướng, và sự hiện diện của những chiếc bánh sô-cô-la Châu Âu đặc biệt rõ ràng.Không khí vốn vô vị dần dần tràn ngập mùi sô cô la và bánh nướng, càng có nhiều quái vật bị mùi này thu hút. "Vừa rồi ta ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào, lần này mùi càng nồng." "Bánh mì sô cô la? Nhìn ngon quá. Ông chủ Lý, một cái bao nhiêu tiền?" Juan Sanye và Mengpo ban đầu đang đứng trước cửa sổ. Họ bị đám đông quái vật phía sau ép chặt. Họ loạng choạng, ôm chặt cửa sổ: “Lão đại, đưa bánh châu Âu nướng cho chúng tôi trước.” "Và tôi!"Chen Tianwen nắm chặt tay áo của Juan Sanye. "Được rồi, nhớ nhé."Lý Mộ Chiến mỉm cười. Chỉ trong vòng vài phút, có vài người chen lấn từ cửa sổ và đi tới mép ghế. Mỗi người cầm trên tay một chiếc đĩa có một chiếc bánh mì tròn kiểu Âu trên đó, nhưng chiếc bánh mì kiểu Âu của Juan Sanye có chút đặc biệt.“Con quái vật nào đã làm gãy miếng bánh mỳ của tôi thế?” Ông Juan nhìn miếng bánh mì bị mất, ôm ngực đau lòng nói: “Tệ quá!” Mạnh Bà và Trần Thiên Văn đều không nói gì, hai người đều cúi đầu ăn. Sô cô la che phủ răng của họ, thoạt nhìn trông giống như những chiếc răng bị sứt mẻ, có chút buồn cười.Juan Sanye cũng cầm chiếc bánh mì châu Âu lên và cắn một miếng.Chiếc bánh mì châu Âu mới nướng này mềm hơn nhiều so với chiếc bánh đã được đưa trở lại lò nướng. Hơi nước ấm ẩm bọc trong sô cô la đọng lại trên chóp mũi, mọi thứ bạn ngửi và nếm đều ngọt ngào.Juan Sanye có thể thấy chiếc bánh mì châu Âu này có màu nhạt hơn chiếc trước. Tỷ lệ sô cô la và bột nhào đã được điều chỉnh, độ ngọt được giảm bớt nên phù hợp hơn.Vị ngọt trước đây đậm đà và hơi đậm đà nhưng bây giờ hương vị chính của món này chính là mì. Khi nhai, hương vị sô-cô-la mượt mà hiện lên trên đầu lưỡi, vị ngọt thích hợp và đọng lại lâu dài.Juan Sanye cắn một miếng và nhìn vào một bên chiếc bánh. Bánh phồng mềm hơn bánh mì thông thường. Bên trong giống như bột xơ mướp, sợi mì mỏng dính vào nhau như lưới đánh cá.Những hạt sô cô la màu nâu và những viên xúc xắc vỏ cam màu vàng nâu nằm rải rác trong đó. Nếu nhìn từ xa và có trí tưởng tượng phong phú hơn, bạn sẽ luôn cảm thấy hạt sô cô la và viên xúc xắc vỏ cam giống như những ngôi sao trong vũ trụ, và kết cấu của bột là sự chuyển động của các ngôi sao.Juan Sanye đã ăn một số "ngôi sao" màu cà phê và màu vàng nâu. Vị ngọt đậm đặc và vị ngọt sảng khoái chồng lên đầu lưỡi anh. Nó rất ngon. Anh ta dần dần tiến vào "Thung lũng tách giãn lớn".Khi độ ngọt tổng thể của bánh mì giảm đi, vị ngọt của những hạt nhỏ này trở nên đặc biệt nổi bật, khiến người ăn rất sảng khoái và thích thú.-Pu Rui quay lại căng tin khi món bánh sô-cô-la châu Âu vừa ăn xong. Bầu trời ngày càng sáng hơn và thời gian đã gần đến bảy giờ sáng.Vừa tan sở vào buổi sáng, hệ thống reo lên.[Trong hai ngày qua, doanh nghiệp đã đạt được 5652 điểm nổi tiếng và số điểm nổi tiếng tích lũy còn lại là 7282 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv20. Phần thưởng nhiệm vụ: thanh trong cửa hàng, trứng cút.】 【Cần 5.000 điểm kinh nghiệm để nâng cấp lên Lv21. Một trong những phần thưởng nhiệm vụ khi nâng cấp lên Lv21: một chiếc đèn chùm rực rỡ."Ồ, chiếc đèn chùm sáng chói nghe có vẻ khác thường." Pu Rui trêu chọc khi xem cư dân mạng thảo luận về tài khoản đồ ăn: "Quầy bar có thể được vận chuyển trực tiếp đến cửa hàng." Công nhân do hệ thống cử đến đã chở quán bar vào căng tin đêm khuya. Quầy bar được làm bằng gỗ nguyên khối, bên ngoài cao, bên trong thấp.Có một chiếc tủ cơ bản bên dưới và nó có họa tiết rất đẹp về màu sắc và kết cấu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:32*