### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 350 Trang 350

---

### Nội dung | Nội dung

Khi Kiều Nhiên Vân ra lệnh, Vương Chu vẫn không ngừng nhìn nàng, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Nghe được cô gọi, Vương Chu gật đầu: “Ừ, cái gì cũng được, tôi thích ăn hết.” Nhận thấy ánh mắt trìu mến của Vương Chu, cô mỉm cười. Vỗ tay hắn: "Đức hạnh! Ngươi cũng có thể ra lệnh." Vương Chu mỉm cười cầm thực đơn lên. Đầu tiên, anh ấy xác nhận kích thước phần của món Tôm hầm ễnh ương với người phục vụ. Sau khi xác nhận món hầm đã quá đủ cho hai người, anh chuyển sự chú ý sang khu vực tráng miệng trên thực đơn.Vương Châu cũng choáng váng khi nhìn thấy dòng chữ trên thực đơn.Khi nhìn thấy "Xingkong Xue Mei Niang", anh ấy không biết "Snow Mei Niang" là gì, nhưng một chiếc bánh bao nếp mũm mĩm lại xuất hiện trước mặt anh ấy. Đó là một màu gradient từ hồng nhạt đến hồng đậm, đến xanh nhạt và xanh đậm, rồi đến tím đậm và đen, mơ màng như cực quang.Khi nhìn thấy "Khoai lang tím và bánh Osmanthus", một chiếc bánh ngọt cắt vuông hiện lên trong tâm trí anh. Nhìn từ bên cạnh, chiếc bánh ngọt màu vàng kem có nhiều lớp nhân màu tím.Ngoài ra còn có một nhúm hoa quế rắc lên trên chiếc bánh ngọt, mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng của hoa quế đọng lại trên chóp mũi anh, như thể chiếc bánh ngọt được đặt trước mặt anh."Này, lạ thật. Hình như tôi đã từng thấy những chiếc bánh ngọt này ở đâu rồi..." Vương Chu suy nghĩ một lúc nhưng không có manh mối.Ánh mắt của anh cuối cùng cũng rơi vào "bánh khoai hồng", anh gọi người phục vụ và xác nhận rằng mỗi miếng bánh khoai lang hồng là một hình vuông có đường kính bằng một đồng xu. Toàn bộ mảnh vải có màu trắng, có hình một bông hồng nhỏ trên đó.Qua lời giới thiệu của người phục vụ, Vương Chu biết được rằng nếu anh ta gọi 25 miếng bánh khoai lang hồng thì có thể làm thành hình vuông 5×5. Mỗi mảnh có phần màu trắng và hoa hồng, và toàn bộ mảnh có thể được kết hợp thành một bông hồng lớn màu đỏ.Vương Chu nghe vậy vui mừng, lập tức đặt mua 25 miếng bánh hồng yam, hai tách trà ô long hoa nhài và một đĩa hộp mù.Điều kỳ lạ là khi nhìn thấy những chiếc đĩa hộp mù, anh không thể hình dung được đồ ăn bên trong hay mùi vị của đồ ăn.Anh không nghĩ nhiều về điều đó, cho rằng mình thiếu trí tưởng tượng. "Hoa hồng?..." Kiều Nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt khó hiểu nhìn anh: "Hôm nay là ngày cưới của chúng ta à? Không, không phải hôm nay. Trong tháng này còn có ngày quan trọng nào nữa không?" "Không, đoán lại đi. Nếu hôm nay chúng ta ăn xong mà đoán được, tôi sẽ tặng quà cho cậu." Vương Hàn mím môi cười, nghịch ngón tay."Humph, vậy thì tôi phải suy nghĩ về điều đó." Kiều Nhiên Vân dùng ngón trỏ xoa xoa thái dương, như đang suy nghĩ sâu xa, khiến Vương Chu bật cười.Dòng suy nghĩ của Kiều Nhiên Vân bị cắt ngang bởi bánh khoai lang hồng tới."Cái này đẹp quá..." Kiều Nhiên Vân cầm đĩa bánh ngọt trong tay.Từng miếng bánh nhỏ được đan xen màu đỏ và trắng. Thoạt nhìn, có vẻ như có một chút hoa hồng trên mỗi miếng bánh ngọt và chúng được ghép lại với nhau tạo thành một bông hồng đỏ khổng lồ và tuyệt đẹp.Nếu nhìn kỹ, vòng tròn xung quanh bông hồng đỏ dường như được bao quanh bởi vô số bông hồng trắng.Hoa hồng đỏ lộng lẫy và quyến rũ, trong khi hoa hồng trắng lại thuần khiết và không tì vết. Ngoài ra, bánh ngọt mềm và trông hơi mờ, trực tiếp lấp đầy bầu không khí.Kiều Nhiên Vân lại gần ngửi ngửi. Loại bánh ngọt này thực ra có mùi thơm thoang thoảng của hoa hồng và mùi thơm ngọt ngào đặc trưng của bánh ngọt."Nó cũng có mùi thơm quá!" Kiều Nhiên Vân vui mừng đến hai mắt sáng lên."Miễn là bạn thích nó." Vương Chu vừa nói vừa đặt chiếc nĩa vào tay cô và đặt lên đĩa."Tôi có chút không muốn ăn." Kiều Nhiên Vân trước tiên chụp ảnh bánh hồng khoai lang, ngắm nghía một hồi, sau đó cầm nĩa gắp một miếng bánh ngọt vào.Bánh ngọt rất mềm, giống như cát không gian đổ ra khỏi khuôn.Kiều Nhiên Vân lúc ăn bánh nhìn cũng rất thanh tú. Anh đưa nó lên miệng và cắn một miếng nhỏ. Nó đẹp như một bức tranh, Vương Châu là người rất ngưỡng mộ bức tranh này.Bề mặt của chiếc bánh ngọt có cảm giác bụi bặm, như thể có một lớp bột ngọt được rây lên trên.Vị ngọt thoang thoảng chạm vào môi cô, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn.Bánh mềm và có nhiều hạt, khi cắn vào sẽ vỡ ra thành cát mịn và rơi vào miệng.Phần màu trắng có độ mềm của khoai mỡ và vị hơi se, còn phần màu đỏ mềm và đặc, có mùi thơm thoang thoảng của hoa hồng.Khi nhai, cô hít vào thở ra, một phần hương hoa hồng của bánh ngọt lọt vào khoang mũi, khiến cô cảm thấy thoải mái như đang ngồi trong vườn ăn bánh ngọt."Nó ngon quá!" Kiều Nhiên Vân liên tục gật đầu: "Sao lại không ăn? Bánh ngọt ngon như vậy không ăn được, đáng tiếc." Vương Chu phục hồi tinh thần sau khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô, cầm nĩa lên và gắp một miếng bánh ngọt vào miệng.Vương Chu không có nhã nhặn cẩn thận thưởng thức, bắt đầu trực tiếp nhai. Vị ngọt của hoa hồng và khoai mỡ hòa quyện vào nhau, tinh tế và ngọt ngào, thơm ngon vô cùng.Tôm ễnh ương hầm cũng được phục vụ nhanh chóng. Kiều Nhiên Vân nhịn không được kêu lên: "Thật lớn một cái nồi!" "Phần lớn hơn tôi mong đợi." Vương Chu thở dài.Trong chiếc nồi lớn đó, những con tôm khổng lồ có màu đỏ cam hấp dẫn. Thịt đầy đặn và đầy đặn. Đầu tiên chúng được chiên và sau đó được hầm. Vỏ, chân và đầu tôm đều được chiên giòn khiến người nhìn chỉ muốn cắn một miếng.Ếch được cắt thành từng miếng nhỏ, miếng thịt nào cũng rất đầy đặn. Toàn bộ miếng bánh được phủ một lớp màu nước sốt và tỏa ra ánh sáng mịn màng.Trong món súp ở đáy nồi, khoai tây nhỏ, nấm kim châm, súp lơ và các loại rau ăn kèm khác cũng được hầm.Đáy nồi dính đầy cồn, bếp đã đun nóng mà nồi súp vẫn sủi bọt. Mùi thơm của ếch và vị umami của tôm hòa quyện vào nhau, trong không khí càng lúc càng nồng nặc."Không nói nhiều nữa, ăn thôi!" Sự chú ý của Vương Chu vốn đổ dồn vào Kiều Nhiên Vân cuối cùng cũng chuyển sang đồ ăn.Đầu tiên anh ta nhặt một miếng ếch và cho vào miệng.Thịt ếch to và mềm, mềm như sữa trứng hấp. Vị umami của ếch được kích thích bởi nước sốt thơm lừng. Khi nó trượt trên lưỡi, nó sẽ kích thích lưỡi và tiết ra nhiều nước bọt hơn.Cảm giác rất ngon khi ăn miếng thịt bằng một miếng lớn. Đầu tiên, ếch được xào rồi ninh trong súp ở lửa nhỏ. Phần thịt gần xương hơi cháy thành than, bám vào xương biến thành một lớp mỏng. Cắn vào có cảm giác như rách.Lớp thịt mỏng bị xé ra, khi nhai có mùi rất cháy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:03*