### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 272 Trang 272

---

### Nội dung | Nội dung

Bùi Độ chỉ vào thực đơn, gọi một lượt một đống đồ ăn.
Hãy chuẩn bị một bữa ăn ngon và trút bỏ nỗi buồn trong lòng. Một đống lớn đĩa đầy đồ ăn nhanh chóng được phục vụ.Đậu khô om dài bằng lòng bàn tay,
Miếng phồng dày, ban đầu được chiên cho đến khi có màu nâu vàng rồi ninh trong nước xốt,
Nhuộm màu nâu.Gan gà nguyên vẹn và to, có màu nâu đồng đều, bề mặt nhẵn và hơi hồng.Cánh vịt om nước sốt khổng lồ,
Xếp gọn gàng và đựng đầy đĩa,
Ngoài ra còn có một lớp nước xốt mỏng trên đĩa.Cả hai đĩa thịt kho đều tỏa ra mùi thơm nồng nặc của nước sốt,
Cánh vịt tỏa ra mùi nồng và cay khiến mũi anh ngứa ngáy. Bùi Độ nhấp một ngụm, nước bọt vô thức tiết ra trên đầu lưỡi.Ngược lại với hương vị này, món mì om cà chua và trứng bên cạnh, cà chua được bẻ thành từng miếng nhỏ.
Những quả trứng vàng được giấu dưới nước ép cà chua và sợi mì được phủ nước sốt,
Xuất hiện màu đỏ cà chua.Cả tô mì có mùi ấm áp, sảng khoái.Ngoài ra còn có một bát lê đường phèn không có trên bàn.
Shan Pei không còn muốn chờ đợi nữa,
Anh trực tiếp cầm đũa lên,
Khuấy tô mì, để nước cà chua nổi lên trên bề mặt lấp đầy những khoảng trống trên sợi mì rồi gắp mì lên.Sợi mì rộng khoảng một ngón tay và rất mỏng. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi khi cầm chúng lên. Nước cà chua đặc từ từ chảy xuống từ sợi mì. Bùi Độ nhanh chóng đưa mì vào miệng.Đầu lưỡi đầu tiên chạm vào sốt cà chua ngọt, giây tiếp theo, sợi mì liền bị răng cắn.Sợi mì mềm và dai. Chúng được nấu ở nhiệt độ vừa phải và có vị tươi khi nhai. Đồng thời, nước ép cà chua sẽ ngấm hoàn toàn vào sợi mì. Mỗi miếng ăn đều tràn ngập vị mặn thơm của muối và vị chua ngọt của cà chua mà không có vị nhạt nhẽo của sợi mì trắng.Nó có vị rất ngon. Bùi Độ ăn xong một miếng, lại lấy một chiếc đũa khác đưa vào miệng. Trước khi mì tràn vào miệng, anh chừa một khoảng trống và nhét một quả trứng vào khe cuối cùng trong miệng.Vốn dĩ anh tưởng trứng đã được chiên, nhưng không ngờ trứng lại không tươi và mềm như anh nghĩ.Một số phần cháy và giòn, có mùi thơm của thịt và mùi trứng nồng hơn do dầu kích hoạt. Phần còn lại được ngâm trong nước ép cà chua và trở nên mềm. Khi bạn nhai nó, một ít nước ép cà chua sẽ tràn ra ngoài. Mùi thơm của trứng và mùi thơm của cà chua hòa quyện vào nhau khiến người ta thèm ăn."Đây hình như là... trứng rán?" Bùi Độ vừa dùng đũa nhìn trứng trong bát vừa nhai, xác nhận là trứng rán. Pei Du đã từng xem video làm món trứng chiên trước đây.Chất lỏng trứng được khuấy đều và ẩm được đổ trực tiếp lên chảo dầu. Chất lỏng trứng nở ra như một quả bóng bay và chuyển sang màu vàng, như thể một bông hoa hướng dương đã nở trong chảo."Trứng chiên thực sự ngon hơn trứng bác!" Những quả trứng chiên nửa giòn nửa mềm được trộn cùng sợi mì dai mềm. Sợi mì mềm mịn hòa quyện với mùi thơm của trứng và vị chua ngọt của cà chua làm thỏa mãn vị giác.Sau khi Hululu ăn hết nửa bát, Pei Du dừng lại và gắp một miếng gan gà om lên.Gan gà không hề bị khô nghẹn như anh tưởng. Khi cắn một miếng, anh có thể cảm nhận được nước xốt đậm đà thấm vào từng bộ phận của gan gà, làm ẩm môi và lưỡi khi ăn.Bề mặt gan gà mịn và căng mọng, bên trong khi nhai có cảm giác ẩm ướt như bột. Gan gà mềm từ từ vỡ ra thành từng hạt nhỏ giữa các răng hàm, sau đó biến thành bùn.Ngoài mùi mặn, món canh om còn có vị cay nhẹ. Hương thơm dai dẳng của gan gà hòa quyện với vị cay lan tỏa trên đầu lưỡi dư vị kéo dài.Đậu phụ khô om nhìn siêu phồng. Khi dùng đũa gắp lên, nó lập tức xẹp xuống và rỉ ra rất nhiều nước xốt."Ồ, ngon quá." Pei Du cho toàn bộ đậu phụ khô om vào bát, tiến lại gần bát và cắn một miếng đậu phụ khô.Đậu phụ khô vỡ vụn ngay lập tức, nước xốt bắn ra, làm ẩm môi và lưỡi anh. Pei Du uống một ngụm nước xốt lớn. Nước xốt còn ấm, vị cay trong đó càng bị khơi dậy mãnh liệt, khiến lưỡi anh hơi đau.Đầu lưỡi của anh nhanh chóng thích ứng với mùi hơi cay, anh từ từ nuốt nước xốt, cảm nhận được mùi thơm đậm đà của thịt.Đậu phụ khô đầu tiên được chiên rồi mới ướp. Lớp ngoài hơi cứng, thô và dai, lớp trong lỏng và mềm, có màu vàng nhạt xốp và đầy mùi đậu.Đậu hũ khô được tẩm ướp từ trong ra ngoài, vị còn ngon hơn cả thịt.Pei Du vừa nhai vừa gật đầu liên tục. Nước xốt nóng hổi thơm lừng bơi vào miệng anh, chữa lành nỗi phiền muộn trong lòng anh."Thử món cánh vịt om lần nữa xem. Món này nhìn ngon quá." Pei Du rít lên, kéo đĩa cánh vịt om về phía mình, đưa tay nhéo một miếng cánh vịt.Cánh vịt được trang trí bằng dao hoa trông rất đẹp mắt. Màu đỏ hơn đậu phụ khô, chứng tỏ nước muối được sử dụng cay hơn. Anh phát hiện đầu ngón tay cầm cánh vịt hơi nóng.Pei Du đã sẵn sàng và cắn một miếng cánh vịt.Nửa giây đầu, đầu lưỡi chỉ cảm nhận được mùi thơm nồng nặc của thịt. Thịt vịt hầm từ từ trong nước hầm giòn và thơm hơn thịt vịt chiên thông thường.Một giây tiếp theo, một vị cay quấn quanh đầu lưỡi như một cơn lốc, từ từ bò lên giữa và gốc lưỡi, vừa khó chịu vừa đau, sau đó cắn vào nướu và toàn bộ miệng khi nhai."Chà - cay quá!" Bùi Độ hít vào, hơi lạnh trong miệng thoáng chốc làm dịu đi vị cay.Bùi không khỏi nhai nhanh hơn, nước bọt theo phản xạ tiết ra. Nó cay và thơm đến nỗi anh không thể chịu nổi.Sau khi nhấp một ngụm, vị cay trên đầu lưỡi giảm đi một chút. Anh chỉ cảm thấy nóng trong miệng, nhưng nó không có vị cay làm hỏng hoàn toàn hình ảnh của anh.Nhưng Bùi Độ lại đang cầm một miếng cánh vịt thơm, lại không thể cưỡng lại lòng tham của hắn. Anh nhai miếng xương giòn ở hai đầu. Nước súp om rỉ ra từ xương giòn cũng cay cay, kích thích vị giác trên đầu lưỡi của anh lần nữa.Sau khi nhai "Kaba Kaba" và "Siha Siha" một lúc, Pei Du lại dừng lại. May mắn thay, trên bàn đã có sẵn súp đường phèn và lê tuyết.Nước súp có màu vàng óng ả, trong vắt như mặt hồ cuối thu. Có những miếng lê tuyết nhỏ, quả dâu tây đỏ và cả quả chà là đỏ trôi nổi trong đó, cũng như một số viên đá nằm rải rác trong đó.Một vị ngọt ngào cùng một chút mát lạnh dâng lên, bị đôi môi cay cay chú ý tới, Bùi Độ theo bản năng tiến lại gần bát, nhấp một ngụm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:32*