### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 283 Trang 283

---

### Nội dung | Nội dung

- Nhà ăn nửa đêm Tây Xuyênjie, Tầng 1 phía Nam. Trước khi khai trương, Yao Keke đã dẫn đầu nhóm vận hành quay một video quảng cáo và đăng lên nhiều nền tảng khác nhau, rất được yêu thích.Camera cao cấp cho thấy thiết kế độc đáo của tầng 1 phía Nam.Sự kết hợp giữa cận cảnh và chụp từ trên cao phản ánh khả năng sáng tạo tuyệt vời của “bàn ghế hình nồi lẩu” trong khu vực lẩu, cũng như trải nghiệm đắm chìm trong khu vực nướng thịt như lạc vào miền quê.Đám đông bị thu hút bởi danh tiếng của nhà hàng đêm khuya và đoạn video quảng cáo này. Nghe nói có người đến xếp hàng chờ mở cửa lúc ba giờ chiều, thậm chí còn mang theo ghế dài của mình, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp.Sau khi cửa mở, những chỗ ngồi ở tầng nam nhanh chóng được lấp đầy, thực khách ra vào vô tận.Đáy nồi luộc ở bếp được lấy ra khỏi nồi. Mùi thơm của các thành phần đáy khác nhau thấm và khuếch tán trong không khí. Mùi thịt nướng bên kia cũng khá nồng.Tuy nhiên, Pu Rui cẩn thận quan sát trần khử mùi mạnh mẽ. Thỉnh thoảng, các loại cây khác nhau trên trần nhà lại chuyển động qua lại như thể bị gió thổi bay.Các loại mùi thơm của lẩu và thịt nướng, cũng như khói dày đặc từ nồi nóng, đều được những loại thực vật này hấp thụ, đồng thời tỏa ra mùi thơm tự nhiên của thực vật, khiến người ta ngồi trong rừng ăn lẩu hoặc thịt nướng không thể giải thích được.Vì vậy, mặc dù trong nhà có mùi thức ăn nhưng không nồng nặc và lẫn lộn.Chỉ sau vài giờ kinh doanh, Li Muzhan lấy một túi thẻ gỗ siêu nhiên và đưa cho Pu Rui.Pu Rui cầm túi tìm một góc trong cửa hàng ngồi xuống, nhìn qua từng tấm biển gỗ.Ban đầu cô nghĩ mình sẽ cần đoán xem những sức mạnh nào đại diện dựa trên tên của họ, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, cô thấy Li Muzhan đã cẩn thận thêm những dòng chữ nhỏ bên cạnh mỗi tấm thẻ gỗ để giải thích cụ thể ý nghĩa của những sức mạnh đó. Pu Rui mỉm cười nhẹ trước sự suy nghĩ sâu sắc của anh.Có rất nhiều bảng hiệu bằng gỗ đến nỗi Pu Rui bị lóa mắt bởi chúng. Anh ta chỉ đơn giản lấy từ trong túi ra một vài tấm bảng gỗ và thấy trên đó ghi "làm mới và loại bỏ dầu", nghĩa là loại bỏ nhiều loại dầu về thể chất và tinh thần.Pu Rui suy nghĩ một lúc. Lẩu gà dừa mới hôm nay tươi mát, sảng khoái. Nó chỉ đúng để sử dụng ở đây. Đồng thời, nó loại bỏ dầu ở mức độ vật lý, điều này sẽ rất hữu ích cho nhân viên rửa bát trong nhà bếp.Tổng hợp lại, sức mạnh này hoàn toàn phù hợp để sử dụng trên dừa. Pu Rui tìm thấy Li Muzhan và nhờ anh ấy giúp định hướng tấm biển gỗ trên quả dừa.Sau đó Pu Rui đặt một phần tấm gỗ dưới nồi lẩu gà dừa, lấy phần còn lại, tìm một chiếc bếp trống và chuẩn bị làm đồ ăn nhẹ cho nhân viên.Lẩu gà dừa có vị mặn nên Pu Rui nghĩ ra cách làm sản phẩm dừa ngọt. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô định làm món thạch nước cốt dừa vừa mát vừa sảng khoái.Đổ sữa trắng như tuyết vào nồi sữa, hương sữa êm dịu tràn ngập. Đó là một niềm vui để xem. Đổ nước cốt dừa trong vào sữa, mùi thơm dừa tươi hòa quyện vào đó.Đường mịn được đổ vào nồi sữa phát ra tiếng xào xạc nhẹ. Pu Rui dùng thìa khuấy đều chất lỏng trong nồi và thả tấm biển gỗ có dòng chữ "Làm mới và loại bỏ dầu" vào đáy nồi.Rắc bột gelatine vào sữa lạnh, khuấy đều cho đến khi sủi bọt rồi đổ vào nồi. Chất lỏng màu trắng trong nồi sữa dần đặc lại.Pu Rui đổ nước cốt dừa vào khuôn, thêm hạt cam vào một phần và giữ nguyên hương vị ban đầu cho một phần. Họ giữ nó trong tủ lạnh. Khi lấy ra, nó đung đưa như chiếc đậu phụ mềm.Pu Rui cắt thạch nước cốt dừa thành từng miếng vuông, rắc dừa nạo lên trên rồi lắc nhẹ. Những khối vuông nhỏ màu trắng sữa được phủ một lớp dừa nạo mịn, như thể phủ một lớp tuyết mỏng. Hai vị thạch nước cốt dừa đã sẵn sàng."Mọi người đều có đồ ăn nhẹ cho nhân viên và chúng được đặt ở đây cho mọi người." Pu Rui làm một phần thạch nước cốt dừa rất hào phóng. Sau khi đặt một phần lớn ở tầng nam, cô lấy hai chiếc đĩa còn lại và bước lên tầng bắc.Máy rửa chén mới Xin Yueying đang bận rộn ở bồn rửa. Chiếc bồn rửa lớn chứa đầy những nồi lẩu.Dù có đủ người rửa bát nhưng những chiếc nồi lẩu này không hề dễ rửa.Đế súp đầy dầu không thể đổ trực tiếp xuống cống vì sẽ làm tắc cống. Bạn cần dùng thìa ngâm đá để nhúng bề mặt súp. Dầu nóng sẽ ngưng tụ dưới đáy thìa, sau đó vớt các nguyên liệu còn lại trong nồi ra rồi làm sạch.Tân Nhạc Anh mệt đến đau lưng, nhưng nghĩ đến tiền lương, cô lại cảm thấy không vất vả chút nào.Ban đầu cô không muốn ăn đồ ăn nhẹ của nhân viên vì phải rửa tay, điều này thật phiền phức, nhưng tiếng thở dài đầy cảm xúc của tất cả các nhân viên xung quanh đồ ăn nhẹ đã thu hút sự chú ý của cô."Thạch nước cốt dừa, thơm quá!" "Đúng như ông chủ mong đợi, vị ngọt vừa phải, vị sữa cũng ngon, ngon quá!" "Bạn có bánh sandwich nào không? Hình như của tôi có bánh sandwich trái cây." "Sao tôi lại không ăn? Thêm một trăm triệu nữa!" Lúc đầu, Xin Yueying gắp thạch nước cốt dừa bằng đũa. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, thạch nước cốt dừa đã vỡ thành hai nửa.Cô vội vàng cố gắng bỏ những mảnh vụn vào bát, nửa miếng thạch nước cốt dừa lại vỡ thành hai nửa. Cô không khỏi bật cười, đầu bếp bên cạnh cũng cười theo. “Hahahahaha, nếu bóp thêm vài lần nữa thì thạch nước cốt dừa sẽ biến thành bột.”“May mắn thay, món thạch cốt dừa này không chứa nhiều nước, nếu không sẽ chuyển từ dạng rắn sang dạng lỏng”. Xin Yueying tự nói đùa, lùa miếng thạch nước cốt dừa vỡ từ mép đĩa vào trong bát, đổi một chiếc nĩa và đổ đầy một bát thạch nước cốt dừa. Khi cắm nĩa vào thạch nước cốt dừa, hầu như không có cảm giác chạm vào.Tân Nhạc Ảnh cho một miếng thạch nước cốt dừa hình vuông nhỏ vào miệng, trên môi có chút mát lạnh.Dừa bào sợi có cảm giác mềm mại, tan vào vị ngọt với kết cấu hạt mịn trên đầu lưỡi. Nhẹ nhàng ấn môi, thạch nước cốt dừa sẽ vỡ thành dạng sệt. Vị sữa tràn ngập ngay lập tức, nốt cuối có mùi thơm đặc trưng của dừa."Nó có mùi rất thơm, và vị ngọt vừa phải." Tân Nhạc Ảnh không khỏi nhắm mắt lại thưởng thức.Trong căn bếp đầy hương thơm đan xen này, mũi cô ngửi thấy mùi hăng hăng và tê tê của món lẩu cay, vị êm dịu của lẩu gà dừa, mùi thơm nấm của nồi súp nấm, nồi cà chua chua ngọt, và vị tươi mát của nồi hầm ba nước... Sau khi ngửi mùi nồi lẩu một ngày, cô hơi ngán. Nếm thử mùi thơm tươi mát có một không hai của dừa và sữa này dường như mở ra một khoảng sảng khoái giữa dầu và muối nặng nề, khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:45*