### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 471 Trang 471

---

### Nội dung | Nội dung

Đinh Văn ngơ ngác nhìn bầu trời đầy sao trước mặt. Trên bầu trời tối tăm, vô số ngôi sao lớn nhỏ khác nhau rải rác, phát ra ánh sáng với nhiều màu sắc khác nhau. Đó là bức tranh về sự khéo léo kỳ diệu của thiên nhiên, với sức mạnh kinh hoàng. Cô chỉ nhìn thấy một cảnh đẹp như vậy trong những bức ảnh được chỉnh sửa kỹ lưỡng, đẹp đến mức cô không thể chớp mắt.Một số người khác bắt đầu chụp ảnh bằng điện thoại di động của họ, và Ding Wen cũng bắt đầu chụp ảnh trong khi ngậm thịt lừa vào miệng và đốt nó.Nhưng khi một số người cùng nhau chia sẻ ảnh thì họ phát hiện ra rằng những cảnh họ chụp có sự khác biệt."Nhìn xem, trong ảnh của tôi, ngôi sao sáng nhất nằm ở cạnh tòa nhà phía xa. Ngôi sao sáng nhất mà bạn chụp là trên đỉnh tháp truyền hình, còn ngôi sao bạn chụp là ở phía chân trời." Chen Xueyan chỉ vào bức ảnh và nói với những người khác."Có phải chúng ta chụp những bức ảnh này vào những thời điểm khác nhau không? Sự quay của trái đất khiến các ngôi sao được quan sát ở những vị trí khác nhau?"Yan Chenhuan so sánh các bức ảnh. "Nhưng độ cao của những ngôi sao này đều khác nhau." Thường Hàn chỉ vào bức ảnh.Không chỉ vậy, họ còn phát hiện ra rằng bầu trời đầy sao mà mọi người quan sát có thể được tìm thấy tương tự trong hình chiếu ngôi sao trên tường.Đinh Văn kinh ngạc nghe bọn họ thảo luận, sau khi ăn xong đặt túi giấy thấm mỡ xuống, dùng đũa gắp một miếng bánh hoa đào.Từng miếng bánh hoa đào đều có màu hồng dịu dàng, lộ ra hình dáng hoa đào rõ ràng, thậm chí họa tiết của cánh hoa cũng rất thật. Trên bề mặt chiếc bánh hoa đào này có nhiều lớp bánh phồng mỏng như bánh tráng, giống như những cánh hoa chồng lên nhau. Nó rất đẹp.Đinh Văn chụp ảnh trước rồi đưa bánh hoa đào vào miệng.Chỉ cần chạm nhẹ đầu lưỡi, lớp vỏ bánh phồng trên bề mặt bánh hoa đào vỡ ra thành từng mảnh, khi nhai phát ra âm thanh giòn rụm.Khi cắn một miếng, mùi thơm ngọt ngào của bơ và mùi thơm của hoa đào quyện vào nhau, như thể bạn đang ngậm một bông hoa trong miệng. Hương vị tươi mát và thanh lịch.Dưới lớp bánh có một lớp nhân đậu. Bột đậu mịn đến mức không có hạt nào cả. Nó mềm và đậm đặc trong miệng, có mùi thơm ngọt ngào của đậu đỏ, tan dần trong miệng.Sau khi nhai vài lần, bạn vẫn có thể cảm nhận được một chút độ xốp và mềm của bánh.Ăn xong một miếng bánh hoa đào, trong miệng tràn ngập hương hoa đào xa xa.Ding Wen thấy món bánh này ăn rất ngon, ngọt nhưng không béo ngậy, tươi mát nên gọi thêm một miếng nữa.Còn chưa ăn xong miếng bánh hoa đào, Đinh Văn cảm giác được có người vỗ vai mình, quay đầu lại.Chương 184
Bánh Sao và Bánh Hoa Đào ◎ Từ bây giờ chúng ta hãy cùng nhau ngắm sao như thế này nhé.◎Người đàn ông trước mặt tôi có mái tóc xoăn.
Với một nút thắt nhỏ sau gáy, anh ấy trông rất nghệ sĩ. Anh ấy cầm chiếc máy ảnh Polaroid trên tay: “Xin chào,
Bạn có thể chụp ảnh cho tôi được không? "À?" Tôi? "Ding Wen có chút bối rối, nhưng khuôn mặt thanh tú đó lại đẹp trai đến mức khiến cô ngừng thở.
Không thể chịu được khi nói không. Đinh Văn đặt bánh hoa đào xuống, theo anh lên sân thượng.
Tôi chụp ảnh anh ấy và bầu trời đầy sao. "Nó thật đẹp." Người đàn ông nhìn bức ảnh vừa in ra, ra hiệu cho cô tạo dáng: “Anh cũng chụp cho em một tấm nhé.” "À... được rồi." Sau khi bức ảnh được chụp,
Người đàn ông đưa bức ảnh cho Ding Wen, lấy khăn giấy rồi viết tên và thông tin liên lạc của mình bằng chữ thảo trên đó.
Anh đưa nó cho cô: “Gặp nhau vào một đêm đầy sao như vậy là định mệnh.
Rất mong được làm quen với bạn. “Giọng nói của người đàn ông đó rất hay,
Nói xong hắn quay người rời đi. Đinh Văn cầm lấy tờ khăn giấy có chữ đẹp viết trên đó, ngơ ngác quay về chỗ ngồi."Bị tán tỉnh...?" Đinh Văn nhìn chiếc bánh hoa đào trên bàn: “Bánh hoa đào này thật sự có tác dụng sao?” Đinh Văn lại đưa một miếng bánh hoa đào khác vào miệng cô.
Nhai nhẹ nhàng và cảm nhận lớp bánh phồng bên ngoài từ từ vỡ vụn.
Nhân đậu bên trong được ép ra, kết hợp giữa vị thơm giòn và vị ngọt."Này, Lão Diễn, Tiêu Thần, Hàn Hàn,
Các bạn cũng ở đây ..." Đinh Văn nghe thấy một giọng nói kỳ lạ từ xa đến gần,
Giọng nói đó có sức hút rất lớn
Cô quay lại và thấy một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa cạnh cô.Người đàn ông đó trông lớn hơn cô ba bốn tuổi, lông mày rậm và đôi mắt to, trông như một người đàn ông trưởng thành cứng rắn và đẹp trai."Xin chào, tôi thực sự không ngờ lại gặp bạn ở đây. Chúng tôi tưởng hôm nay bạn vẫn phải làm thêm nên không gọi cho bạn." Ba người còn lại chào đón anh."Ngươi là..." Người đàn ông quay đầu lại nhìn Đinh Văn.Đinh Văn rõ ràng cảm giác được, vừa nhìn thấy nàng, hắn liền hít một hơi, ánh mắt thẳng tắp.Sau khi hai người giới thiệu tên nhau, Đinh Văn mới biết người đó chính là Cảnh Trác. Anh thêm thông tin liên lạc của Ding Wen và nhiệt tình giới thiệu cho cô kiến ​​thức về ngắm sao. Anh ấy cũng bảo cô ấy mang theo kính viễn vọng thiên văn vào lần tới khi thời tiết cải thiện và dạy cô ấy cách sử dụng nó."Ồ, tôi chưa bao giờ thấy bạn nói nhiều như vậy trước đây." Yan Chenhuan nhìn Jing Zhuo và trêu chọc."Có tình huống ~" Trần Tuyết Nhạn cùng Thường Hàn nhìn hắn bằng ánh mắt giễu cợt."Không thể nào, không phải là tôi vừa gặp người mình yêu mới nói vài câu... khụ khụ..." Cảnh Trác hiển nhiên trở nên khó chịu.Đinh Văn rũ mắt xuống, trên mặt nở nụ cười khó chịu.Chưa đầy mấy phút, Đinh Văn đột nhiên nghe thấy phía sau có người gọi mình là "Tiền bối, tiền bối". Khi cô quay lại, cô nhìn thấy một chàng trai khác mà cô không nhận ra.Chàng trai này có vẻ nhỏ hơn cô hai tuổi. Anh để kiểu tóc ba lọn, trông sạch sẽ và nhút nhát như một học sinh."Bạn có phải...?" Đinh Văn nghi hoặc hỏi."Bạn đến từ trường đại học Kichuan? Tôi đã gặp bạn trước đây trong cuộc thi hùng biện của trường, và lúc đó tôi đã bị thu hút bởi sự quyến rũ của bạn... Chúng ta có thể làm quen với nhau không?" Cậu bé có chút hụt hẫng. Nói xong cụp mắt xuống gãi đầu.Trong hai mươi phút tiếp theo, Ding Wen được bảy tám chàng trai hỏi thông tin liên lạc của cô và mọi người đều nhìn cô bằng ánh mắt đặc biệt trìu mến.Đinh Văn độc thân nhiều năm, bình thường rất ít người theo đuổi, hiếm khi gặp được nhiều anh chàng đẹp trai như vậy. Cô bị trận chiến này mê hoặc đến nỗi quyết định đi đến căn phòng nhỏ trước để bình tĩnh lại.Vừa vào phòng ngồi xuống, Đinh Văn liền nghe thấy một giọng nói từ phía đối diện cửa sổ: "Này, cô là ai? Tôi đến trước", tiếp theo là tiếng cãi vã mơ hồ và tiếng cửa đóng lại.Đinh Văn cảm giác được trong phòng đối diện có người, trong lòng cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Cô đọc hướng dẫn sử dụng tủ trên màn hình điện tử và bật đèn báo mở cửa sổ. Gần như cùng lúc đó, đèn báo chuyển từ đỏ sang xanh, cửa sổ gỗ trước mặt cô từ từ hạ xuống.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:23*