### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 115 Trang 115

---

### Nội dung | Nội dung

"Xì—" Youson Chun rùng mình vì bị bỏng, vội vàng chạy đi dùng nước lạnh rửa sạch lớp vừng đen nóng hổi trên cánh tay.Sài Xích Thành không hề để ý đến tình trạng bị bỏng của mình, vẫn trịch thượng than phiền, trong lòng lạnh như nước."Tôi là người hay bảo mẫu? Hay tôi là phụ kiện?"Yusong Chun không nhìn anh, nụ cười trên mặt mang theo cảm giác buồn bã chế giễu.Chai Chi Cheng im lặng một lúc, sau một lúc, anh thu dọn đồ đạc và rời đi. Sau khi Sài Xích Thành rời đi, Sa Sa thò đầu ra từ sau cánh cửa. Nhìn thấy Du Songchun khóc, cô vội chạy tới ôm lấy chân mình: "Mẹ, sao mẹ lại khóc?" Hãy làm gì đó đi.” “Bố thật tệ. Mẹ ơi, hãy bỏ anh ấy đi. Tôi có thể hỗ trợ bạn rất tốt. Tôi có thể ăn ít hơn. Nếu không được, tôi sẽ ra ngoài làm việc để hỗ trợ mẹ tôi." Du Songchun nghe vậy, nước mắt càng đậm hơn, vừa ôm Shasha vừa khóc vừa cười. Cô thực sự không muốn sống cuộc sống như vậy nữa, cô muốn có giá trị của riêng mình. Đáng tiếc khi cô bị sốt khi mang bầu và trở thành bà nội trợ toàn thời gian dưới những lời ngọt ngào của Chai Chichen. Hiện tại, cô đã bốn năm không đi làm, xa rời xã hội từ lâu. Đi ra ngoài tìm việc làm là một thử thách lớn đối với cô. -“为什么大家看到的都是温馨的记忆,就我看到这气人的场面啊!啊？气死我了气死我了!””晨天文一头红色的挑染,左臂上挂着十个手表,格外吸引妖怪们的注意。 Lũ quái vật tiến đến, hy vọng được nhìn thấy những ký ức đẹp đẽ của con người mà anh đã trích xuất được, nhưng thay vào đó chúng lại nhìn thấy cảnh tượng buổi chiêu đãi quy mô lớn của Yusonol “Tôi không thể làm được nữa. Tôi bực mình đến mức nhức đầu. Tôi thực sự muốn bế người đàn ông này lên và ném qua lại để anh ta cảm nhận được một con lắc lớn là gì."Shiba Inu cơ bắp trợn mắt tức giận. Juan Sanye che trái tim: "Huyết áp của tôi cao, có thuốc không?" "Tôi có cái này!" Mengpo xoay quả cầu pha lê, và một lọ thuốc nhanh chóng xuất hiện.Sau khi Juan Sanye uống thuốc, hơi thở chật chội của anh ấy dịu lại một chút: "Nhìn xem con người đang khóc này có bao nhiêu điểm kỹ năng. Một vài người trong số họ là những người tuyệt vời. Tại sao anh ấy lại sống như thế này? Than ôi!" Juan Sanye xua tay, trong hình ảnh trước mặt có rất nhiều điểm huỳnh quang xung quanh Youson Chun. Đó đều là những kỹ năng học tập có tiềm năng đầy đủ."Nắm đấm của tôi đã cứng rồi. Không, tôi phải giúp con người này thoát ra khỏi vũng lầy." Chen Tianwen cởi chiếc đồng hồ trên cổ tay và ném nó vào Yu Songchun trong hình.Mặt số trong nháy mắt vỡ tan thành vô số chữ số Ả Rập nhảy vọt, và âm thanh tích tắc của kim đồng hồ cũng được tích hợp vào hình ảnh này.Chương 53
Sandwich cốt lết gà nổ 3◎Hãy làm những gì bạn thích và trở thành người mà bạn muốn trở thành.◎Ba giờ rưỡi sáng,
Nhân viên đang được đào tạo theo đợt. Pu Rui không có gì để làm.Trong khi sự chú ý của mọi người đang tập trung vào chiếc bếp ở phía bên kia bếp thì anh bước xuyên qua bức tường.
Yuson Chun là ký ức của ngày hôm trước,
Pu Rui đã đưa tấm bảng gỗ khí pháo hoa của You Song Chun cho Li Mu Zhan vài giờ trước.Theo các món ăn,
Cô suy luận rằng Chen Tianwen chính là con quái vật đã đưa cho cô tấm biển gỗ "ngủ sớm và dậy sớm". "Bạn có phải là con quái vật chịu trách nhiệm về thời gian?"Pu Rui hỏi trong khi Li Muzhan đang nấu ăn, ngồi trên chiếc ghế mây của Li Muzhan.Những con quái vật trong quán cà phê ở thế giới khác,
Về cơ bản mọi người đều biết về sự hợp tác mở cửa hàng của Li Muzhan và Pu Rui, vì vậy họ không ngạc nhiên khi Pu Rui đến.“差不多,准确来说,
Nó là con quái vật phụ trách việc lập kế hoạch thời gian và nhịp sinh học. "Trong túi áo ngực của Trần Thiên Văn có một nụ hoa nhỏ, ngoài túi có một chiếc đồng hồ bỏ túi được kẹp bằng kim bấm.
Anh chỉnh giờ trên chiếc đồng hồ bỏ túi,
Nụ hoa khép kín từ từ mở cánh hoa của nó.Những cánh hoa màu trắng tinh khiết chụm lại với nhau, mép ngoài của cánh hoa được bo tròn trông nhẹ nhàng, không hung hãn. Nhị hoa được thái nhỏ.
Nó có màu vàng nhạt dịu dàng, toàn bộ bông hoa trong suốt không tì vết như được bao phủ bởi ánh trăng trắng."Đây có phải là... một biểu mô?" Pu Rui nhận ra loại hoa."Ừ." Trần Thiên Văn tiếp tục điều chỉnh thời gian.Chỉ khi bàn tay chỉ vào màn đêm,
Epiphyllum nở chậm, chỉ vào thời điểm khác và nụ đóng lại.Phổ Thụy đã hiểu,
Anh ta đang thể hiện sức mạnh của chính mình."Bạn có thể vui lòng di chuyển thời gian về phía trước được không?
Tôi muốn trực tiếp nhìn thấy loài người này sẽ có những thay đổi gì trong tương lai. "Juan Sanye chỉ vào ký ức của You Songchun,
Thiếu kiên nhẫn."Được rồi, tôi cũng đang vội." Chen Tianwen điều chỉnh thời gian trên đồng hồ trên cổ tay, hình ảnh chiếu trước mặt anh bắt đầu phát với tốc độ gấp đôi. Nó có thể phát cả ngày Yu Songol trong nửa phút.Pu Rui nhận thấy dù ở tốc độ này, não cô vẫn hoàn toàn có thể theo kịp hình ảnh, không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào, cô nhanh chóng xem xong sáu tháng tiếp theo trong cuộc đời của Youson Chun.- Du Songchun lau nước mắt trên mặt, an ủi Shasha, đưa cô bé đi học mẫu giáo rồi trở về nhà.Mè đen mà Sài Chí Thành làm đổ đã khô trên bàn. Yuson Chun không lau đi mà đi thẳng vào hâm nóng chiếc bánh sandwich. Anh ngồi vào chiếc bàn sạch sẽ phía bên kia và ăn chậm rãi.Lần đầu tiên, cô thưởng thức bữa sáng thay vì ngấu nghiến vài miếng thức ăn để duy trì sự sống trong khi đi làm.Tôi dùng hai tay bóp nhẹ miếng bánh mì, miếng bánh mì trắng mềm trong tầm tay chìm vào trong. Nước cà chua hơi rỉ ra, thấm vào bánh mì.Sáng ngủ dậy, cô chỉ đánh răng và uống nước. Trong miệng cô chỉ có mùi bạc hà thoang thoảng của kem đánh răng, không có mùi vị thức ăn. Miếng ăn đầu tiên này có vị ngon gấp đôi.Ban đầu, Youson Chun nghĩ rằng bánh mì nướng có vị rất nhạt nhẽo, nhưng bánh mì nướng của nhà hàng này lại rất khác. Nó có kết cấu hơi nước, không khô hay vụn và có mùi thơm bơ đậm đà khi nhai. Nhai lâu có vị ngọt nhẹ của hạt và mùi thơm của sữa.Ngay cả khi bạn chỉ ăn bánh mì nướng, bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Cô cắn một miếng thịt gà nhỏ, vụn bánh mì bên ngoài biến thành cặn dầu giữa hai hàm răng.Mùi dầu có tác dụng đốt cháy thảo nguyên, khơi dậy cảm giác thèm ăn đã bị phong ấn suốt đêm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:29*