### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 316 Trang 316

---

### Nội dung | Nội dung

Phác Duệ vẻ mặt kinh ngạc: "Ngươi ăn nhiều như vậy sao? Không thể nào là bởi vì..." Đan Thanh cũng biết Phác Duệ muốn nói gì.
Anh mỉm cười lắc đầu: “Tôi không ăn một mình.
Hôm nay tôi vừa hẹn với một vài người hâm mộ Luo Shi khác để đưa họ đi, sau đó chúng tôi sẽ đi ăn cùng nhau. "Điều đó tốt đấy." “Pu Rui thực sự không muốn được cảm ơn theo cách này. Shan Qing nói với người phục vụ rằng tất cả đồ ăn khác đã được đóng gói,
Cô ấy muốn dùng bữa với bánh rán và cháo bí đỏ.Không lâu sau, người phục vụ mang món ăn của Shan Qing đến.
Nó được phục vụ trên bàn cùng với cháo kê của Pu Rui."Cảm ơn ông chủ, chúc vui vẻ!" Đan Thanh mỉm cười, nhe răng nanh, bưng bát cháo bí đỏ,
Hạ mép bát xuống,
Chạm vào thành bát của Pu Rui,
leng keng.Pu Rui mỉm cười và dùng thìa khuấy đường ở đáy cháo kê. Đường cát cọ xát vào đáy bát sứ trắng phát ra tiếng vỡ.Đan Thanh múc một thìa cháo bí đỏ cho vào miệng.Toàn bộ bát cháo có màu cam, những hạt gạo trắng phân tán đều trong cháo. Nó trông rất dày. Khi dùng thìa múc lên, bạn không có cảm giác nước súp trong veo như nước mà lại đặc và sệt như bề ngoài.Vị ngọt ấm và đậm đà tràn vào miệng. Bí ngô đã được nghiền thành bột nhão rồi nấu chín. Nó không có hạt, mịn và mượt, có đầy đủ vị ngọt của đường phèn và mùi thơm ngọt ngào của chính bí ngô.Những hạt gạo trong đó dường như vẫn giữ được hình dạng ban đầu nhưng thực tế chúng đã trở nên trong suốt. Họ đã hấp thụ nước bí ngô và sưng lên. Sau khi nhai, chúng nhẹ đến mức gần như không có kết cấu và biến mất."Ngươi thích cái gì ở La Thạch?" Pu Rui có chút tò mò."Anh ấy là một người nghiệp dư. Anh ấy thường nói chuyện rất thực tế và quan tâm hơn đến khách mời và diễn viên mà anh ấy làm việc cùng. Anh ấy không có khí chất của một ngôi sao. Mặc dù anh ấy không xuất thân từ chuyên môn và ban đầu kỹ năng diễn xuất không tốt, nhưng mỗi lần, kỹ năng diễn xuất của anh ấy sẽ có bước nhảy vọt về chất. Có thể cảm nhận được rằng anh ấy muốn trở thành một diễn viên chứ không phải một ngôi sao." "Còn nhiều lắm, trong thời gian ngắn tôi không thể hoàn thành được."Sơn Thanh ngượng ngùng cười gãi đầu. Pu Rui bị cô ấy đáng yêu đến mức gật đầu nói: "Tôi rất ấn tượng với bạn. Khi nào có thời gian tôi sẽ bù đắp cho vở kịch của anh ấy." "Được rồi!"Shan Qing đã thu hút thành công một người qua đường và rất vui mừng. Bồ Duệ mỉm cười, múc một thìa cháo kê thổi, khiến mặt chất lỏng màu vàng nhạt hơi dâng lên.Cháo kê rất đậm đà. Vì được nấu từ từ trên lửa nhỏ trong thời gian dài nên bạn khó có thể cảm nhận được sự có mặt của hạt kê. Bạn chỉ có thể cảm nhận được mùi thơm của cơm quyện với nước súp hơi đặc. Khi vào miệng, lưỡi và miệng được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp.Hai thìa đường tan vào cháo kê mang lại vị ngọt nhẹ, không béo ngậy. Uống vài ngụm là thấy sảng khoái và ấm bụng.Shan Qing nhìn những chiếc bánh rán trên đĩa một cách thèm thuồng.Những chiếc bánh rán được úp ngược trên đĩa, phía dưới có một lớp da cháy vàng rất mỏng, mỏng đến mức có thể nhìn xuyên qua lớp da cháy sang mặt bên kia.Phần da cháy này cũng kết nối trọn vẹn cả đĩa bánh rán lại với nhau.Shan Qing dùng đũa để bẻ phần da bị cháy ở bên cạnh chiếc bánh bao chiên. Sau một tiếng răng rắc giòn vang, chiếc bánh bao chiên đã được giải phóng.Shan Qing lật bánh bao chiên. Mặt trước trắng nõn, tròn trịa, bụ bẫm như khuôn mặt em bé mập mạp.Đan Thanh đưa bánh bao chiên lên miệng cắn một miếng.Mặt trước của chiếc bánh áp chảo được làm bằng sợi mì rất bông xốp. Khi cắn một miếng, nó cực kỳ mềm và có một lớp giòn mỏng ở phía dưới. Miếng cắn này là sự kết hợp giữa độ mềm và độ giòn, hương vị thật tuyệt vời.Hương vị đậm đà của sợi mì hòa quyện với nước sánh béo ngậy thấm vào miệng. Sau khi nhai vài lần, phần nhân ở giữa lộ ra.Nhân bánh là hỗn hợp của thịt lợn băm và nấm. Thịt lợn rất ẩm, không sử dụng nhiều nước sốt, mùi thơm sảng khoái của thịt lợn tạo thêm một lớp hương thơm khi được ninh và chiên.Nhai với những miếng nấm thơm ngon mềm mại, mùi vị đặc biệt thơm. Nó vừa lấp đầy vừa nhẹ nhàng. Ăn vào buổi sáng rất thoải mái.Một ngụm lớn bánh bao chiên khiến cô có chút khô khan, cô múc hai thìa cháo bí đỏ uống.Hương vị bí ngô ngọt ngào làm ẩm lớp ngoài của bánh rán, khiến thức ăn trong miệng trở nên nhẹ nhàng và dai hơn.Đan Thanh cắn một miếng bánh bao và một miếng cháo bí đỏ, nhanh chóng đổ hết bát ra, cuối cùng dùng thìa cạo hết vết nước súp còn sót lại dưới đáy bát."Bữa sáng này còn ngon hơn những gì tôi từng ăn trước đó. Không ngờ truy tinh lại có thể khám phá được cửa hàng bảo vật!" Ánh mắt Shan Qing thay đổi khi nhìn Pu Rui, và anh trở nên rất ngưỡng mộ."Chúng ta cùng có lợi, ngươi được lợi từ La Thạch, còn ta được hưởng đồ ăn ngon... Này, vẫn là đánh cược một lần thôi." Bồ Thụy cười, Đan Thanh cũng cười.Shan Qing cảm ơn Pu Rui một lần nữa trước khi rời đi, rồi rời đi với bữa sáng đóng hộp.Sau khi Bồ Thụy ăn xong món trứng cuộn rau muống và cháo kê, anh lấy điện thoại di động ra tra cứu chủ đề đen tối #鲁时đánh nhau#. Sau khi đọc nội dung liên quan, có rất nhiều bình luận kỳ lạ."Lần trước người anh em này đã nói gì trước ống kính? Tôi rất biết ơn đạo diễn đã cho tôi cơ hội. Tôi phải chăm chỉ quay phim. Mọi người đều thức khuya để quay phim và anh ấy thức khuya để ăn tối. Đây là công sức của anh ấy. (Cười)" "Trời ơi, đã có một vụ giẫm đạp. Hãy là một con người. (nôn mửa)" "Tôi đã tận mắt chứng kiến. Vụ giẫm đạp rất nghiêm trọng và khung cảnh đầy đau buồn. Không. Một số người nôn ra máu. Tôi gần như ngất đi vì sốc!" "Một số người bắt đầu tự tử sau khi tức giận. Thật kinh tởm." "A, sao lại để cho người nổi tiếng gây chuyện trong cửa hàng? Người nổi tiếng cao quý hơn người bình thường sao? Lão bản nghĩ thế nào?" Có rất nhiều người chửi thề trong chủ đề này. Pu Rui cau mày nhìn vẻ mặt của ông già trên tàu điện ngầm. Những người tạo ra tin đồn này thực sự đã hành động như thể họ có thật. Tất cả họ đều nghĩ rằng họ có quyền hành quyết.Trong khi nền tảng này chủ yếu chỉ trích Luo, Pu Rui chuyển sang nền tảng tài khoản đồ ăn, nơi anh ấy chủ yếu chỉ trích Căng tin Đêm muộn."Hôm nay một người bạn mới trồng cỏ ở nhà hàng này, nhưng đã xảy ra chuyện nên cỏ đã bị nhổ đi." "Anh không quan tâm đến nhà hàng này à? Ông chủ đã lơ là nhiệm vụ của mình một cách nghiêm trọng. Có đường dây nóng báo cáo không? Nhà hàng này cần phải đóng cửa!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:24*