### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 260 Trang 260

---

### Nội dung | Nội dung

Sau một thời gian chạy bộ, lượng mỡ trên cơ thể anh dần biến mất, bụng anh ngày càng xẹp xuống. Anh bắt đầu tập thể dục với thiết bị và rèn luyện sức mạnh tại khu vực thiết bị thể dục của cộng đồng vào buổi sáng. Mỗi buổi sáng, ở đây có rất nhiều ông già đang tập thể dục.Một số đi giật lùi, một số quất roi và xoay tròn, một số dang rộng cánh tay và vỗ tay như những con trai và vỗ tay, và một số dựa vào cây và nghiến trái phải như gấu đen. Có nhiều thủ thuật khác nhau và rất sinh động.Trước những thanh ngang gồ ghề có mấy ông già đang kéo những thanh ngang, Nhan Nguyên xếp hàng thay phiên nhau sử dụng.Lão già trong khu tập thể hình luôn có cảm giác kiêu ngạo. Lúc đầu anh ta coi thường người đàn ông trung niên này nên dẫn đầu trong việc thể hiện động tác kéo xà, hy vọng gây ấn tượng với anh ta.Lúc đầu, anh nghe theo lời ông già, nhưng sau đó, thế trận đảo ngược.Yan Yuan đã thực hiện ba mươi lần kéo trong một hơi. Các ông già ngạc nhiên nói: "Được rồi, dưới sự trình diễn của chúng tôi, bạn đã đạt được một số tiến bộ." Yan Yuan kéo thanh ngang bằng cả hai tay và xoay nó như một cái máy giặt trống. Các ông già há hốc miệng: “Này, thiếu niên có chiêu mới!” Yan Yuan giữ thanh ngang bằng cả hai tay và duỗi thẳng cơ thể giữa không trung. , khống chế tư thế, xoay người chậm rãi như kim đồng hồ, các lão hưng phấn, ánh mắt dần dần sùng bái: "Này, ta chưa từng thấy ai kéo thanh ngang và moonwalk cùng một lúc, thần tượng!" Một số ông già nhìn thấy cảnh này đã trở nên tự kỷ, phóng lên sân khấu lớn ở khu vực quầy bar ngang, từ đó về sau chỉ bước lên bàn xoay và quay qua quay lại.Loumeng bấm vào Chuyển tiếp nhanh. Hai tháng sau, Yan Yuan đã tiến hóa từ một người đàn ông trung niên mập mạp với cái bụng bia thành một người đàn ông cường tráng với cơ bắp khắp người.Anh ấy không chỉ có đường quai hàm rõ ràng mà còn trông trẻ ra vài tuổi.“Bây giờ anh có thể ôm em rồi, vợ à.” Yan Yuan khoe cơ bắp."Tôi không tin điều đó." Shao Jiawan cố tình khoanh tay khiêu khích. "Không tin à?" Yan Yuan bế Công chúa Shao Jiawan lên, ngồi xổm vài cái rồi dùng tay ôm eo cô, vui vẻ xoay cô 1280 độ.Sau khi đặt Thiệu Gia Vạn xuống, Nhan Viễn nhấc hai mắt cá chân của cô lên, nâng đầu cô xuống, lại đặt cô xuống, một tay giữ cổ tay cô, một tay giữ cổ chân cô, dùng gáy nâng cô lên.Shao Jiawan chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể hoàn thành dự án công viên giải trí trên Yan Yuan."Đừng có lố bịch! Thả tôi xuống!" Shao Jiawan phản đối chóng mặt.Lâu Mạnh rất hài lòng: “Này này, xem ra hiệu quả khá tốt đấy.” Cô ấy đã trích xuất một đầu khác của ký ức con người. Trong ảnh, Yu Genya đang làm những việc giống nhau hàng ngày - đi ngủ sớm và dậy sớm, ăn nhẹ, dựa lưng vào tường sau bữa ăn, chạy bộ mỗi ngày, múa ba lê đẹp mắt... Lou Meng nhấp vào nút tua đi nhanh. Ba tháng sau, mỡ trên người cô tan đi như băng tuyết, đôi chân cô trở nên thon thả, thẳng tắp và rất thanh thoát.Tuy nhiên, cô không có đôi chân như đũa, khuôn mặt dùi, hay vòng eo A4 mà có thân hình cân đối, khỏe mạnh trông căng mọng một cách tự nhiên.Yu Chunya đã mặc thành công chiếc váy nhỏ yêu thích của mình vào mùa xuân và chụp nhiều bức ảnh đẹp dưới gốc cây hoa anh đào ở trường. Cô ấy cười khúc khích khi chụp ảnh.Không chỉ vậy, cô còn mê hoặc nhiều bạn cùng lớp đi ngang qua và được đăng trên tường của khuôn viên trường. Nhiều người đã hỏi thông tin liên hệ của cô trong phần bình luận và muốn làm quen với cô em xinh đẹp và thanh lịch này.Cũng có nhiều bạn sinh viên yêu thích nhiếp ảnh hỏi cô có thể làm người mẫu chụp ảnh hoa anh đào được không và họ có thể chụp ảnh miễn phí cho cô."Hiệu ứng này không tệ." Lâu Mạnh hài lòng gật đầu, nhét miếng thịt lợn băm và trứng hấp cuối cùng vào miệng.- Sau khi Ôn Thần Nhuận chạy tập xong, cô đổ mồ hôi đầm đìa. Cô nghỉ ngơi một lúc rồi đi đến khu vực thiết bị lấy một quả tạ. Cô vừa nhặt nó lên và luyện tập hai lần, đột nhiên tầm nhìn của cô tối sầm lại, cô loạng choạng hai lần rồi ngồi bệt xuống đất."Bạn ổn chứ?" Hu Yang, một huấn luyện viên thể dục ở một bên, vội vàng chạy tới."Không sao đâu, tôi chỉ bị hạ đường huyết một chút thôi." Ôn Thần Nhuận lấy trong túi ra một viên kẹo, mở ra ăn. Một lúc sau, anh đứng dậy."Nhìn ngươi, tay chân gầy gò, sao còn tập thể dục? Ngươi đã gầy đủ rồi." Hồ Dương nhìn nàng, nghĩ đến thân hình của nàng, cũng không có lý do gì thuyết phục nàng đăng ký học thêm.Ôn Thần Như lắc đầu: “Tôi không muốn gầy như vậy, tôi muốn có chút cơ bắp trên cánh tay và một đường vest ở bụng.” "Tại sao con gái lại muốn có cơ bắp?" Hồ Dương kinh ngạc nói."Tại sao con gái không có cơ bắp? Có sức mạnh cũng là một loại vẻ đẹp." Ôn Thần Như nói.Hồ Dương nói không hiểu, lắc đầu bỏ đi.Wen Chenrun tập luyện thêm một thời gian nữa nhưng phòng tập đã đóng cửa. Cô bước ra ngoài nhìn màn đêm đen kịt và những đoàn tàu tấp nập, cảm thấy hơi đói."Muốn có cơ bắp thì trước tiên phải ăn thịt." Ôn Thần Nhuận lấy điện thoại di động ra tìm kiếm nhà hàng, rất nhanh đã tìm được căng tin đêm khuya.Ôn Thần Như đang ngồi trong căng tin đêm khuya, nhìn thực đơn phong phú, âm thầm chảy nước miếng.Tuy nhiên, cô đã học được rằng ăn chất béo sẽ chỉ khiến bạn béo lên, ăn nhiều chất đạm sẽ giúp bạn xây dựng cơ bắp nên cô vẫn không thể tùy tiện ăn nó.Ánh mắt Ôn Thần Như rơi vào món ăn ít calo, cuối cùng anh gọi một chiếc bánh mì bơ, trứng, tôm và súp ba loại nấm tươi.Hai món ăn nhanh chóng được dọn lên bàn. Ôn Thần Nhuận vốn tưởng rằng sẽ là loại đồ ăn nhìn qua nhạt nhẽo vô vị, nhưng không ngờ nhìn qua lại rất ngon miệng.Bánh sandwich có nhân dày kẹp giữa bánh mì. Ôn Thần Nhuận không nhịn được nhấc vỏ bánh ra, lộ ra các loại nhân.Phần bơ xay nhuyễn đặc có màu xanh nhạt và được phết lên những lát bánh mì nướng mềm. Một lớp trứng mịn màng phủ lên bơ xay nhuyễn, lớp trên cùng phủ những con tôm to tròn trịa, nổi lên màu đỏ cam tươi.Rắc một ít rau mùi tây xanh cắt nhỏ và hạt tiêu đen giã nhuyễn lên trên, trông rất ngon miệng.Bánh mì nướng mới được nướng và chiên trong chảo với bơ tan chảy, tạo cho nó một mép cháy vàng."Phối màu vàng và xanh này trông giống như mùa xuân." Ôn Thần Như thở dài, che vỏ bánh mì lại rồi cầm chiếc bánh sandwich lên.Chiếc bánh mì nướng mềm đến mức cô có thể ấn một đường rãnh bằng ngón tay. Cô ấy giữ cả hai mặt của chiếc bánh sandwich bằng cả hai tay, kẹp phần nhân và cắn một miếng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:18*