### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 25 Trang 25

---

### Nội dung | Nội dung

Cô ấy cũng sẽ đến thăm không gian của anh ấy mỗi ngày, hóa trang cho các nhân vật phiên bản Q ở trên và dưới hộp thoại giữa hai người họ một cách đầy màu sắc và khiêu vũ với anh ấy mỗi ngày.Trong vài tháng đó, âm thanh nhắc nhở tin nhắn "didi dididi" liên tục, biểu tượng ở góc dưới bên phải liên tục nhấp nháy, phông chữ huỳnh quang được gửi qua lại và sự mơ hồ bị phá vỡ chỉ khi chạm vào một nút bấm.Cuối cùng một ngày, một tin nhắn đến từ phía bên kia."GG, chúng ta có muốn chụp ảnh cùng nhau không?" Tống Dương nhìn thấy tin tức này sửng sốt, tay đánh máy hơi run lên: "MM, ngươi có muốn gặp không?" Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ đối phương, Song Yang nhanh chóng nhìn vào gương và vuốt mái tóc vàng của mình cao hơn và thẳng hơn.Vào ngày họ gặp nhau, họ ngay lập tức nhìn thấy nhau. Một người có mái tóc màu vàng, một nửa dựng cao và che mất nửa con mắt. Người còn lại có mái tóc nhuộm màu đỏ hồng ở phía trước và nhọn ở phía sau. Họ là một sự kết hợp hoàn hảo.Sau khi Song Yang và Mi Weiwei ngượng ngùng chụp ảnh cùng nhau, Mi Weiwei ở lại cửa hàng chờ ảnh được rửa sạch. Tống Dương ra ngoài mua sữa chua, không ngờ lúc quay lại, Mễ Vi Vi đã đi vắng. Từ đó trở đi, bức ảnh hồ sơ màu xám không bao giờ nhảy lên nữa.Song Yang lúc đầu tưởng có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy. Anh gửi tin nhắn cho cô và phát hiện ra rằng anh đã bị xóa. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng cuộc phỏng vấn này có thể đã thất bại.Khóc mấy ngày, Tống Dương cắt tóc, phong ấn trái tim. Tuy nhiên, anh vẫn lưu các nhãn dán ảnh được xuất từ ​​cửa hàng vào điện thoại di động và không đổi tên trên mạng.Tống Dương cũng không ngờ rằng sau nhiều năm như vậy, mình lại gặp được anh trai của Mi Weiwei. Tôi e rằng, ngày mai sẽ là lần thứ hai sau nhiều năm.- Sau khi Bồ Duệ cắt bánh xèo cho Chu Trạch Huy và Lý Nguyên, sợ ăn xong lại đòi bánh xèo nên trực tiếp đi sang gian hàng khác ăn bánh xèo.[48 điểm phổ biến đã được thu thập và vẫn còn 2 điểm phổ biến để hoàn thành nhiệm vụ. Chủ nhà ơi, xin hãy tiếp tục phát huy nhé.】Nhưng không có nhiều thực khách đến vào nửa đêm. Pu Rui đợi đến gần sáng nhưng không có ai đến mua đồ ăn.Tuy nhiên, có thêm nhiều quái vật nữa xuất hiện vào lúc nửa đêm. Một số đang cố gắng lẻn khỏi cổng Ngân Xuyên nhưng đã bị Li Muzhan bắt được. Những người khác đến ăn vì nghe nói Thống đốc Lý đã mở quán ở đây và ăn rất ngon.Quái vật đến rồi đi, bầu trời dần dần sáng sủa hơn.Bánh cuốn cà tím bên cạnh Lý Mục Chiến đều đã bán hết, chỉ còn lại một ít nhân thịt chưa sử dụng và một ít thịt tôm."Tôi còn một ít mì, anh cũng có một ít nhân thịt. Nếu biết vừa rồi tôi không làm bánh xèo sốt, tôi có cạo qua cũng có thể ăn được bánh bao." Pu Rui ước tính món mì cô để lại trước đây khớp hoàn toàn với phần nhân thịt mà Li Muzhan để lại bây giờ.“Không sao đâu, tôi đãi cậu thịt viên chiên.” Lý Mục Chiến nhếch môi, "Nhồi thịt heo và tôm." Lý Mục Chiến cắt tôm thành thịt băm, trộn với nhân thịt, đeo găng tay, đặt nhân thịt vào miệng hổ, ép ra những chiếc bánh bao nhỏ thật chặt.Một nồi dầu trong và vàng bắt đầu sủi bọt dưới tác dụng của nhiệt. Từng viên thịt được cho vào nồi dầu, mùi thơm đặc trưng của đồ chiên lập tức tràn ngập.Toàn bộ chảo dầu sủi bọt vàng mịn, những viên thịt mềm lắc lư từ bên này sang bên kia, dần dần chuyển sang màu vàng."Tôi nói sao tôi đói? Hóa ra trời đã sáng rồi." Pu Rui nhìn vào điện thoại và thấy thời gian đã là 6:55 sáng.Lý Mục Chiến giơ cổ tay trái lên, cổ tay gầy gò duỗi thẳng, các đường cơ kéo hơi lộ ra. Anh cụp mắt nhìn đồng hồ, khóe miệng mỉm cười, nói đùa: “Ồ, tan sở rồi, đừng ở lại làm thêm giờ.” Bồ Thụy nhướng mày phản đối: “Tôi không gọi là tăng ca, tôi gọi là ở lại ăn cơm công việc!” Một tấm biển ghi "Thịt viên chiên 10 nhân dân tệ một bát" xuất hiện bên ngoài gian hàng của thế giới khác. "Đó là một bữa ăn ngon cho công việc."Li Muzhan mỉm cười và nhấc cái rây lên. Dầu màu vàng cam rò rỉ trở lại nồi từ các khe hở. Những viên thịt vàng ruộm dần cạn bớt dầu và tràn ngập cả nồi.Lý Mục Chiến múc đầy bát đưa cho Bồ Duệ."Cảm ơn ông chủ Li ~" Pu Rui nhận lấy. Chiếc bát trong tay anh thật ấm áp. Gió buổi sáng sảng khoái thổi bay mùi thơm của thịt viên, Bồ Duệ cảm thấy trong bụng có chút trống rỗng.Bồ Thụy thổi thổi viên thịt, dùng môi thử, khi vừa ấm lên, nhẹ nhàng đẩy viên thịt vào miệng.Thịt viên mềm mềm, khi răng khép lại, nó dễ dàng biến thành hai nửa. Mùi thơm của dầu lan tỏa, trên đầu lưỡi là một mùi thơm thoang thoảng và kỳ lạ.Mùi thơm của thịt lợn sốt ngày càng đậm đà hơn sau mỗi lần nhai.Điều tuyệt vời hơn nữa là trong mùi thơm của thịt còn thoang thoảng mùi thịt tôm. Hai mùi thơm bổ sung cho nhau và làm cho hương vị đặc biệt của những viên thịt này kích thích vị giác."Huh - thật may mắn khi được ăn một bát thịt viên lớn như vậy vào buổi sáng." Ánh nắng sớm mai từ từ leo xuống bậc thang, chiếu sáng con hẻm, chiếu vài tia sáng vàng vào căn nhà nhỏ. Pu Rui hít thở không khí buổi sáng trong lành và mùi thịt viên thoang thoảng trong không khí. Nghe tiếng chim hót, cô nhét hai viên thịt vào miệng, nheo mắt thích thú. "Nghe ngươi nói, ta cũng muốn ăn một bát thịt viên."Giọng nói của một con quái vật vang lên từ xa trên con hẻm ở một thế giới khác. Bức tường gạch cuối ngõ đã trở lại trạng thái kiên cố.Pu Rui quay lại và nhìn ra ngoài cửa sổ của căn nhà nhỏ ở thế giới khác. Cô nhìn thấy con quái vật đó là một bà già với những nếp nhăn trên khuôn mặt, nhưng bà không phải là một bà già bình thường.Trên đầu cô đội một chiếc mũ pháp sư nhọn, trong tay cầm một quả cầu pha lê quay tròn, bước đi uy nghiêm như một quý tộc.Quả cầu pha lê quay tới lui giữa các ngón tay và lòng bàn tay cô. Điều kỳ diệu là nó không hề rơi ra dù có xoay bao nhiêu đi nữa.Có một làn sương mù mờ trong quả cầu pha lê. Sương mù dường như chứa đựng nhiều hình ảnh không thể nhìn rõ."Lý tổng, tôi nghe một số quái vật nói rằng ở đây anh có thể thay đổi khói pháo hoa, tôi cũng đến thay đổi, tôi sẽ không trì hoãn giờ tan làm của anh chứ?"bà già hỏi. "Không chậm trễ, tôi chỉ cần ăn một bữa làm việc." Li Muzhan nheo mắt, liếc nhìn Pu Rui và tự phục vụ cho mình một phần thịt viên."Làm thế nào bạn có thể học được từ tôi?" Pu Rui ngẩng đầu nhìn Li Muzhan, nhai một quả bóng trong miệng và lẩm bẩm mơ hồ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:44*