### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 119 Trang 119

---

### Nội dung | Nội dung

Bồ Thụy lấy một nồi măng tây đặt lên trên. Sự kết hợp giữa cây xanh tươi tốt và mặt bàn màu nâu rất nghệ thuật. Có quá nhiều người đến cửa hàng nên việc đặt hàng tại cửa sổ sẽ hơi chậm. Sẽ hiệu quả hơn nếu cả cửa sổ và quầy bar đều có thể gọi món.Suy nghĩ một hồi, Phổ Duệ sắp xếp cho Vu Lưu và một số người phục vụ khác thay phiên nhau phục vụ thực khách gọi món tại quán bar.Yao Keke đã lập kế hoạch cho các hoạt động liên quan đến phúc lợi ở Vạn Phần.Pu Rui thấy không có vấn đề gì nên yêu cầu cô thực hiện. Chủ đề của kế hoạch đã được đổi thành #Amway[Căn tin nửa đêm] món ăn yêu thích nhất của bạn#.Các chi tiết chủ đề đều có phần giải thích bổ sung, có thể mô tả mùi vị món ăn, đồng thời viết nên câu chuyện xảy ra ở căng tin đêm khuya. Miễn là đó là đồ ăn từ căng tin đêm khuya của Amway thì không có giới hạn về hình thức.Lượt thích và bình luận được kết hợp dưới dạng dữ liệu.Ba người đứng đầu sẽ nhận được một con chim bồ câu nướng giòn, mười người đứng đầu sẽ nhận được một hộp thịt ba chỉ nướng, năm mươi người đứng đầu sẽ nhận được một miếng thịt nhồi gluten, và một trăm người đứng đầu sẽ nhận được một chiếc bánh trứng Bồ Đào Nha như một phần thưởng.Sự kiện này kéo dài trong ba ngày và lợi ích sẽ được phân phối sau khi hết thời gian.Ngay khi sự kiện vừa ra mắt, chủ đề này đã được săn đón bởi những fan theo dõi tài khoản đồ ăn căng tin đêm khuya hàng ngày.Một số người đăng văn bản thuần túy để chia sẻ sở thích của họ.[Tôi bị sốt cách đây một thời gian và chán ăn. Tôi chỉ muốn ăn thứ gì đó cay để vui lên. Mẹ mua cho tôi “nửa” nồi lẩu cay từ căn tin khuya.Ôi chúa ơi, tôi cắn một miếng là mê luôn![Súp xương thật thơm và mịn, lại còn có mùi sữa nữa. Sau khi uống một ngụm, vị giác của tôi lập tức hồi phục!Món súp này rất ngon với bất cứ thứ gì bạn nấu, cho dù đó là cá viên, thịt viên, khoai tây viên tím, thịt xông khói, thịt xông khói hay lá rau xanh, bạn sẽ cảm thấy rất ngon khi rửa chúng trong đó!Sợi mì ăn liền mềm dẻo được phủ một lớp nước sốt mè và một ít dầu đỏ, cứ thế thôi thì ngon quá![Từ đó trở đi, tôi không thể sống thiếu cửa hàng này được. Tôi đến đây ba lần một tuần để duy trì sức sống khỏe mạnh của mình.] Một số người kể những câu chuyện dài về những quán ăn khuya.[Có thể nói tôi là fan lâu năm của Căng tin Đêm muộn. Tôi đã ăn ở đây kể từ khi nó mới mở. Lúc đầu tôi tưởng nơi này là quán bán đồ nướng.Tôi thấy nó ngon nên giới thiệu cho mọi người xung quanh. Tôi không ngờ ở đó có nhiều người đến mức tôi không thể xếp hàng được. Nếu tôi biết thì sẽ gây bất lợi cho những người xung quanh (tsundere face.jpg).Được rồi, được rồi, tôi đùa thôi, tôi không thể kể tên món nào của Amway, vì món nào cũng siêu ngon và tôi thích món nào cũng được!(Star Eyes.jpg)] Một số người chia sẻ những câu chuyện thần kỳ sau khi ăn đồ ăn khuya ở căng tin.[Một ngày nọ tôi đi ngang qua đây và mua một chiếc bánh bao hấp thịt cừu thì là. Thịt cừu không có mùi gì cả, nó chỉ là mỡ tươi nguyên chất. Tôi xào nó với thì là rồi cho vào chiếc bánh bao hấp mềm. Ôi, thơm quá!Sau đó, tôi ăn món bánh bao thịt cừu này trong vài ngày, và ngày nào tôi cũng mơ thấy con cừu nói những điều kỳ lạ. Tôi ngủ thiếp đi sau khi đếm cừu vài lần. Chất lượng giấc ngủ của tôi cực kỳ tốt.[Sau đó tôi ăn một món "Shi Lai Lun" khác ở cửa hàng này. Ăn xong, ngày hôm sau tôi được thăng chức quản lý sau hai năm không được thăng chức, lương tăng gấp ba lần. Tôi cảm thấy cửa hàng này hơi tâm linh, và những điều kỳ diệu hay những điều tốt đẹp luôn xảy ra sau khi ăn xong.[Tôi nghe nói ăn quả óc chó và bánh chà là đỏ ở cửa hàng này có thể cải thiện trí nhớ nên tôi mua một chiếc cho con gái ba tuổi của mình ăn. Đoán xem, sau khi ăn xong cô ấy nói với tôi rằng cô ấy nhớ lại những điều ở kiếp trước!Nói rất hay, nó thực sự là một cái gì đó.[Ban đầu tôi không tin khi các bạn cùng lớp nói rằng bữa ăn khuya ở căng tin được tăng cường. Một ngày nọ, tôi mua một loạt món ngon từ cửa hàng này và ăn cá đù nướng nhỏ màu vàng, xương to xì dầu và chân gà om. Sau đó, tôi đạt được nhiều hơn bình thường 50 điểm trong bài kiểm tra ngày hôm đó. Tôi, một nhà béo không bao giờ tập thể dục, đã đứng đầu trong cuộc chạy 1.000 mét cùng ngày.Tôi chơi game vào buổi tối và được đấu với một máy chủ quốc gia, thậm chí còn đánh bại những người khác. [Kể từ ngày đó, tôi tin rằng nếu bụng bạn đủ lớn để ăn hết món ngon trong căng tin đêm khuya, bạn có thể tích lũy đủ buff khủng và trở thành chiến binh lục giác.]Một số người cũng nhắc đến Pu Rui.[Điều khiến tôi thoải mái nhất là tất cả những món ăn do Boss Pu nấu, vì tôi ở đây chỉ vì Boss Pu (shy.jpg).Cô ấy thường có tính tình thoải mái và dễ chịu, nhưng khi nấu ăn, cô ấy lại trở nên rất năng nổ. Khi tôi nhìn thấy cô ấy buộc tóc đuôi ngựa trước khi bắt đầu nấu ăn, tôi ngay lập tức bị ấn tượng ~] "Đợi đã, đây là gì vậy?" Khi chủ đề này trở nên phổ biến hơn, một số video về toàn bộ sự việc dần dần xuất hiện trong tầm mắt của Pu Rui.Tiêu đề của video đầu tiên là [Tôi muốn tường thuật về quán cà phê đêm khuya], video thứ hai là [Ruột già chín khúc, nhưng quán cà phê đêm khuya], và video thứ ba là [chơi nhạc rồi nhảy múa].Chương 55
Bí đao nướng giòn ◎ Tôi muốn báo cáo căng tin đêm khuya!◎Pu Rui bắt đầu cười khi nhìn thấy tiêu đề,
Cô bấm vào video đầu tiên [Tôi muốn đưa tin về quán ăn khuya].[Quý nhân Tề: Ta muốn tố cáo Tịch phi lén lút điều hành bếp nhỏ. Tội ác không thể bị trừng phạt![Hoàng hậu: Ngươi đã nói Tịch phi đã riêng tư mở bếp nhỏ, vậy bếp nhỏ tên là gì?Đầu bếp là ai?[Qi Guiren: Xiaozao được gọi là Phòng ăn lúc nửa đêm.
Đầu bếp là ngự y, Văn - Thạch - Sở![Kéo vợ lẽ: Tiến sĩ Wen có tài nấu ăn tuyệt vời,
Biết nấu hai món là điều hợp lý, chưa kể món ăn đó rất khác thường.
Ăn xong xương nước tương, Tiêu Vân Tử chăm chỉ vận động cơ thể, uống xong bánh bao sữa,
Người anh thứ ba vẫn không cao thêm.[An Xiaoniao: Sau khi uống chà là đỏ và sữa đậu nành, cổ họng của tôi đã khá hơn rồi phải không Baojuan?[Nữ hoàng: Tuyệt vời,
Đó là một sự kiện hạnh phúc. Lần trước Tam ca vào bếp hoàng gia tìm đồ ăn.
Nó xuyên thủng mái nhà,
Bây giờ nó cuối cùng đã biến mất.][Tề Quy Nhân:?[Chị Mei: Có một chút căng tin đêm khuya này không?[Nữ hoàng: Chúng ta sẽ biết khi đến đó.[Hoàng thượng (đi ngang qua nghe được): Ta là hoàng đế, ta cũng muốn đi!Nhân tiện, Hoa phi không được phép đi.
Hãy ở trong cung điện và suy ngẫm.[Hua Fei: Mọi người đều có thể ăn ở căng tin đêm khuya này, tại sao tôi lại không thể?Ăn - không - nữa!] "Tôi đã cười rất tươi,
Có quá nhiều yếu tố..." Pu Rui không nhịn được cười, bấm vào video thứ hai [Ruột chín khúc nhưng căng tin đêm khuya].

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:34*