### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 423 Trang 423

---

### Nội dung | Nội dung

Vừa lúc một bàn khách ăn xong rời đi, người phục vụ dọn bàn rồi hai người ngồi xuống. "Dù là mùi hay màu sắc đều trông rất hấp dẫn."Pu Rui liếm môi và háo hức cầm chiếc thìa lên ngay khi ngồi xuống. "Cẩn thận bỏng."Lý Mục Chiến mỉm cười cảnh cáo, cầm thìa lên vừa thổi mì vừa khuấy chậm rãi.Phác Duệ trước tiên múc một thìa canh gà với trứng vụn, phồng má thổi một luồng khí lạnh, sau đó đưa môi đến bên cạnh bát canh gà ra dấu hiệu.Với một tiếng "Zi'er", súp được hút vào miệng. Uống canh theo cách này không thể giải thích được là thơm hơn uống một ngụm lớn.Nước súp gà trong và êm dịu, có mùi thơm của thịt hầm giòn, mùi thơm thoang thoảng của mỡ gà, mùi thơm của sợi mì thấm trong bì hoành thánh hầm.Một miếng, bổ dưỡng và ngọt ngào.Trứng vụn cũng được ăn cùng nhau. Sau khi nhai, chúng vỡ ra một cách dịu dàng và có mùi thơm nhẹ của sữa trứng.Pu Rui gật đầu liên tục và dùng thìa khuấy đều nước súp. Quả nhiên, hoành thánh gần bằng nửa bát. Cô ấy múc một miếng hoành thánh cùng với súp.Vỏ hoành thánh mỏng, mơ hồ lộ ra độ mềm của nhân thịt bên trong. Nhân thịt rất đầy đặn, những nếp nhăn trên vỏ hoành thánh được tẩm dầu, tỏa ra ánh sáng mờ ảo.Pu Rui thổi hai lần và cắn một miếng hoành thánh.Những chiếc răng cào xuyên qua khối bột và nó vỡ ra chỉ với một lực nhỏ. Nhân thịt bên trong cũng chứa đầy súp gà.Nhai chậm, vị ẩm của nước súp, vị mặn mặn của nhân thịt và mùi thơm nhẹ của bột hòa quyện vào nhau, khiến miệng bạn tràn ngập hương thơm.Phổ Duệ ăn thêm mấy thìa, thỉnh thoảng có thể nhai dưa chua giòn mặn cùng vỏ tôm nhỏ, trong kẽ răng thoang thoảng mùi tôm."Ừm...ngon quá!" Bồ Thụy vui vẻ nheo mắt lại, tay phải nắm tay gõ gõ bàn. Nó ngon đến mức cô đập bàn."Ngươi thử lại món hoành thánh canh chua xem, ta làm theo gia vị ta nghĩ tới, không biết độ chua có phù hợp với khẩu vị của ngươi hay không." Li Muzhan nhìn thấy Pu Rui ăn uống vui vẻ, nụ cười trong mắt anh càng sâu hơn.Anh ta đưa những miếng hoành thánh mát lạnh vào miệng và ăn từng miếng một, vẫn di chuyển như một quý ông.Pu Rui múc thêm một thìa hoành thánh trong món canh chua.Những chiếc hoành thánh được phủ một lớp nước súp màu nâu, có mùi mận chua, rất ngon miệng.Muỗng này đầy nước súp, mép thìa còn dính vài nhúm rong biển.Lần này Phổ Duệ thổi hoành thánh cho nguội rồi cho cả thìa vào miệng.Vị mặn và chua cùng xuất hiện trên đầu lưỡi. Không có hương vị nào nhạt nhẽo và đơn giản. Vị mặn như súp gà và xì dầu, vị chua đầy dấm.Đợi hai giây, mùi tê tê cũng bốc lên từ dầu mè và bột ớt. Hãy ngậm miệng lại và cắn một miếng hoành thánh.Món hoành thánh vỡ ra với nước trái cây trong miệng bạn. Nước súp chua thơm hòa quyện với vị thơm đậm đà của nhân thịt lợn sẽ kích thích vị giác của bạn."Vâng!" Pu Rui không thể ngừng nhai, gật đầu với Li Muzhan và giơ ngón tay cái lên.Lý Mục Chiến cười nham nhở. Nhìn khóe miệng Phổ Duệ có hạt vừng trắng, anh lấy mấy chiếc khăn ăn đặt vào tay cô.Pu Rui nhai đi nhai lại hoành thánh, cảm nhận được cảm giác mịn màng của lớp vỏ hoành thánh mịn màng bẻ ra giữa hai hàm răng và mùi thơm của những miếng thịt lợn bị răng hàm nghiền nát.Pu Rui dường như tăng tốc gấp đôi, múc trái phải, lấy hết hoành thánh trong hai bát ra ăn. Khi anh muốn uống súp lần nữa, anh phát hiện bụng mình không còn đủ nữa."Anh có đủ không? Nếu không, tôi sẽ cho anh thêm." Li Muzhan múc hai hoành thánh ra hiệu.“Không không không, ta no quá rồi…” Bồ Duệ xua tay, tay còn lại sờ bụng mình. Li Muzhan mỉm cười và gật đầu, ăn hết từng miếng hoành thánh.Pu Rui đột nhiên hiểu tại sao vừa rồi Li Muzhan lại ăn chậm như vậy. Thì ra là sợ ăn không đủ.Sau khi hai người ăn xong, Phổ Thụy lấy ra đoạn video vừa quay, hưng phấn xoa tay: “Thời điểm chứng kiến ​​kỳ tích sắp đến rồi!”Pu Rui nhấn nút phát và lớp chuyển màu bạc trong ảnh đang ngồi. Tiểu Bộ ngồi ở phía sau, trong miệng ngậm một con gấu đồ chơi, thân hình thấp hơn nó một cái đầu chó. Yin Jianlayer bắt đầu kêu meo meo, nhưng những gì hai người nghe thấy không phải là tiếng meo meo mà là thứ gì đó được dịch sang ngôn ngữ của con người.Giọng nói giống như giọng nói ban đầu của Yin Jianlayer, trầm và giống như một người anh lớn. "Các ngươi nghe này, người kia chính là chủ nhà hàng này, đồng thời cũng là phiếu ăn mới của ta."Yin Jianlayer liếc nhìn camera, sau đó quay sang quét chó mèo, "Vậy ra đứa nhỏ tên Xiaobu này từ nay trở đi là em gái tôi. "Ai dám bắt nạt em gái tôi sẽ chỉ chịu ba hậu quả." Yin Jianmen nói, nhìn chằm chằm vào corgi, "Đầu tiên, hãy hạ gục bởi cú đá tròn xinh đẹp của tôi." Hai con corgi run rẩy và không dám nhìn vào nó, chúng chỉ dám quay lại và đối mặt với cái mông béo của nó. "Thứ hai, cho tôi hai mươi cái túi mũi to." Lớp Yin Jian vẫy tay, con mèo đen lùi lại và bỏ chạy. Husky nghiêng đầu: “Chỉ là một cái túi mũi lớn thôi.Nó không nặng chút nào. Lần sau tôi sẽ dũng cảm hơn.” “Ồ, xem ra vừa rồi tôi tát chưa đủ mạnh.”Lớp bạc tiến tới với một khí thế áp bức, Husky lập tức sợ hãi, giọng nói như điếu thuốc cầu xin tha thứ: “Không đúng, đau quá. Vừa rồi tôi bị chấn động.Tôi không dám làm lại." Yin Jianlayer dừng lại, Xiao Bu ngậm con gấu trong miệng và di chuyển vị trí của mình, ngồi gần lớp Yin Jian. "Thứ ba, tôi đập nó lên tường và tôi không thể nhặt nó ra." Yin Jianlayer lộ móng vuốt nhọn. "Oooh ~" Chó mèo náo động. Một số chó mèo tỏ ra sợ hãi, một số nhìn Xiao Bu với ánh mắt ghen tị, và một số nhìn vào gradient bạc với đôi mắt sáng, như thể chúng đã nhìn thấy Nhìn thấy thần tượng, một số chó mèo tỏ vẻ bối rối, những cái đầu nhỏ vẫn chưa hiểu ý nghĩa trong lời nói của mèo, sau khi Yin Jianlai nói xong, chậm rãi đi đến góc tường và bắt đầu liếm lông. Tôi ghen tị với bạn quá!""Abu, bây giờ không có con mèo hay con chó nào dám bắt nạt bạn, thật tốt quá!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:28*