### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 273 Trang 273

---

### Nội dung | Nội dung

Nửa môi xoa một chút nước xốt cay trên mép bát, nửa môi còn lại chạm vào canh lê lạnh ngắt, giống như lửa bị một chậu nước dập tắt. Đôi môi đó ngửi thấy có chút ngọt ngào. Lượng đường phèn vừa phải khiến nước súp có vị ngọt và hơi đặc.Mùi thơm của quả lê thấm vào nước súp khi nấu chậm, vị ngọt của trái cây hòa quyện với vị ngọt của đường phèn khiến vị ngọt đậm đà hơn.Toàn bộ bát canh lạnh như băng, át đi vị cay trong miệng, khiến hắn cảm thấy rất thoải mái."Thật là sảng khoái. Vị om cay và nước súp ngọt ngào. Hai món này ăn cùng nhau rất ngon!" Bùi Độ thở dài, múc một thìa lê tuyết. Quả lê mất đi độ giòn, nở ra và mềm đi, nước lê rỉ ra mỗi khi anh nhai. Nó đặc biệt ngon.Chà là đỏ cũng được ngâm, tạo nên mùi táo tàu nồng nặc. Quả dâu tây mềm và dai ở bên ngoài. Hạt bên trong hơi cứng nên có vị đặc và ngọt.Món canh đường phèn và lê tuyết này khi uống một mình có vị lạnh, anh phải ăn đồ nóng để hâm nóng. Với sự phù hộ của món canh này, anh cảm thấy tự tin hơn khi ăn cánh vịt om.Cắn một đầu cánh vịt rồi dùng lực ấn vào đầu kia, cả một dải thịt vịt sẽ bị rách ra. Lớp da bên ngoài thô ráp và nhăn nheo, còn lớp thịt bên trong mềm và dễ gãy.Thường có một miếng thịt ở giữa hai xương cánh. Nếu dùng lưỡi móc vào thì phần thịt ở giữa sẽ bị nát trong miệng. Nếu nhai phần xương giòn ở hai đầu thì cơ bản toàn bộ cánh vịt sẽ sạch.Sau đó dùng kẽ răng cạo sạch những sợi thịt dính vào xương cánh vịt. Toàn bộ xương chỉ còn lại phần que mịn, nhìn rất ưng ý.Nước xốt cay và nước thịt vịt không ngừng trộn lẫn rỉ ra, nước bọt dâng lên rơi xuống đầu lưỡi của Pei Du. Một thìa canh đường phèn và tuyết lê ngọt thanh mát được nuốt vào, liên tục dập tắt lửa.Pei Du vui mừng thở dài, toàn thân thả lỏng. Áp lực phải nộp bản kế hoạch vào ngày mốt và ông chủ có cái đầu to dần dần biến mất trong tâm trí anh.Đồ ăn trên bàn bị Bùi Độ quét sạch. Anh ta ợ hơi quá nên mua thêm một chiếc cánh vịt om nữa để mang về nhà chuẩn bị làm bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm ngày mai.Vừa định rời khỏi quán ăn khuya, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng “bùm”, nghe giống như tiếng bao cát dài bị đập vào găng tay đấm bốc.Dù âm thanh không quá rõ ràng giữa nhạc nền, tiếng bát đĩa va chạm và tiếng trò chuyện của thực khách nhưng anh vẫn bắt được.Pei Du nhìn quanh và thấy một nhân viên làm thêm với mái tóc không dày lắm. Cô ấy đang ăn đồ ăn ngon và gõ nhẹ vào máy tính xách tay của mình. Mỗi lần muốn gửi thứ gì đó, cô ấy sẽ đập một khối màu đen bên cạnh.Nhìn kỹ hơn, Pei Du thấy khối màu đen là phiên bản phóng to của phím Enter, to bằng cái đầu người, một đầu nối với máy tính.Khi người đánh đập chiếc xe bằng nắm đấm, đó ít nhiều là mối hận thù cá nhân."Chúa ơi, tôi cần cái này!" Pei Du vui mừng khôn xiết và hỏi người công nhân đường dẫn đến phím Enter lớn. Thấy anh gặp nạn, anh nhân viên vui vẻ đưa link cho anh.Pei Du không lãng phí một giây nào đã đặt hàng, đồng thời gọi một cốc.Địa điểm giao hàng là ở cùng thành phố. Chiều hôm sau Pei Du nhận được chiếc cốc và chìa khóa enter và vui vẻ sử dụng nó.Thủ lĩnh của Pei Du, Yi You, bắt đầu từ bốn giờ chiều đã cảm thấy có gì đó không ổn. Thỉnh thoảng, bên ngoài văn phòng của anh vang lên những tiếng "bang bang" nặng nề, như thể có ai đó đang đánh quyền anh.Mỗi khi nghe thấy âm thanh đó, sẽ có tiếng cười bị đè nén, khiến anh cho rằng có người đang giở trò.Yi You cau mày và bước ra khỏi văn phòng. Sau khi quan sát một lúc, anh thấy Pei Du mỗi lần gõ phím đều đập mạnh thứ gì đó lên bàn. Những người không biết thì cho rằng ông đang bí mật rèn một thanh kiếm."Pei Du, bạn đang làm gì vậy?" Yi You bước tới chỉ trích anh ta, nhưng lại tìm thấy một phím Enter rất lớn trên bàn. Phím Enter gần như to hơn bàn phím của anh ấy.Pei Du nhìn Yiyou đang bị sốc với ánh mắt ngây thơ: "Ông chủ, sao vậy? Tôi đang viết kế hoạch, ngày mai không phải sẽ giao cho khách hàng sao?" Đang nói, trước khi ngừng gõ, anh tình cờ gõ xong một dòng chữ. Anh lại nhấn phím enter khiến Yiyou run rẩy.“Anh có phản đối gì với tôi không?” Khóe miệng Yi You trễ xuống."Tôi không có ý kiến ​​gì phản đối, anh thấy đấy, tôi chỉ đang viết kế hoạch mà thôi. Anh không được phép viết kế hoạch sao? Nếu không, tôi có được nghỉ làm không?" Bùi Du có vẻ bối rối."Nếu có bất bình gì thì cứ việc nói ra." Yi You không hài lòng với vẻ mặt ngây thơ của anh."Không có gì phải phàn nàn cả. Hãy nhìn xem tôi cười hạnh phúc biết bao." Pei Du nhe răng cười và nhấp một ngụm từ cốc nước.Yi You nhìn thấy dòng chữ trên cốc của mình và lại bị sốc.Trên cốc có in một nhân vật lịch sử với bộ râu rậm rạp, bên dưới viết: “Đồng chí, đồng chí đã tan sở đúng giờ, là công nhân có trình độ. Nếu tiếp tục làm thêm giờ, tôi sẽ phái đồng chí đến Siberia để đào khoai”.Dịch Hữu cau mày: “Chiếc cốc này là có ý gì?” "Không thú vị, chỉ là để uống nước thôi. Nước không uống được à?" Bùi Độ vẻ mặt vô tội: “Lão đại còn quan tâm đến đồ đạc cá nhân của tôi sao?” Yi You không còn gì để nói, tức giận quay trở lại văn phòng. Ngay khi cửa văn phòng đóng lại, những đồng nghiệp đang cười khúc khích bước ra từ dưới bàn làm việc của họ và thấp giọng nói chuyện."Hahahahaha, cậu cười chết tôi thật đấy. Chìa khóa Enter cậu mua ở đâu thế?" "Yiyou mặt tái xanh, làm ta cười đến chảy nước mắt. Ta muốn móc nối cốc của ngươi." "Phím Enter trông giống như phím giải nén. Tôi cũng muốn lấy một cái." Với nụ cười gượng trên môi, Pei Du gửi liên kết cho đồng nghiệp của mình rồi dùng nắm đấm sắt nhấn phím Enter. Áp lực phải đối mặt với những khách hàng và lãnh đạo quyền lực ngay lập tức được giải tỏa.Yi You ban đầu nghĩ rằng Pei Du sẽ nổi loạn và mọi chuyện sẽ ổn trong vài ngày tới. Không ngờ, ngày hôm sau lại xảy ra chuyện còn kinh khủng hơn.Nếu âm thanh "bang bang" ngày đầu tiên chỉ là solo, ngày thứ hai là thi đấu nhóm, Yiyou sẽ nghĩ rằng bàn của anh đã được chuyển sang một bên võ đài quyền anh, khi những âm thanh "bang bang bang bang bang" liên tục vang lên ngoài cửa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:33*