### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 1 Trang 1

---

### Nội dung | Nội dung

[Du hành thời gian và tái sinh]
"Căn tin đêm khuya cuối hẻm [đồ ăn]/Nhà hàng nửa đêm trong hẻm [đồ ăn]" Tác giả: Xicha [Hoàn thành] Người viết quảng cáo: Đầu bếp năm sao Pu Rui ràng buộc một hệ thống kinh doanh và căng tin đêm khuya xuyên suốt thế giới Tây Xuyên và một thế giới khác.Đúng chín giờ tối, đúng giờ từ căng tin đêm khuya tỏa ra mùi thơm, giòn thơm, mềm ngọt, mịn dai, đậm đà thơm ngon... Đồ ăn ở đây không chỉ ngon đến mức khiến bạn mê mẩn mà còn có đủ loại thần thông.Người đàn ông đầu trọc ăn món cá áp chảo thơm ngon, chẳng mấy chốc đã mọc ra mái tóc đen dày.Mèo ghét bị chó bỏ rơi nên sau khi nhấp một ngụm mojito bạc hà, tất cả chó mèo chúng gặp trên đường đều đến xoa bóp và cầu xin được vuốt ve.Cô gái độc thân của mẹ chồng ăn bánh hoa đào và gặp cả chục anh chàng đẹp trai muốn theo đuổi cô trong một ngày.... Căng tin khuya đang nhanh chóng trở nên phổ biến ở cả hai giới.Những hàng dài xếp hàng từ trưa đến tối chỉ để được ăn một miếng cơm heo quay mặn hay một tô mì tonkotsu ấm áp.Lúc đầu, Pu Rui chỉ không muốn làm công nhân nữa, nhưng cuối cùng anh lại trở thành kẻ sưu tầm truyện đêm khuya và tự mình làm giàu.*Hệ thống cũng ràng buộc một người khác làm ông chủ cùng với cô ấy."Đồng sở hữu" Li Muzhan trông hiền lành và dịu dàng, với đôi mắt hoa đào lấp lánh luôn ẩn chứa nụ cười khiến bất cứ ai nhìn cũng phải bối rối.[Ghi chú] 1. Lười biếng và tùy tiện × dịu dàng và dịu dàng, đường tình cảm bằng phẳng, 1v1, trang trọng trong cơ thể và tâm trí.2. Những tác phẩm điêu khắc trên cát, thế giới tưởng tượng, vui lòng không so sánh nó với thực tế.3. Bản sao được viết vào ngày 18 tháng 7 năm 2022, đã chụp ảnh màn hình.Thẻ nội dung: bài viết nông nghiệp
Thức ăn
Hệ thống Shuangwen dễ dàng tìm kiếm từ khóa: Nhân vật chính: Pu Rui (ruì), Li Muzhan
┃
Các vai phụ:
┃
Khác: Giới thiệu một câu: Tôi không làm việc bán thời gian, tôi chỉ là ông chủ nằm làm giàu mà thôi. Ý định của tôi: dành cả ngày với đồ ăn ngon ở căng tin đêm khuya Chương 1
Chùa Thịt lợn kho rau muối ◎Đi đến quán ăn đêm khuya, hai gian biên giới hợp thành một ◎X Xuyên biên giới, gần chín giờ tối.Pu Rui xách túi trên lưng vòng qua đường chính, đi xuống cầu thang đá và rẽ vào ngõ Hermitage.Con hẻm đá xanh quanh co và dài, với những chiếc lá mùa thu nhàu nát và cháy xém rải rác khắp mặt đất. Những ngọn đèn trong hẻm thấp cứ cách vài mét lại phát ra ánh sáng vàng ấm áp, kết hợp với những đầu cửa gỗ so le của các cửa hàng hai bên tạo nên nét cổ kính, yên bình.Ngõ Yingu là một con hẻm trũng. Đầu và cuối ngõ có bậc đá dẫn lên đường chính.Cuối ngõ có một căn nhà cũ kỹ, bẩn thỉu, quay mặt ra bậc thềm, tựa vào bức tường gạch bên cạnh.Gian nhà được làm hoàn toàn bằng gỗ, có cửa sổ trượt lớn ở mặt trước. Nếu không có dòng chữ "Căn tin nửa đêm" được viết trên tấm biển trước cửa thì nó sẽ luôn trông giống như một sạp báo.Pu Rui đứng ở cửa quán ăn khuya, quay mặt vào bức tường gạch. Cô ấy nắm tay và gõ vào tường hai lần. Chất liệu cứng khiến các đốt ngón tay của cô hơi đau.Có lẽ sau bức tường gạch cuối ngõ là nền đường chính được làm bằng xi măng kiên cố.Nhưng khi Pu Rui liếc nhìn điện thoại của cô, thời gian vừa nhảy lên "21:00". Bức tường gạch trước mặt dần trở nên trong suốt, chỉ còn thấy bóng dáng của những viên gạch đỏ, trên tường treo một chuỗi chuông gió.Lấy bức tường làm trục đối xứng, một con hẻm giống hệt xuất hiện ở phía bên kia bức tường, cũng như một căn nhà nhỏ giống hệt. Khi bức tường trở nên trong suốt, hai gian nhỏ ở hai bên bức tường được kết nối chặt chẽ với nhau.Biển hiệu của đình bên trong tường cũng là “một nửa”.Nếu như có điểm khác biệt nào giữa hai bên thì đó chính là thế giới bên trong bức tường trông đặc biệt xám xịt, bị bao phủ bởi một màn sương mù màu xám.Dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng Pu Rui vẫn rất ngạc nhiên và gõ vào tường lần nữa, nhưng tay anh vẫn cảm thấy rất đau.Có một thế giới khác ở phía bên kia. Cô có thể nhìn thấy nó, nhưng cô không thể vượt qua nó."Đã chín giờ rồi, ông chủ kia đâu?" Bồ Thụy hỏi.Trong hẻm không có ai, âm thanh điện tử của hệ thống chợt vang lên trong tai cô.[Chủ nhân, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi, anh ấy sẽ đến ngay.】 -Nửa ngày trước, Pu Rui theo bóng dáng của một con quái vật đến Ngõ ẩn, trói buộc hệ thống quản lý, và căng tin đêm khuya "một nửa" trước mặt.Theo hệ thống giới thiệu, bức tường gạch cuối ngõ là ranh giới giữa thế giới Tây Xuyên và thế giới bên kia, được gọi là "Cổng Ngân Xuyên". Từ chín giờ tối đến bảy giờ sáng, ranh giới sẽ bị xóa nhòa. Khi đó, Pu Rui có thể nhìn thấy thế giới khác nhưng không thể bước vào đó.Những con quái vật ở thế giới bên kia tham lam nhất là làn khói ấm áp của Vương quốc Kichuan. Căn tin đêm khuya một nửa là ở Tây Xuyên giới, một nửa là ở thế giới khác. Mỗi bên được ràng buộc với một người là ông chủ, người trao đổi sức mạnh của thế giới khác và pháo hoa của Vương quốc Tây Xuyên thông qua những món ăn ngon.Ông chủ kia sẽ cho cô ấy biết chi tiết cụ thể của cuộc trao đổi.Giờ hoạt động của căng tin đêm khuya là từ 9 giờ tối đến 7 giờ sáng. Pu Rui cần hoàn thành các nhiệm vụ kinh doanh tương ứng và tích lũy đủ điểm phổ biến. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, anh ta có thể nhận được phần thưởng và cấp độ của căng tin đêm khuya cũng sẽ được nâng cao.Mục tiêu cuối cùng là nâng cấp căng tin đêm khuya lên Lv100."Tại sao lại chọn tôi làm ông chủ?" Pu Rui thường đọc rất nhiều tài liệu hệ thống và cô ấy có thể nhìn thấy rất nhiều quái vật. Cô ấy rất nhanh chóng tiếp nhận loại sức mạnh kỳ lạ và hỗn loạn này, lập tức bắt đầu trò chuyện với hệ thống.[Trước khi chọn mục tiêu trói buộc, chúng tôi đã phái 200 máy dò đến đánh giá trình độ của các đầu bếp ở Tây Xuyên Giới. Bạn đứng đầu trong số 12.035 đối tượng được phát hiện và được đánh giá là đầu bếp năm sao trong bảng xếp hạng sao. Bạn xứng đáng với ông chủ này.】 【Đồng thời, chúng tôi phát hiện ngươi có thể nhìn thấy quái vật, khá bình tĩnh, có thể tiếp nhận dị thường sự tình, cho nên chúng ta lựa chọn trói ngươi.】 Xếp hạng sao được hệ thống đề cập là chứng chỉ xếp hạng sao đầu bếp có thẩm quyền nhất ở thế giới Tây Xuyên. Việc đăng ký tham gia kỳ thi là tự nguyện và nó sẽ được đánh giá ba năm một lần. Mỗi lần, 500 đầu bếp ba sao, 200 đầu bếp bốn sao và mười đầu bếp năm sao sẽ được đánh giá.Với chứng chỉ này, Pu Rui nhận được năm sao.Nói cách khác, kỹ năng nấu ăn hiện tại của cô nằm trong top 10 ở Tây Xuyên. Cô là nhân tài được 99% nhà hàng săn đón, 1% còn lại không biết gì.“Ừ, cậu rất sáng suốt.” Khóe môi Phác Duệ hiện lên một nụ cười: “Chỉ là sếp cũ của tôi không sáng suốt như vậy thôi.” Pu Rui từng làm đầu bếp tại khách sạn Tianji. Việc kinh doanh tốt của khách sạn về cơ bản là nhờ có cô ấy và một vài đầu bếp tuyệt vời. Tuy nhiên, ông chủ cũ Tian Xiangqiu cảm thấy rằng đó là do ông đã thúc đẩy nhân viên của mình rất tốt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:16*