### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 160 Trang 160

---

### Nội dung | Nội dung

Vị cay của ớt xen lẫn cảm giác ngứa ran như những bông tuyết trên màn hình TV rơi xuống đầu lưỡi cô. Mùi thơm như điện, pháo hoa nổ tung từ đầu lưỡi đến não cô. Chu Tông nhai với tốc độ nhanh hơn.Độ giòn của lớp vỏ bên ngoài và độ mềm của thịt gà bên trong hòa quyện vào nhau. Mùi thơm của gà rán càng tỏa ra nồng nàn hơn, khiến mọi tế bào trong cơ thể cô nhảy lên vui sướng."Thịt vẫn ngon! Gà rán bít tết vẫn ngon! Bữa ăn giảm cân trước đây tôi ăn đều vô nghĩa..." Chu Tông ngồi trên thảm tập yoga lắc lư qua lại, nhắm mắt nặng nề gật đầu, cảm thấy vui đến mức muốn khóc. Cô nhét thêm bốn miếng thịt gà bít tết vào miệng.Cả má cô ấy giãn ra một cách kỳ lạ và cô ấy vẫn đang nhai rất mạnh, như thể cô ấy đã phát hiện ra một con chuột đồng nhỏ trong vựa đang nhét hạt vào miệng."Hãy nhìn những đứa trẻ đói khát." Fu Boxiu mỉm cười và tặc lưỡi."Giảm cân có vẻ đau đớn quá. Tôi thà chạy hai mươi vòng trên sân mỗi ngày còn hơn là từ bỏ việc ăn những món ăn tuyệt vời như vậy vì ăn kiêng". Nhậm Thư Xương vừa nói vừa nhét thêm một miếng gà vào miệng.Không biết là do thịt gà nướng quá nóng hay là do động tác ăn uống và tâm trạng của Chu Tông quá hưng phấn. Sau khi ăn gần hết miếng gà bít tết, trên trán cô đổ một lớp mồ hôi mỏng, người nóng đến mức muốn đổ mồ hôi.Chu Tông cầm canh mận chua lên nhấp một ngụm. Súp mận chua mát hơn bình thường một chút, rất hợp với món bít tết gà nóng hổi.Canh mận chua có vị ngọt nhẹ, có vị chua và hương thơm trái cây tươi đặc trưng của mận. Khi bạn nhấp một ngụm, thành trong của miệng sẽ tê và tê, khiến bạn tiết ra nhiều nước bọt hơn theo phản xạ.Nước súp mận chua thanh mát cuốn trôi đi vị đậm đà do ớt dây để lại, chỉ để lại một chút vị chua ngọt trong miệng, để lại cho bạn cảm giác thích thú còn dang dở.“Này, sau khi ăn xong cậu đổ mồ hôi nhiều quá.” Fu Boxiu chỉ vào mồ hôi trên trán cô và trêu chọc.Chu Thông hiểu được cô muốn nói gì, mỉm cười đáp: "Cô xem, ăn món này giống như tập thể dục nửa giờ, nhưng lại đổ mồ hôi. Xem ra lý thuyết vừa rồi của tôi quả thực đúng. Đây là ức gà, khoai lang, súp mận chua âm calo. Ăn uống xong, ngày mai có thể phải giảm mấy cân." Cô vừa nói xong, một số người trong ký túc xá đã phá lên cười.- Guan Haolin và Yao Jie đang chiên giòn thịt lợn và đuôi tóc trong cửa hàng. Ban đầu, nhiều thực khách ngửi thấy mùi thơm ngay khi mở cửa và đến gọi món.Nhưng không mất nhiều thời gian để tình hình thay đổi.Nhiều thực khách choáng váng ngay khi mở cửa. Thay vì bước vào cửa hàng, họ quay lại tìm thứ gì đó trong khi lẩm bẩm."Hả? Hóa ra mùi thơm này không phải từ đây đến, là từ đâu đến?" "Mùi gà bít tết thơm quá, có thể lan xa đến thế!" "Không biết mùi thơm ngọt ngào này là gì, ta rất muốn nếm thử một chút..." Có thực khách dùng bữa xong sửng sốt đi ra ngoài, xoay người đi về phía bên phải - đó chính là hướng bậc thang.Mặc dù nhà hàng chật kín thực khách nhưng hôm trước có rất nhiều người đến nhà hàng đến mức không còn chỗ để ở nên so sánh thì lượng thực khách ít hơn rất nhiều.Yao Jie nhìn thấy quán ăn nán lại trước cửa, không chút do dự quay về phía căng tin đêm khuya, khoanh tay tỏ vẻ tức giận."Tôi không tin đồ chiên của cô ấy ngon hơn của tôi nhiều. Hơn nữa, giá cả trong cửa hàng của chúng tôi là phải chăng nhất trong thành phố. Tôi thực sự không hiểu tại sao tất cả những người này đều đến nhà hàng đó." Một thực khách bên cạnh nghe thấy lời phàn nàn của cô thì cười trêu chọc: “Đồ chiên của anh khác với của họ.” "Khác à? Họ không làm món thịt lợn sống ngắn và cá đuôi tóc chiên à?" Yao Jie giật mình."Đây chỉ là một phần thôi. Hôm nay chúng tôi có món gà rán bít tết và khoai lang chiên mới. Nếu mua với giá nhất định, bạn sẽ được tặng một đồ uống miễn phí."Người ăn tối cúi đầu và ăn một miếng. “Có cái mới, sao nhanh thế... Này, cậu hiểu rõ ràng thế, sao không đến nhà cô ấy ăn? Vẫn ngon như của tôi chứ?” Yao Jie lại nở nụ cười của người chiến thắng."Ân... Ta..." Thực khách do dự hồi lâu, gãi đầu cười nói: "Ừ, đồ ăn của ngươi không tệ." Điều anh đang nghĩ là cuối tháng anh sắp hết tiền, chỉ mua đồ chiên cũng không thể uống được gì, đành chịu đựng hai ngày đến căng tin khuya ăn uống thỏa thích.Yao Jie không nghe rõ ý của anh, nên cô mỉm cười kiêu hãnh, chào anh, quay người bước ra ngoài, chạy đến trước quán ăn khuya để xem có sản phẩm gì mới."Pu Pu, cái gã quán Guanji đó lại đến đây, thật kinh tởm." Tần Nguyên cau mày, dùng cằm gõ nhẹ vào cửa sổ. Yao Jie đứng cách cửa không xa, nhìn chằm chằm vào bảng giá và nhìn những món ngon được thực khách xung quanh mua. Pu Rui quay đầu nhìn ra ngoài.Không dừng ánh mắt, anh quay lại với khối bột trên tay: “Bỏ qua, đừng nhìn. Chỉ cần tôi giới thiệu sản phẩm mới đủ nhanh, không ai có thể cạnh tranh với tôi trong đợt khách hàng đầu tiên.” "Này, bạn đang làm gì vậy?" Tần Viễn thấy nàng thường xuyên bôi mỡ tay, sau đó gấp qua lại khối bột cực kỳ mềm mại, cầm khối bột trong tay."Chuẩn bị bánh xèo khi buổi sáng đến gần." Pu Rui hạ giọng, không khỏi bật ra một tiếng cười vui vẻ từ trong cổ họng. “Dù sao thì Guanji cũng chỉ mở cửa đến mười hai giờ tối nên họ không thể sao chép bánh xèo được.” "Sáng mai chúng ta sẽ thu hoạch đợt thực khách đói đầu tiên!" - "Bác sĩ Xu, anh nghỉ ca đêm à?" Một số bác sĩ đi ngang qua Xu Yinquan với các ca bệnh và gật đầu chào hỏi. "Ừ, đúng rồi."Hứa Ân Tuyền miễn cưỡng cười: "Chào buổi sáng." Ca đêm từ 18h đến 6h sáng, có phòng cấp cứu suốt đêm. Anh ấy hầu như không được nghỉ ngơi hoàn toàn dù chỉ nửa giờ. Anh ấy hoàn toàn bối rối và bước đi không vững. Bữa ăn cuối cùng đã cách đây mười hai giờ.Anh bước ra khỏi bệnh viện, nhìn tia nắng ban mai đầu tiên rơi xuống phía chân trời phía xa. Anh cảm thấy đói vô cùng và muốn nhanh chóng tìm thứ gì đó để ăn.Hầu hết đồ ăn nhẹ gần bệnh viện đều không ngon. Anh đi về phía đường chính, muốn đi sang bên kia đường, nhưng lại ngửi thấy mùi đồ chiên xa xa nồng nặc.Mùi thơm của đồ chiên không phải mùi thơm của thịt rán mà giống mùi mì xào hơn. Nó là kết quả của sự hòa quyện giữa mùi thơm dầu và mùi thơm bột mì đơn giản.Ngay khi ngửi, bạn sẽ cảm thấy hương vị rất đặc và đầy đặn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:22*