### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 452 Trang 452

---

### Nội dung | Nội dung

Lưu Linh từ trong chiếc bánh gạo nếp này rút ra thêm một đoạn ký ức của con người. Ký ức này thuộc về một người đàn ông trung niên.Người đàn ông già hơn và trẻ hơn. Anh làm việc tận tâm hàng ngày và chịu đựng sự bắt nạt vì sợ mất đi nguồn tài chính.Nhưng anh ấy vẫn mất việc cách đây một năm rưỡi. Lý do thật buồn cười. Không phải vì anh không có năng lực hay cố tình lười biếng mà vì anh đã hơn ba mươi lăm tuổi, lần lượt những người trẻ mới ra trường được trả lương rất rẻ nên anh bị ngành đào thải.Ông già bị bệnh, lũ trẻ cần tiền đi học và khoản vay thế chấp tiếp tục tiêu tốn tiền tiết kiệm. Một năm rưỡi thất nghiệp dần dần khiến thần kinh của anh suy sụp, anh đứng trên sân thượng rất lâu."Sao tôi lại cảm thấy anh ấy hình như có khuynh hướng muốn tự sát?" Li Muzhan cau mày."Tôi cũng cảm thấy vậy." Lưu Linh hít sâu một hơi. Với tư cách là người trích xuất ký ức, cô có thể cảm nhận được nội tâm bất an và áp bức tinh thần của người đàn ông trung niên.Lưu Linh bấm nút tua nhanh, thấy bốn tiếng sau, người đàn ông trung niên sẽ trèo lên hàng rào sân thượng rồi nhảy xuống."Cái này cần phải được lưu lại ngay lập tức." Liu Ling, người luôn chậm rãi nhưng tao nhã, đã đặt đũa xuống và sử dụng sức mạnh của mình vào ký ức của con người.Chẳng bao lâu, vợ của người đàn ông trung niên lên sân thượng và báo cho anh ta một tin vui - cô đã trúng được một tờ vé số trị giá 50.000 nhân dân tệ. Mặc dù số tiền đó không nhiều cho khoản thế chấp và chi tiêu của gia đình nhưng nó có thể giải quyết được nhu cầu cấp thiết. Trời đang mưa.Người đàn ông trung niên nhìn bầu trời, không biết mình đang nghĩ gì. Anh ấy đã ở trong tình trạng choáng váng trong một thời gian dài. Vợ anh không thể cử động dù có la hét bao nhiêu đi nữa. Cuối cùng, sau khi cơn mưa lớn ướt đẫm toàn thân, anh đã bị vợ dùng hết sức lực kéo đi."Nó khá hiệu quả. Ý nghĩ tự tử của người đàn ông này đã biến mất." Li Muzhan có thể cảm thấy những suy nghĩ cực đoan của người đàn ông trung niên đã biến mất."Đúng vậy, mức độ trầm cảm cũng đã giảm bớt rất nhiều." Lưu Linh hít một hơi, cảm giác ngột ngạt mà cô cảm nhận được từ người đàn ông trung niên đã giảm bớt đi rất nhiều.Lúc này ngoài cửa sổ bắt đầu mưa. Pu Rui cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy chuyện xảy ra với người đàn ông đó.Lưu Linh cùng hai người trò chuyện một hồi. Sau khi biết sự tiến hóa ở Tây Xuyên là nghiêm trọng, cô đã đưa cho Pu Rui một vài tấm bảng gỗ "chống xâm lược" trước khi rời đi.Li Muzhan tìm thấy tấm biển gỗ "Giảm bớt lo lắng" mà lúc đầu Lưu Linh đã đưa cho người phục vụ, rồi đưa tất cả cho Pu Rui.Pu Rui luôn cảm thấy nặng nề khi cầm hai loại bảng gỗ này.Cô yêu cầu Li Muzhan lần lượt sử dụng hai tấm biển gỗ trên món khoai tây chiên kiểu Pháp và cơm lươn, trước khi đóng cửa quán sau giờ làm, cô gọi các đầu bếp họp để chuẩn bị cho hai món mới vào ngày hôm sau.Chương 178
Cơm lươn Kabayaki◎“Khôi phục mọi thứ như cũ.”◎“Tổng biên tập,
Tôi không ngờ rằng chúng tôi sẽ phải xếp hàng khi đến sớm như vậy. "Du Yubo nhìn vào hàng dài phía trước.Kỷ Nguyên Thanh cau mày, liếc nhìn đồng hồ. Lúc đó chỉ mới bảy giờ rưỡi tối.
Cửa nhà ăn lúc nửa đêm đóng lại nhưng trước cửa đã có khoảng trăm người xếp hàng.“Tính toán sai lầm
Nên đến lại sớm hơn. "Quý Nguyên Thanh bực bội quạt quạt, "Vào lúc này,
Chuẩn bị lựa chọn chủ đề và các câu hỏi phỏng vấn với sếp của bạn. "Được rồi, tôi đã lập bản phác thảo rồi. Chủ đề của tạp chí này của chúng tôi có thể là [Tìm kiếm sự im lặng và pháo hoa trong con hẻm],"
Bạn có thể hỏi ông chủ cảm giác mở quán lúc đêm khuya, những câu chuyện cảm động với người dân trong hẻm và thực khách, và…” “Không. "Quý Nguyên Thanh quả quyết ngắt lời hắn,
"Việc lựa chọn chủ đề và câu hỏi của bạn không có điểm bùng nổ nào cả. Bạn đã quên những gì tôi dạy sáng nay à?" "À... tôi nhớ rồi,
Bạn nói rằng bạn cần phải đào sâu vào nỗi đau của khán giả…” “Ừ,
Điểm đau là gì? Điều còn thiếu và điều thú vị là những điểm đau. Tạp chí "Những bông hoa ẩn giấu" trước đây không viết về nó sao? Ông chủ điều hành một cửa hàng nhỏ tồi tàn trong nhà hàng năm tầng hiện tại. Chúng ta có thể viết về cô gái này [cô gái tuổi đôi mươi,
Làm thế nào để đi từ con số không đến kiếm tiền triệu]. "Ừm... Lão bản hình như chưa từng nói hắn một năm kiếm được một triệu." "Đỗ Ngọc Ba dừng lại."Chúng tôi đã phóng đại nó. Ngoài ra, trong bức ảnh tạp chí,
Hai chủ cửa hàng này tự nhận là bạn bè, nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tế thoạt nhìn sẽ cảm thấy mối quan hệ của họ không bình thường và họ có thể tìm hiểu sâu hơn về mối tình lãng mạn của mình.
Viết máu me hơn
Thú vị hơn. "Nhưng làm sao bạn biết họ có mối quan hệ bất thường?" "Đỗ Vũ Bác gãi đầu."Không có gì khác thường,
Bạn cũng có thể viết bất thường. Kỷ Nguyên Thanh tiếp tục dạy những điểm mấu chốt: “Còn nữa, nữ chủ này nhìn qua có vẻ da rất đẹp. Hãy cùng cô ấy thảo luận về phí quảng cáo và để cô ấy nói rằng cô ấy sử dụng kem XX để giữ cho làn da của mình luôn mềm mại và mịn màng như con gái. Thế là vừa hoàn thành nhiệm vụ quảng bá thương hiệu của bố Bên A. "Tôi nhớ." "Du Yubo đã viết nó trong một bản ghi nhớ, "Nhân tiện, chúng ta cũng có thể viết rằng sau 20 tuổi, chúng ta nên bắt đầu chăm sóc bản thân, nếu không những nếp nhăn và đường cổ dưới mắt sẽ trông đặc biệt già nua..." "Thông minh! Nếu có một làn sóng lo lắng về ngoại hình khác, doanh số bán kem của chúng tôi chắc chắn sẽ tăng lên. Có thể bố của Bên A sẽ gia hạn hợp đồng với chúng ta."Quý Nguyên Thanh thấy hắn ngộ ngộ, khẳng định gật đầu. Sau khi xếp hàng hơn hai giờ, cuối cùng cả hai cũng bước vào quán ăn khuya và đến tầng ba phía nam. Ji Yuanqing không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy lối trang trí độc đáo này. Cô không có thời gian để thưởng thức mà chỉ hướng dẫn Du Yubo chụp ảnh tạp chí. "Chúng ta ăn cơm trước đi.Ăn xong đi gặp ông chủ. Bài viết hôm nay phải viết trước mười hai giờ, để ngày mai chúng ta có thể phỏng vấn nhà hàng tiếp theo." Kỷ Nguyên Thanh vừa nói vừa lật nhanh thực đơn mà không nhìn kỹ. Anh ta quay thẳng sang món mới nhất và gọi món cơm lươn Kabayaki. "Món cơm lươn này trông ngon quá.Tôi cũng ăn một cái, và một cặp bánh bao xanh nhân đậu tím và nhân chà bông thịt lòng đỏ trứng." Đỗ Ngọc Ba nói với người phục vụ. Một lúc sau, đồ ăn họ gọi đã được mang ra. Bát ăn cơm lươn có hình vuông, mặt ngoài màu đen, mặt trong màu đỏ, giúp món ăn thêm phần hấp dẫn. Cơm ở dưới cùng, bên trên là vỏ trứng cuộn tròn và xé nhỏ, rong biển thái sợi, lươn cắt thành khối dài. Con lươn nhìn chung có màu nâu đen, bề mặt có kết cấu mịn được ép ra từ xương cá và có kết cấu hơi cháy ở cả hai mặt sau khi nướng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:01*