### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 293 Trang 293

---

### Nội dung | Nội dung

“Lúc đầu tôi không nghĩ nó đáng giá như vậy, nhưng không ngờ nó có mùi thơm đến vậy và số lượng thịt gà lại nhiều như vậy!” Tịch Bình Uyển nuốt nước miếng, gắp một nắm thịt gà xé nhỏ cho vào miệng.Cô vốn tưởng rằng thịt gà xé sẽ mềm mềm, nhưng không ngờ khi nhai lại lại có chút giòn, rõ ràng là chiên ngập dầu.Hơn nữa, các phần giòn của gà xé được phân bố không đều. Giây trước bạn ăn miếng thịt dai, giây tiếp theo bạn ăn miếng thịt chiên giòn.Bạn không bao giờ biết miếng thịt gà tiếp theo sẽ có mùi vị như thế nào, vì vậy bạn không thể ngừng nhai miếng thịt gà tiếp theo.Vốn dĩ, ức gà được cho là phần khô nhất và kém thú vị nhất để nhai, nhưng sau khi được chiên và xào với ớt khô, món gà xé cay này đã có hồn.Một phần thịt gà giòn và có kết cấu hơi xơ, giống như miếng thịt nhỏ trên xương chân vịt quay, đầy mùi thơm đậm đà. Phần còn lại có độ dai của chính ức gà, rất dai.Nước sốt thấm sâu vào thịt gà xé, mùi thơm của nước sốt được bao bọc trong mùi thơm của thịt. Vị cay do ớt khô mang lại thật dễ chịu và thú vị. Mỗi lần nhai, nước dầu trong thịt rỉ ra, dầu đỏ khi chiên ớt khô cũng thấm vào.Món gà xé cay này gây nghiện đến mức bạn không thể ngừng ăn.Xi Pingwan được coi là có thể ăn cay, nhưng anh vẫn không khỏi thở ra nhẹ.Khi ăn một phần miếng gà cay sẽ lộ ra một góc sợi mì phủ bên dưới.Sợi mì ban đầu có màu trắng nhưng được nhuộm màu nâu đỏ không đều bởi nước sốt cuối cùng. Tịch Bình Uyển không khỏi dùng đũa khuấy mì để nước sốt cay có thể bao phủ tốt hơn từng sợi mì.Những sợi mì so le được gắp dưới đáy đũa, hơi nước nóng hòa quyện với mùi thơm bốc lên từng sợi một. Rau củ thái nhỏ rải rác trong sợi mì, nước sốt dần lan ra và bao phủ toàn bộ bát thức ăn.Âm thanh nhẹ nhàng của sợi mì được khuấy khiến Tịch Bình Uyển chảy nước miếng. Cô cầm đôi đũa nhuộm sợi mì màu nâu đỏ đưa vào miệng.Chương 128
Mì bò xé cay ◎Thịt bò băm mịn màu nâu sẫm, hơi bóng ◎Mì sợi mảnh,
Nó nhẹ trong miệng, khi dùng răng cắn nhẹ và kéo lên, bạn có thể cảm nhận ngay độ đàn hồi của sợi mì như một sợi dây cao su.Sợi mì được phủ đều một lớp nước sốt cay,
Ngoài ra còn có một chút vừng, vị cay lần đầu tiên được thấm vào đầu lưỡi bởi sợi mì còn nguyên vẹn.
Khi sợi mì đứt ra, nó sẽ lan ra khắp miệng.Vị cay rất nhiều lớp,
Nó có vị cay khô xen lẫn mùi thơm của dầu do thịt gà xé cay mang lại, vị cay đậm đà của tương ớt, kết hợp với cảm giác cay tê tê của hạt tiêu Tứ Xuyên.
Nó cay đến mức khiến người ta chảy nước miếng.Tịch Pingwan vốn chỉ muốn cắn một miếng mì, nhưng vị cay nhanh chóng lan khắp miệng khiến cô chỉ có thể tiếp tục xúi giục.
Dùng hơi lạnh hít vào để tạm thời giảm bớt vị cay cho đến khi ngấm hết mì vào miệng.
Cô ấy mới bắt đầu nhai.Rao là vậy,
Cô không dám ngậm miệng hoàn toàn. Mỗi lần nhai, cô lại ngẩng đầu lên hít thở vài hơi.Sợi mì mềm và dẻo có hương vị thơm ngon, có rất nhiều giá đỗ và cà rốt trộn vào.Giá đỗ có vị giòn và sống,
Có tiếng "chacha" vang lên và nước giá đỗ trào ra sau mỗi miếng cắn.
Cà rốt cũng giòn và ngọt, nhưng vị ngọt bị vị cay ức chế, khó có thể cảm nhận được.Sợi mì ấm và nóng,
Tăng độ cay,
Nước ép trào ra từ hai món ăn và hương vị rau củ mà chúng mang lại,
Nó làm giảm bớt vị cay một chút nhưng vẫn khiến Xi Pingwan cảm thấy thoải mái."Xì, cay thật đấy. Nếu biết trước, tôi đã gọi mì lạnh rồi." Tịch Bình Uyển cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều sưng lên. Cô không còn lạnh nữa, toàn thân phủ một lớp mồ hôi mỏng.Khi đã quen với vị cay, cô gắp những lát thịt gà xé cay và nấm hương, đặt lên một đống mì nhỏ rồi gắp cùng nhau.Những lát nấm hương rất mịn, sau khi phủ một lớp nước sốt cay màu nâu đỏ, vị nhạt nhẽo ban đầu trở nên thơm hơn, nhưng gà xé cay thì khác, có kết cấu thô, hơi dai và giòn.Hai nguyên liệu cùng sợi mì mềm mịn nhai với nhau ngon đến nỗi cô không thể ngừng ăn.Tịch Bình Uyển cảm giác như lưỡi mình đang nhảy múa trong miệng. Vì nó cay và ngon nên cô không thể dừng lại được. Mãi đến khi ăn xong tô mì, cô mới đặt đũa xuống và xì mũi vì đồ ăn cay."Ồ, sao cậu lại ăn xong rồi? Cảm giác như mới ăn miếng đầu tiên vậy." Xi Pingwan miễn cưỡng vớt những mảnh vụn nguyên liệu trong nước sốt nóng dưới đáy bát, gắp ra một giá đỗ, nhai phần đậu trên cùng và bẻ phần mầm dưới cùng để tiết ra nước.Tôi gắp một miếng thịt gà xé nhỏ cay cay, lật lên răng hàm sau và nhai kỹ, ước gì có thể cắn miếng thịt gà đó thành từng miếng nhỏ rồi nếm thử từ từ.Cuối cùng, không còn mẩu vụn cỡ con kiến ​​nào nữa. Tịch Bình Uyển do dự một chút, chuẩn bị uống nước sốt cay. Tuy nhiên, cô đã bị sặc nước sốt cay chỉ sau một ngụm. Cô ho rất lâu nên phải thu hộp đồ ăn mang về ném vào thùng rác."Khó trách đồ ăn ở căng tin đêm khuya lại đắt như vậy, đánh giá cao như vậy - xứng đáng với giá tiền." Xi Ping xem qua các bài đánh giá mang về và tự mình chấm cho họ năm sao.Ăn xong mì, cô cảm thấy vị cay truyền từ miệng xuống bụng, ấm áp như đang ôm một cái bếp nhỏ. Cơ thể vừa run rẩy vì lạnh của cô giờ đây giống như một mặt trời nhỏ chiếu vào cô, tràn đầy hơi ấm và sức sống.“Thật tuyệt nếu cửa hàng này có thể giữ được danh tiếng và kiếm được nhiều tiền hơn, để chúng ta có tiền ăn căng tin khuya… đồ ăn ở đây hấp dẫn quá.” Xi Pingwan bị ám ảnh bởi những bức ảnh đồ ăn trên trang chủ mang đi và không thể tự thoát ra được. Suy cho cùng, cô đã tận mắt nhìn thấy, hình ảnh giống hệt như thật.Chỉ hai phút sau khi cô nghĩ vậy, có hai cô gái cùng nhau đến cửa hàng.Họ đều mũm mĩm, một cao một thấp. Xi Pingwan đã giúp họ kết hợp nhiều bộ quần áo theo hình dáng cơ thể và khuôn mặt. Sau khi mặc thử, họ rất hài lòng và mua cả bộ."Bây giờ tôi lại có thể ăn vài bữa ở căng tin đêm khuya." Xi Pingwan nghĩ về điều đó và lại trở nên tham lam.Cô nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ đóng cửa cửa hàng. Bình thường sẽ không có ai đến mua quần áo vào thời điểm này.Không ngờ, Tịch Bình Uyển vừa thu dọn đồ đạc, đang định ra ngoài khóa cửa thì gặp một cậu bé cao gầy bước vào cửa hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:57*