### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 269 Trang 269

---

### Nội dung | Nội dung

Mới 6h50 khi tôi đến lớp nhưng đã có rất nhiều học sinh của Juan Wang đã đứng dậy và tán thành rất lớn. Sự xuất hiện của hiệu trưởng Sang Zheng khiến không khí càng thêm buồn bã. Vu Hạ Uyển thở dài, biết hôm nay lại là một ngày nhàm chán và nặng nề.Tuy nhiên, bầu không khí ngột ngạt chưa được hai phút thì các học sinh trong lớp đã bắt đầu nhịn cười, thì thầm.Vu Hạ Uyển ngẩng đầu liếc nhìn giáo viên chủ nhiệm, cố gắng nhịn cười. Không hiểu sao bên trái mặt anh lại sưng tấy, như thể đang ngậm một quả bóng bàn trong miệng.Sự tương phản giữa thái độ hài hước này và vẻ mặt nghiêm túc đặc biệt buồn cười.Theo các bạn cùng lớp của She Niu, hiệu trưởng bị mắc kẹt trong nướu và bị viêm nên sưng tấy.Buổi sáng có hai lớp do hiệu trưởng dạy. Cả lớp dường như đang chăm chú lắng nghe nhưng thực ra họ đang nhìn chằm chằm vào đôi má phồng lên của cậu.Khi Tang Zheng nói, miệng anh ta cử động như một con chuột đồng đang ăn hạt.Cậu học sinh dũng cảm giấu điện thoại di động của mình trong đống sách, chụp ảnh cô giáo ở nhiều góc độ, làm biểu tượng cảm xúc và gửi cho cả lớp.Mặc dù điện thoại di động của Yu Xiawan đã bị cha mẹ tịch thu nhưng cậu ấy vẫn dùng điện thoại di động của bạn cùng lớp để xem những biểu tượng cảm xúc đó sau giờ học và không thể ngừng cười.Đến giữa trưa, Vu Hạ Uyển vốn định sửa lại những câu hỏi sai và viết một bộ bài khác, nhưng ngoài cửa sổ lại rơi dày đặc tuyết. Một số bạn cùng lớp rượt đuổi nhau trong hành lang và nhét những quả cầu tuyết vào cổ nhau.Yu Xiawan kiên nhẫn viết câu hỏi một lúc, nhưng không thể chịu đựng được nữa và ra sân chơi ném bóng tuyết với bạn bè.Anh ta chạy điên cuồng, lao sang trái và phải để tránh những quả cầu tuyết. Vốn dĩ hắn muốn nhét tuyết vào cổ người khác, lại vô tình bị xẻng ngã xuống đất, cười lớn.Chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui vào buổi trưa và có một trận ném tuyết tuyệt vời.Lớp thể dục buổi chiều lẽ ra sẽ do hiệu trưởng Sang Zheng đảm nhiệm, nhưng Sang Zheng dường như không chịu nổi cơn đau ở má nên xin nghỉ ốm để đi khám bác sĩ. Thế là cả lớp reo hò và được học lại tiết thể dục đã nghỉ từ lâu.Khi Ngọc Hạ đang giao bài tập cho buổi học cuối cùng vào buổi chiều, đôi tay cô đang viết run lên vì phấn khích vì cô nghe được từ các bạn cùng lớp thông thạo rằng giáo viên chủ nhiệm có thể sẽ không về vào tối hôm đó, điều đó có nghĩa là bài kiểm tra tự học tối nay sẽ bị hủy.Anh nhìn bài tập trên bảng đen và bắt đầu cười khi nhớ lại.Dòng chữ phấn của lớp trưởng người Anh được viết nguệch ngoạc: [Anh ấy vốn là chủ tịch của một tập đoàn đa quốc gia. Một khi bị gài bẫy, không chỉ anh mắc nợ hàng chục triệu mà người yêu thuở nhỏ của anh cũng bị cướp đi. Anh dùng mọi cách có thể để truy tìm vụ án và phát hiện ra thủ phạm chính là anh trai mình.Các bạn hãy ghi nhớ các từ ở Unit 5, 6 và hoàn thành bài tập tiếng Anh để nghe kế hoạch trả thù của hắn nhé!] Lớp trưởng lớp toán đọc bài tập cô để lại và cảm động: [Anh ta là một kẻ bắt nạt học đường xa cách và xa cách. Ngay cả khi cậu ngủ trong lớp, giáo viên cũng sẽ chiều chuộng và phớt lờ cậu. Anh ấy có một chồng thư tình trong ngăn kéo. Con gái đi đến đâu cũng la hét nhưng anh chưa bao giờ thân thiết với ai.Không ai biết rằng một ngày nọ, khi mặt trời lặn, anh đang đứng ở cầu thang nghịch bật lửa. Anh mỉm cười thản nhiên rồi ghé vào tai cô. Giọng anh trầm và đầy từ tính: "Muốn chạy à? Hoàn thành bài tập toán lớp P128-P136 và em sẽ là người phụ nữ của anh."] Lớp trưởng vật lý hứng khởi: [Chọn một trong những câu sau để hoàn thành.1. Cùng nhau đưa cả trường lên mặt trăng.2. Đạt số điểm 740. 3. Dạy lớp cũ thực hiện một loạt động tác xoay tròn Thomas, 30 lần lộn trước và 50 lần lộn ngược trước khi đến lớp mỗi ngày.4. Nghiên cứu bí ẩn về nguồn gốc của vũ trụ.5. Làm bài Vật lý 53 P236-P254 và sửa các câu sai trong đề thi Vật lý vào vở sai.6. Yêu cầu hiệu trưởng chơi với chiếc khăn tay.7. Triệu hồi Trisolaran, Ultraman và Superman để cùng nhau chiến đấu.] Tiếng cười vang lên từ mọi ngóc ngách trong lớp, cuối cùng chuyển thành tiếng cười ầm ĩ xen lẫn lời phàn nàn."Hahahahahahaha ai dạy cậu giữ bài tập như thế này? Cậu làm tôi buồn cười quá!" "Mọi người bắt đầu vui vẻ khi lớp cũ không còn ở bên!" "Mọi người đều tài năng và ăn nói hay. Tôi rất thích ở đây!" Cả lớp tràn ngập không khí vui vẻ, Vu Hạ Uyển cũng bật cười. Những cảm xúc bị dồn nén trong lòng cô suốt khoảng thời gian này hôm nay đều được giải tỏa, cô cảm thấy thư giãn.Sau khi xác nhận với lớp cuối cấp, đội trưởng thông báo hủy bài kiểm tra tự học buổi tối, mọi người chỉ có thể làm bài tập về nhà trước sự cổ vũ của cả lớp.Yu Xiawan nghĩ rằng đây là điều vui vẻ và thư giãn cuối cùng trong ngày. Không ngờ, trong giờ tự học buổi tối, một tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên từ nóc tòa nhà, khiến mọi người đều bàng hoàng.Vu Hạ Uyển rụt cổ lại, xác nhận vị trí phát ra âm thanh. Cô ngạc nhiên và kinh hãi vỗ nhẹ vào cánh tay của màn hình rồi hỏi: "Có người cho nổ trường học à?" Chương 119
Cổ vịt om, củ sen lát, chân gà om ◎ Tôi không còn 21 tuổi nữa, tôi rất bình thường và đáng nhớ.◎Màn hình vẫn chưa trả lời,
Từ trên nóc tòa nhà vang lên thêm vài tiếng "bang bang", bầu trời đêm bên ngoài bừng sáng.“Tôi đi đây. Lu Hui lớp 2 nói nếu cược thất bại, anh ấy sẽ đốt pháo hoa trên mái nhà.
Bạn có thực sự đến không? ! "Trong hành lang có người hét lên, rất nhiều người lao ra ngoài.Yu Xiawan cũng lao ra khỏi lớp học,
Pháo hoa bắn lên bầu trời theo đường chéo từ đỉnh tòa nhà, tạo ra tiếng "Bùm!" lớn.
Bùng nổ.Pháo hoa màu đỏ, hồng, vàng chồng lên nhau và lóe sáng trên bầu trời đêm, chiếu sáng đôi mắt của một hàng bạn cùng lớp."Nó thật đẹp!" "Đã lâu rồi tôi không được xem pháo hoa trong thành, đẹp quá!" "Nó thật đẹp và thú vị.
Chúng ta hãy đoán xem trưởng khoa sẽ mất bao nhiêu giây để đến chiến trường. "Yu Xiawan cũng cảm thấy phấn khích khi lắng nghe những cuộc thảo luận của những người xung quanh. Anh nhìn thấy nhiều người đang đi về phía sân thượng.
Anh đi theo mà tim đập thình thịch. Lữ Huy dựa vào lan can, tóc tung bay trong gió.
Anh quay lại và mỉm cười thật tươi:
Đáp lại những lời khen "khủng" từ tất cả các bạn trong lớp.Vu Hạ Uyển chú ý tới trong tay mình có một sợi dây, đầu kia của sợi dây được buộc vào pháo hoa. Anh ấy đang tự hỏi nó để làm gì thì các bạn cùng lớp ở cầu thang bắt đầu làm ầm lên - không chỉ có trưởng khoa đến,
Ngay cả hiệu trưởng cũng đến.Học sinh bỏ chạy tứ tán. Yu Xiawan tưởng rằng màn bắn pháo hoa sắp kết thúc.
Không ngờ, Lu Hui không những không bỏ chạy mà khi hiệu trưởng muốn tịch thu số pháo hoa chưa làm xong còn kéo sợi dây buộc pháo hoa rồi chạy lên sân thượng!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:29*