### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 57 Trang 57

---

### Nội dung | Nội dung

Điều tệ hại là khi con cừu thứ hai bắt đầu nói những điều vớ vẩn về văn học thì con cừu thứ nhất vẫn chưa nói xong. Con cừu thứ hai vừa mới nói xong một nửa thì con cừu thứ ba lại bắt đầu nói tiếp. "I am the sheep behind the first sheep and the second sheep. Everyone thinks that I am just the third sheep. No, why is it wrong? Because I am more critical than the first sheep, this and this. The key point lies in this and this, right, as everyone knows, in this..." "Heaven Now, isn't this my line? Why did you steal my speech for the meeting?" Đỗ Thu kinh ngạc, cảm thấy đau đầu: "Nhưng cái này quá nhiều lời nói nhảm!" Điều tồi tệ hơn là khi con cừu thứ mười nhảy qua hàng rào, con cừu đầu tiên còn chưa nói xong, đầu óc đang ong ong những điều vô nghĩa, dần dần bất tỉnh và ngáy to. -Lúc này, nửa kia của thế giới đang ở trong căng tin vào lúc đêm khuya. "Mộ Dương ca, ngươi thật sự thuộc về ta! Cuối cùng ta cũng làm cho hắn ngủ say." Đậu Đậu Chai và Hắc Hắc Chai vây quanh Dương Mục Dương, nhìn ký ức Đỗ Thu bị hắn lấy ra. Đỗ Thu mỗi ngày đều họp hành, cuối cùng dưới ảnh hưởng của tấm bảng gỗ "Hướng dẫn đếm cừu" đã ngủ quên. Yang Muyang mặc một tấm vải màu nâu và đội một chiếc mũ rơm trên đầu. Trên đầu anh ấy có một vòng tròn hình con cừu to bằng nắm tay nối từ đầu này sang đầu kia. Anh ta liên tục nhảy qua hàng rào để tạo thành một vòng đầu năng động. "Ký ức của con người mà ngươi trích ra thú vị như vậy. Tại sao ký ức mà ta trích ra đều là hội họp, họp mặt? Đều khiến ta buồn ngủ." Dương Mục Dương ngáp dài một cái, sau đó gắp một miếng gà viên cay cay bỏ vào miệng. Cảm giác cay cay cùng mùi thơm của thịt gà nồng ấm bò lên đầu lưỡi, hắn chợt tỉnh táo một chút. Chương 26
Gà cay ◎Tại sao người này lại dùng ngón chân đào biệt thự của mình? ◎Miệng Dương Mục Dương không có vị gì.
As soon as the spicy chicken entered his mouth, the spiciness spread on his tongue, prompting him to chew it quickly. Lớp ngoài của miếng gà được xào cho đến khi hơi khô.
Nó có vị dai khi nhai và lớp bên trong mềm và dịu dàng.
Not dry or firewood, chew it every time,
Vị cay thấm vào lại tràn thêm một phần ba nữa, khiến đầu lưỡi có chút cay cay. "Nó cay quá!" Dương Mục Dương vừa nhai xong một miếng gà viên, liền òa khóc.
Anh chỉ đơn giản gọi một cốc sữa đá rồi nhanh chóng cầm lên uống một ngụm. Sữa lạnh rơi vào đầu lưỡi như dập tắt ngọn lửa.
Sau khi tỏa ra mùi nóng cay, Dương Mục Dương mới thở phào nhẹ nhõm. "Nó trông ngon quá." Đậu Đậu Chai ngửi thấy mùi cay liền nói:
Tôi không khỏi nuốt nước miếng. “Hai người cũng nên thử đi.” Dương Mục Dương hào phóng đẩy đĩa cho bọn họ. "Được rồi,
Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu. "Doudou Chai picked up a piece of chicken and put it into his mouth. Con gà vẫn còn lấm lem hai hạt mè trắng. Thịt gà thực sự có một chút vị ngọt ngay khi đưa vào miệng bạn. Khi ăn, bạn không thể không mỉm cười. Mới đi được nửa đường bạn đã nhận ra nó được bọc đường.
Trong giây tiếp theo, vị cay dâng lên như thủy triều, hơi nóng ập vào đầu bạn ngay lập tức. "Ồ ồ ồ ồ,
Thật cay! "Doudou Chai lè cái lưỡi đỏ của mình ra khi nhai. Con gà rõ ràng là vừa đủ ấm, nhưng với vị cay được thêm vào, nó trở nên nóng hơn.
Miệng anh dường như đang bốc cháy,
Doudou Chai was drooled by the spicy food.
Chewing the chicken. Thịt xé thành từng miếng, mùi thơm đậm đà của thịt gà tỏa ra. Kết hợp với vị thơm cay cay nồng sẽ rất ngon. Tuy nhiên, vị cay khiến nó nhai "shassha" liên tục, và lưỡi của nó dường như đang nhảy tapdance, nhưng lại mang lại một cảm giác sảng khoái khác trong vị cay. "Ngon quá! Siha... Cay quá! Siha..." Đậu Đậu Chai ăn xong ba miếng thở dài. Ánh mắt của Heihei Chai lần đầu tiên bị thu hút bởi những quả ớt đỏ đã cắt sẵn, bởi vì anh phát hiện ra những quả ớt đỏ đã được chiên chín và bên trong cứng như đá. "Tiêu này có ăn được không?" Hei Heichai dùng đũa gắp một miếng hạt tiêu nhỏ, nhìn xung quanh và cẩn thận ngửi. Mùi cay xè xộc vào chóp mũi khiến anh suýt hắt hơi. "Không chỉ ăn được mà còn cực kỳ ngon. Ớt do bà nội Chuihua tự tay trồng, chiên theo kỹ thuật tinh xảo của Thống đốc Lý. Ăn giòn giòn, không tin thì thử xem!" Giọng nói của Văn Dao vọng ra từ cửa sổ đình. Giọng nói của Văn Diệu vang xa và vang xa. Khi nhiều quái vật trong cửa hàng nghe thấy điều này, họ đã nhặt những quả ớt cho vào miệng. Những âm thanh "crack-crack-crack-crack" nối tiếp nhau vang lên, đột nhiên biến thành một âm thanh "sha" cay cay và đau đớn. Cửa hàng rất sôi động. Dương Mục Dương và Hắc Hắc Hải nghe được những âm thanh này, không chút do dự nhặt lên một miếng ớt nhỏ. Kết cấu khi chạm vào đũa cứng như đá. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy bên trong quả ớt cắt thành nhiều phần đã được nhồi bột mì và chiên trong dầu. Bột mì đã chuyển sang màu vàng trong mờ pha chút đỏ của nước sốt nóng. The whole piece of chili along with the flour paste has been fried and burnt. Khi cho vào miệng, khi nhai sẽ cháy khét và giòn. Kết cấu hơi cứng hơn khoai tây chiên nhưng nghiền hơn. Cảm giác béo ngậy ban đầu của món chiên bị vị cay loại bỏ, chỉ còn lại mùi thơm của dầu và vị cay bổ sung cho nhau. Nhai một miếng xong, Dương Mục Dương liếm những quả ớt đã nghiền nát vào giữa hai hàm răng. Vị cay giữa môi và răng anh trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng anh lại càng thích thú hơn. Anh cứ nhặt những quả ớt khô bỏ vào miệng nhai nhai, thỉnh thoảng uống một ngụm sữa thơm mát để bớt cay. Heihei Chai đang thưởng thức bữa ăn thì chợt nghe thấy Shiba Inu cơ bắp gọi mình: "Hei Hei Chai, đừng ăn, đến lượt cậu làm việc rồi!" "À...được rồi." Hei Hei Chai sửng sốt và đặt đũa xuống với quyết tâm cao độ. Anh ta lấy chiếc tạp dề từ Muscle Shiba Inu và đi đến chỗ Li Muzhan để xem có món ăn nào cần được phục vụ không. Kể từ đó, số lượng thực khách trong quán ăn đêm nơi Pu Rui tọa lạc đã tăng lên đáng kể, và nhiều quái vật từ thế giới khác đã bị thu hút bởi con người Tây Xuyên đang vây quanh cổng Ngân Xuyên. Some monsters wanted to break into Yinchuan Gate at night, some wanted to watch the humans, and some monsters watched for a few minutes. At the same time, they were fascinated by the fragrance of the late-night canteens on both sides. Vì không thể vượt biên trái phép nên họ đến căng tin đêm khuya bên cạnh Lý Mục Chiến và ngồi ăn. Lý Mục Chiến có chút bận rộn nên trước cửa dán một tấm quảng cáo nhỏ tìm nhân viên bán hàng. Những người bán hàng làm việc ở đây không chỉ được trả lương phù hợp mà còn được tặng một bảng gỗ đốt pháo hoa mỗi ngày.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:21*