### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 46 Trang 46

---

### Nội dung | Nội dung

“Ông chủ Pu,
Hôm nay bạn đã nấu món thịt gì? Thơm thế? “Anh đang làm món thịt kho à?” Nó có mùi thơm mặn của món canh om! "Pu Rui nhìn vẻ mặt tham lam và ánh mắt sáng ngời của mọi người,
Cô cong môi cười: “Em đang nấu canh miến gà.
Nó sẽ không sẵn sàng cho đến sau này. "Tôi muốn là người đầu tiên ăn!" "Tôi cũng đã đặt chỗ cho hai người. Chẳng qua là hai ngày nay thời tiết trở lạnh. Uống chút canh nóng sẽ dễ chịu hơn." "Lữ Tiểu Đằng đã trở thành khách hàng trung thành của căng tin đêm khuya. Anh ngửi thấy mùi thơm liền đi tới: “Lần này tôi đến sớm, nhất định sẽ đến lượt tôi!” Hơn hai mươi người trong nháy mắt chen chúc trước cửa sổ, cố ý xếp thành một hàng.Vị thơm nhẹ thanh khiết của thịt hòa quyện với vị mặn mặn thơm của nước luộc. Những người bên ngoài cửa sổ đều bị sốc. Người trong sảnh cũng vừa nhìn vào bếp vừa ăn đồ ăn trong miệng.Pu Rui cho bún ngâm và đậu hủ ngâm dầu vào nước luộc. Những sợi bún cứng vốn có dần dần trở nên trong suốt và mềm mại, những chiếc đậu phụ ngâm dầu tròn trịa cũng dẹt xuống.Tiết gà thái hạt lựu cho vào nồi chuyển từ màu đỏ tươi sang màu nâu đỏ, hơi sủi bọt. Cuối cùng Phổ Duệ cũng cho lòng gà đã ướp vào nồi rồi cùng nhau nấu chín.Mùi thơm của trầm hương và nước kho giờ đây đã hòa quyện trong nồi. Sau khi ngửi xong, những người xung quanh nhếch miệng say sưa, lần lượt nuốt nước miếng.Sau khi bún gà được rắc hành lá cắt nhỏ lên dọn lên, Phổ Duệ treo một tấm bảng gỗ ghi "Bún gà, 20 tệ một tô" ở cửa. Hầu hết mọi người ở ngoài cửa đều trả tiền và đặt mua một chiếc mà không chút do dự.Một số người hơi do dự về giá cũng không chịu nổi hương thơm thơm ngon của nước súp và mua một tô dưới tác động của làn sóng hương thơm.Nồi nước dùng lớn Phổ Thụy nấu đã nhanh chóng cạn kiệt, thời gian dần trôi qua nửa đêm. Một giờ sáng, ngay lúc cô cho rằng Triệu Thừa Nhiên hôm qua có thể chỉ đi qua đây ăn khuya sẽ không tới nữa, Triệu Thừa Nhiên cùng hai người bạn đã đi tới cửa sổ.Mí mắt của anh ta sụp xuống, quầng thâm dày đặc, khuôn mặt trông đặc biệt hốc hác và xung quanh miệng anh ta có một bộ râu không cạo. Trông anh ấy có vẻ đang có tâm trạng tốt khi là một công nhân làm thêm giờ.Hai người bạn bên cạnh Zhao Chengran dường như cũng có tâm trạng tương tự như anh. Có vẻ như một số người trong số họ vừa tan sở xong.Tuy nhiên, khi ba người ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cửa sổ, họ đều dừng lại và mở nửa mí mắt đang ngủ: "Thơm quá." "Hôm nay có món mới, nội tạng gà và bún. Cậu có muốn một tô không?" Pu Rui cố tình dùng thìa múc canh vài lần. Nước súp trắng thơm từ thìa rơi trở lại nồi như nước suối, hương thơm trong không khí trở nên đậm đà hơn một chút. “Được rồi, tôi sẽ ăn một bát.”Triệu Thừa Nhiên biết đồ ăn trong căng tin đêm khuya ngon đến thế nào, liền không chút do dự gọi một bát, sau đó quay đầu nhìn Đào Kiến Minh và Lâm Hạo Hải.Hai người nhìn giá tiền, dừng lại một chút, sau đó nhìn bát bún nóng hổi thơm lừng: “Vậy... mỗi người một bát.” Ba người tìm một chỗ rồi ngồi xuống. Đào Kiếm Minh thấp giọng nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ dẫn chúng ta đi một cái nào đó đặc biệt ăn ngon nhà hàng, hóa ra nơi này nhỏ như vậy, chỉ có ba cái bàn, trang trí cũng đơn giản như vậy." Lâm Hạo Hải cũng trả lời. : "Mặc dù món súp này có mùi khá thơm, nhưng nó chỉ thêm một ít nội tạng gà và không có bảo bối nào khác. Tại sao lại đắt như vậy?" "Này, cậu ăn nó sẽ biết ngay." Triệu Thừa Nhiên xua tay, ra hiệu lát nữa sẽ nói chuyện: “Đồ ăn trong cửa hàng này ngon quá, ăn xong sẽ thả lỏng, đỡ mệt mỏi trong ngày.” Khi món súp được phục vụ, họ bắt đầu trò chuyện."Sếp của tôi thật sự là ngu ngốc, buổi tối 7 giờ 30 tan sở, luôn thông báo cuộc họp lúc 7 giờ 20. Khi không có việc gì thì nhất quyết nói vài câu. Che Zhulun nói qua nói lại, cuộc họp kéo dài đến 10 giờ, sắp xếp một số nội dung công việc, thực sự nhất quyết đòi làm thêm giờ." Tao Jiaming cau mày, tức giận gõ đũa xuống bàn."Ông chủ của tôi không sao đâu, khi nào đến lúc đó tôi sẽ để cậu đi." Lin Haohai mỉm cười, nhưng hai người còn lại nhìn thấy điều gì đó khác biệt với nụ cười này."Thật sự nghỉ việc à?" Hai người nghi ngờ hỏi."Ha, tôi nghỉ làm, nhưng không hoàn toàn." Lâm Hạo Hải bĩu môi, "Điện thoại phải mở 24/24, tôi có thể gửi tài liệu cho anh bất cứ lúc nào. Tôi thực sự không nói nên lời." "Tôi không cần phải nói, các bạn đều biết cuộc sống của tôi là một mớ hỗn độn." Triệu Thừa Nhiên cười tự giễu, hai người còn lại cũng nhìn hắn bằng ánh mắt đồng tình."Ồ, tôi không kiếm được tiền, cũng không có thời gian giao lưu. Ngày này khi nào mới kết thúc?" Ba người ngửa mặt lên trời thở dài.Đúng lúc này, tiếng đáy bát va vào mặt bàn gỗ thu hút sự chú ý của ba người quay lại bàn. Bồ Thụy đặt ba bát canh xuống, cười nói: “Uống bát canh này xong, những ngày tràn đầy năng lượng tiêu cực này sẽ kết thúc.” "Tôi hy vọng vậy." Ba người lễ phép mỉm cười với Bồ Duệ, cho rằng cô đang an ủi họ.Triệu Thừa Nhiên hít một hơi thật sâu, mùi thơm từ chóp mũi tiến vào phổi hắn. Anh thổi nồi súp nóng lên cho ấm rồi nhấp một ngụm vào mép bát. Món súp ẩm tràn ngập mùi thơm của thịt, sự mệt mỏi do làm thêm giờ đến tận đêm khuya đã vơi đi phần nào.Anh gắp một miếng gan gà cho vào miệng. Nó rất mềm khi anh cắn nó. Sau khi nhai vài lần, nó đầy bột, đặc và mềm. Gan gà om không chỉ cực kỳ thơm ngon mà còn thấm chút nước luộc xương, khi nhai sẽ có nước súp hơi thơm."Nước xốt ngon quá!" Triệu Thừa Nhiên không khỏi thở dài, đưa huyết gà vào miệng.Huyết gà nhìn có vẻ vuông vức nhưng thực chất lại không hề cứng chút nào. Khi răng chạm nhẹ vào nó, nó sẽ gãy theo hướng của lực. Nó có cảm giác như thạch và có vị giống tủy xương trong một thanh xương lớn. Hương thơm nhẹ nhàng và xa xăm.Triệu Thừa Nhiên ăn hai miếng huyết gà, uống mấy ngụm canh. Anh chợt thấy ấm áp. Không biết có phải là anh tưởng tượng hay không, mà máu trên người anh dường như cũng ấm dần lên.Sự không vui ở nơi làm việc và sự mệt mỏi khi làm thêm giờ ngay lập tức bị cuốn trôi, và anh ngay lập tức cảm thấy tràn đầy sức sống.Đào Kiến Minh dùng đũa gắp một nắm bún. Bún đã trở nên trong suốt và trong suốt như pha lê. Anh cắn một miếng miến rồi búng nhẹ. Sợi bún mềm chứa đầy nước súp, trong miệng tràn ngập mùi thơm của thịt gà.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:08*