### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 70 Trang 70

---

### Nội dung | Nội dung

"Hãy thử kỹ năng của hai đầu bếp này!" Pu Rui nói sau khi hai người ngồi xuống, mọi người cầm đũa lên chuẩn bị di chuyển. Kang Jiashuai là người đầu tiên lấy một chiếc chân gà cho vào miệng.Thịt chân gà căng mọng, đàn hồi, hơi dẻo như những sợi gân mềm khi nhai. Nước sốt đậm đà được bao bọc bên ngoài. Khi anh nhai, mùi thơm của thịt gà lan tỏa trong miệng. "Hương vị của loại nước sốt này thật đặc biệt."Khang Gia Soái cầm chân gà nhìn trái phải, sau đó nhắm mắt nếm thử, "30% nước tương, 30% đậu tương, 30% tỏi, 100 cay, hương vị vừa phải!" Yao Keke cũng đã tham lam từ lâu. Vừa nhấc chân gà lên, anh nhận thấy đũa chạm vào có phần da gà bị gãy do dùng lực nhẹ. Cô không khỏi kêu lên: “Nhẹ nhàng như vậy sao?” Đưa chân gà vào miệng, Yao Keke cảm nhận rõ ràng chân gà rất mềm và như sáp. Cô hơi xúi giục, thịt ở chân gà trong nháy mắt biến thành thịt băm. Cô nhai nó với mùi thơm đậm đà của nước xốt. Sau khi cắn một miếng, cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần."Cái này quá mềm và dẻo, tan trong miệng!" Yao Keke khẽ mím môi.Yu Liu đặc biệt tinh tế khi ăn. Cô cắn một miếng trước, vừa ăn phần thịt mềm và nếp của chân gà, vừa nhai phần xương giòn trộn vào. Phần xương giòn bên ngoài đã được hầm cho đến khi mềm, bên trong hơi giòn.Nó dẻo và giòn, mềm và cứng hòa quyện, khi ăn sẽ rất sảng khoái.Khi người khác ăn, hoặc là xối nước sốt vào miệng vì đũa cầm chân gà hơi yếu, hoặc dùng tay ăn xương chân gà.Sẽ không có tiếng nhai lớn khi ăn.Chỉ khi nhai miếng thịt lớn bọc xương giòn ở đầu xương gà mới phát ra âm thanh nhẹ. Bạn sẽ cảm thấy mình giống như một con mèo một cách khó hiểu.He put the spit bones behind the bowl, pursed his lips and nodded to confirm the taste."Đoán xem món nào là tôi làm, món nào là anh Từ làm?" Tần Viễn ăn xong một miếng gà, cười nói.Bồ Thụy nghe vậy liền có hứng thú, liếc nhìn một lượt đĩa thức ăn trên bàn.Chân gà màu nâu được xếp ngay ngắn với nhau, rải rác những khoanh ớt xanh và đỏ. Nước súp đậm đà bao quanh bề mặt chân gà, một luồng nhiệt bao bọc lấy chân gà. Nhìn bề ngoài thì tấm nào cũng giống nhau.Phổ Duệ ngẫu nhiên gắp chân gà trên đĩa cho vào miệng.Vừa vào miệng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng chân gà đã được rút xương. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, toàn bộ thịt trên chân gà được đưa vào miệng, xương sạch sẽ, loại bỏ hoàn toàn phiền phức khi nhai xương.Cắn thêm một miếng nữa, nhai miếng thịt dày trong lòng bàn chân gà. Nước sốt thịt mềm đậm đà và thơm. Không chỉ có mùi thơm của thịt gà mà mùi thơm lên men nhẹ của đậu cũng rất nổi bật.Nhưng điều đặc biệt nhất chính là vị cay kéo dài ở cuối bữa. Vị cay chỉ kích thích vị giác và kéo dài thêm một thời gian dài. If you taste it carefully, there is still a hint of sweetness.Pu Rui có lẽ đã hiểu ra điều gì đó trong đầu, liền gắp thêm một đĩa chân gà nữa.Chân gà lần này ăn rất dẻo, thơm mùi collagen, gân chân gà dai nhưng giòn, cả chân gà dai hơn. Nước sốt sền sệt được bao bọc bên ngoài, ăn rất thỏa mãn.Bồ Duệ mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn Lý Mục Chiến: “Tôi đã biết ai làm ra đĩa nào rồi, nhưng ông chủ Lý cũng có thể đoán được.” Khi mọi người nghe thấy điều này, tất cả đều quay về phía Li Muzhan.Lý Mục Chiến lấy ra một miếng chân gà trong hai đĩa mà Bồ Duệ lấy ra, chậm rãi nếm thử: “Không khó đoán đâu.” "Cái này chân gà như sáp và dai. Chân gà dẻo thì được hầm lâu, còn chân gà dai thì được ngâm nước lạnh trước khi chiên, nên da càng căng. Kết hợp với kỹ thuật nấu ăn, chân gà nếp là do Tần Nguyên làm, chân gà dai là do Từ Ca làm ra." Li Muzhan chậm rãi nói xong. , trên mặt hai đầu bếp hiện lên một nụ cười hài lòng: "Thật tốt, ngươi có óc quan sát mạnh như vậy!" "Tần Khâm thích ăn cay và đường, dư vị càng rõ, vị mềm hơn. Ngay cả khi làm sườn heo, anh ấy cũng thích làm sườn heo tan chảy trong miệng. Đồ anh Từ nấu dai hơn, nước ép cũng lâu hơn, nên món ăn về cơ bản được bọc trong nước sốt đậm đà."Bồ Thụy nói. “Bạn có thể làm được điều đó. ”. Mọi người nói cười, ăn xong chân gà bày đầy bàn. Đống xương gà đặc biệt ngoạn mục. Mùi thơm của chân gà chinh phục trái tim mọi người.Pu Rui xác nhận với Qin Yuan và Xu Ge rằng họ sẽ quay lại điều chỉnh lịch trình trước, sau đó chính thức đi làm sau khi mở cửa hàng vào ngày hôm sau, và mức lương đối với họ rất vừa ý."Sếp và sếp thực sự khác nhau! Tôi cảm thấy rất vui khi được làm việc với bạn!" Tần Nguyên mím môi mỉm cười.“Chủ yếu là vì lương hợp lý. Mỗi lần làm việc chăm chỉ, tôi đều có động lực làm việc. Ngoài ra, còn được bao gồm ba bữa ăn một ngày, và tôi được tan làm đúng giờ, thật tuyệt”. Hứa Ca cũng cười."Nếu anh làm thêm giờ thì tôi sẽ phải tăng ca. Tôi không muốn làm thêm giờ. Khi một giờ đến, tôi sẽ chạy nhanh hơn anh." Pu Rui stretched lazily, and both of them laughed when they heard this.Cuối ngày làm việc, Pu Rui nghe thấy bên tai vang lên âm thanh thông báo của hệ thống.[Hôm nay thu thập được 822 điểm phổ biến, căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên cấp 11. Tổng điểm phổ biến còn lại là 1733 điểm.Cần 1044 điểm kinh nghiệm để nâng cấp lên Cấp 12. 】 【Bạn có muốn sử dụng điểm phổ biến để đổi không gian hoặc vật phẩm không?"Đổi thêm hai cái bếp và một cái tủ lớn hơn sẽ tốn bao nhiêu điểm phổ biến?" Pu Rui có kế hoạch đặt mua thêm bộ đồ ăn bằng gỗ. Với nhiều bếp hơn, mọi người sẽ không phải tập trung đông đúc, hiệu quả sẽ cao hơn.[Cần có tổng cộng 1500 điểm phổ biến.] "Đổi nó đi." [Đã đổi, giá trị phổ biến còn lại là 233 điểm.】 Trước khi Pu Rui tan làm, anh ấy nói với Yao Keke rằng video đồ ăn đầu tiên đã sẵn sàng được gửi đi. Sau đó, anh ta đến một cửa hàng in gần đó, in mã QR của tài khoản đồ ăn và dán bên ngoài cửa sổ gian hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:37*