### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 285 Trang 285

---

### Nội dung | Nội dung

Vương Thiến gắp một miếng thịt gà. Anh dùng đũa có thể cảm nhận được độ mềm của miếng gà, cảm nhận được vị giòn của thịt trong miệng. Khi anh nhai nhẹ, nó vỡ thành vô số mảnh và hoàn toàn không có hình dạng. Độ mềm và mịn của thịt gà được giải phóng trọn vẹn trong quá trình nhai.Do được hầm lâu nên chất xơ giữa miếng gà ẩn chứa nhiều nước cốt, trong đó có nước gà và nước cốt dừa ngọt nên khi nhai sẽ đậm đà, mọng nước và thơm ngon.Thịt dừa cắt thành từng dải có cảm giác mềm khi nhai. Mùi dừa rất nhẹ nhưng lại khiến người ta cứ muốn nhai đến nghiến răng.Đoàn Vân dùng thìa gắp hạt dẻ nước lên, cắn một miếng. Nó gần như trượt, nhưng anh vẫn lấy được.Hạt dẻ nước tuy được nấu trong suốt nhưng vẫn giống quả lê, giòn, ngọt và có chút mùi thơm mặn do hít phải súp gà.Vị mặn ngọt quyện vào nhau trong miệng, hạt dẻ nước được nhai thành từng miếng.Thật là một từ tuyệt vời! Wang Qian nhai thịt gà, uống canh trong bát, nhai quả dâu tây dưới đáy bát, cảm thấy quả dâu tây mềm mại bẻ gãy trong miệng."Thơm ngon!" Wang Qian liếm môi, cầm thìa lên và múc một bát khác.Khi cô đang định uống bát thứ ba, chiếc thìa đã bị Đoàn Vân và đũa chặn lại."Bây giờ bạn đã nấu xong nước luộc rồi, tôi nên dùng nồi gì nữa? Bạn có muốn dùng nồi khô không?" Đoàn Vân trêu chọc."Ăn Teppanyaki." Wang Qian mỉm cười nói và đổi hướng phục vụ món súp. Đoàn Vân đổi hướng chặn lại. Hai người đánh nhau qua lại bằng đũa và thìa. Những người không biết thì nghĩ rằng họ đang quan hệ tình dục.Trong lúc hai người đang trò chuyện thì đồ ăn kèm đã được mang tới."Thật đáng ăn!" Wang Qian vui vẻ nói rồi cho nấm, thịt cừu cuộn và hoa cúc vào nồi. Đoàn Vân cũng bỏ túi đậu và bắp cải vào nồi súp.Bông hoa cúc nổi lềnh bềnh trong nước súp, chẳng mấy chốc đã héo thành một đống. Những miếng thịt cừu cuộn trứng mềm màu hồng được rửa hai làn sóng trên nồi súp vàng sôi sùng sục, nhanh chóng xẹp xuống và gấp lại, chuyển sang màu nâu chín.Vương Thiến nhấp một ngụm nước miếng, dùng đũa gắp hoa cúc hoa cúc và thịt cừu cuộn đưa vào miệng.Kết cấu của thịt cừu hơi thô nhưng sẽ vỡ thành từng miếng sau khi nhai hai lần. Nó không chỉ có hương vị thơm ngon của thịt cừu mà còn có vị đậm đà của thịt gà. Sự kết hợp của hai hương vị thật độc đáo và tuyệt vời.Cành hoa cúc chứa đầy nước dừa gà, nước cốt sẽ chảy ra mỗi khi bạn nhai. Nó có mùi thơm và ẩm. Bản thân hoa cúc cũng rất thơm. Thân cây giòn và lá mềm. Ăn xong một miếng vẫn thấy chưa đủ.Đoàn Vân nhặt một miếng nấm hương. Nấm hương ban đầu có màu nâu nhạt nhưng bây giờ được phủ một lớp nước cốt dừa vàng óng ả, trông đặc biệt mềm và mịn.Khi đưa vào miệng, hương vị của nấm mềm mại và mịn màng như vẻ ngoài. Mùi thơm của nấm rất nồng, kết hợp với sự thăng hoa của nước cốt gà dừa thì vô cùng sảng khoái.Đoàn Vân gật đầu, sau đó gắp thịt cừu cuộn cùng nấm nhai cùng nhau, một cái thô một cái mịn, hương vị thật tuyệt vời."Đây là cái gì?" Wang Qian dùng một chiếc thìa có rãnh để múc một miếng thức ăn lớn màu sữa cà phê.“Túi may mắn bằng da đậu, bên ngoài làm bằng vỏ đậu, đâm thủng ruột vịt, bên trong là…” Đoàn Vân còn chưa kịp nói xong, Vương Thiến đã nhanh chóng ngắt lời hắn: “Bên trong đừng làm hỏng, ta tự mình nếm thử, càng bất ngờ hơn.” "Ồ." Đoàn Vân gật đầu, lại đùa giỡn: "Bên trong là... cái kia... cái kia..." "Ta không nghe, ta không nghe!" Vương Thiến giả vờ bịt tai lại. Chờ hồi lâu, thấy Đoàn Vân cười nói vui vẻ, Vương Khiêm lấy ra một túi may mắn bằng da đậu đặt vào trong bát.Đậu phụ trông lỏng và dày. Ruột vịt làm bằng dây thừng, đậu hũ hình túi làm bằng vải.Nó được buộc thành hình chiếc túi may mắn. Nó phồng lên và miệng bị buộc chặt đến nỗi bạn không thể nhìn thấy bên trong có gì. Wang Qian nhặt túi may mắn bằng da đậu phụ lên và cắn một miếng.Lớp vỏ đậu bên ngoài được ngâm mềm và có độ dày nhất định.Nó có vị mềm và đầy mùi thơm của các sản phẩm đậu nành. Và vì đã hấp thụ rất nhiều nước dừa gà nên món súp này rất đậm đà và đầy đặn. Thứ bọc bên trong thậm chí còn cứng hơn vỏ đậu phụ một chút nhưng rất đàn hồi.Vương Thiến tiếp tục cắn xuống, chậm rãi nhai, thưởng thức hương vị đồ ăn gói trong túi may mắn.Một giây sau, mắt hắn sáng lên. "Có mì tôm à? Còn có trứng cá nữa!" Sợi mì tôm và đậu phụ dính chặt vào nhau. Một mặt mềm và lỏng, mặt còn lại co giãn và mịn.Khi ăn cùng nhau, kết cấu thật tuyệt vời. Mắm tôm mang lại nhiều vị umami khiến vị giác dậy lên. Trứng cá rất sần sùi và gãy từng chiếc một, giống như đang nhai một nắm kẹo popping.Kết cấu của trứng cá được nghiền giữa các kẽ răng rất thú vị, khiến người ta muốn nhai liên tục, như thể đang chơi trò chơi bọc bong bóng.Vương Thiến nhanh chóng ăn từ dưới lên trên bao may mắn, gắp miếng đậu nhăn cuối cùng cùng với lòng vịt vào miệng.Bên ngoài ruột vịt hơi giòn, nhai thành bột và có hương vị đậm đà như gan vịt.Trong khi đó, vỏ đậu phụ thực sự mịn màng và tươi mát. Cả hai nhai cùng với nước cốt dừa ngọt ngào của gà, hương vị thật tuyệt vời."Ngon quá, ngon quá. Sao em không nói sớm với anh là có món ngon như vậy?"Vương Càn còn chưa nhai xong trong miệng, liền dùng thìa có rãnh moi ra một túi may mắn bằng da đậu phụ. "Ồ, mỗi lần tôi mời ai đó ăn oden, họ lại đổi ý ăn thịt nướng. Làm sao họ biết về túi may mắn da đậu phụ?"Đoàn Vân mím môi, nhặt một miếng bắp cải lên. Cả bắp cải chứa đầy nước dừa gà, thậm chí còn ngon hơn thịt và cực kỳ ngon ngọt.Đoàn Vân đang nhai bắp cải như một con thỏ thì trong tầm nhìn ngoại vi của mình nhìn thấy một bóng người quen thuộc.Anh quay đầu sang phải và nhìn thấy Qiao Hui, giáo viên trung học phụ trách của anh, đang cầm một ít đồ ăn nhẹ như thể đang quay về chỗ ngồi của mình. "Tôi đi đây, Laoban ở đây!"Đoàn Vân theo bản năng cúi đầu, Thái Tử suýt chút nữa hoảng sợ.Khi Đoàn Vân và Vương Thiến còn học trung học, họ thường tụ tập cùng nhau để kể chuyện cười. Khi nghe thấy câu “lớp cũ đến rồi”, họ cúi đầu xuống.Đây là một phản xạ có điều kiện đã được khắc sâu vào DNA của họ. "A? Ahem... bọn họ đâu rồi?..." Vương Thiến cũng cúi đầu nghẹn ngào, "Cái quái gì vậy? Cậu đang chơi khăm à?" "Nhìn sang bên phải." Vương Thiển dời ánh mắt, tình cờ bắt gặp ánh mắt của giám sát công việc Qiao Hui, cô nhanh chóng quay mặt đi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:47*