### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 274 Trang 274

---

### Nội dung | Nội dung

Yiyou mở cửa và nhìn thấy gần như toàn bộ hơn năm mươi nhân viên đều đang cầm một chiếc phím Enter lớn, họ lần lượt đánh họ. “Anh có phản đối gì với tôi không?”Yi You đã tức giận.Nhìn thấy Yi You bước ra, nhiều nhân viên ngẩng đầu lên, mỉm cười thân thiện với anh, sau đó nhấn phím Enter với tiếng "Bùm!" mạnh mẽ nhất. và toàn bộ sàn nhà dường như rung chuyển."Không, sếp, chúng tôi chỉ đang làm việc chăm chỉ thôi." Yi You cảm thấy ớn lạnh khi nhìn nụ cười thân thiện và nắm đấm cứng rắn của họ.Không chỉ vậy, còn có vài người mang theo "Cốc khoai tây Siberia". Một số người đã mua chiếc cốc được hoàng đế sử dụng. Vành cốc một bên cao, đáy có ba chân. Uống nước giống như đi vào buổi sáng.Một số người còn mua thêm một chiếc khăn choàng nhỏ có in dòng chữ: “Công việc vô tận có thể để lại ngày mai. Nếu may mắn, nếu ngày mai bạn chết, bạn sẽ không phải làm việc đó”."Với tất cả những tiếng chuông và tiếng còi này, tại sao bạn lại ở đây?" Nhất Hữu Hồn hỏi.Bùi Độ gãi đầu, có chút triết lý suy nghĩ: “Công ty chúng ta sẽ thuê ta sao?” Cả công ty phá lên cười, các khu làm việc tràn ngập không khí vui vẻ.Yiyou nghẹn ngào và tức giận quay trở lại văn phòng.Yi You nghe tiếng đấm bốc trong văn phòng suốt buổi chiều, thật là hồi hộp. Anh sợ những công nhân bực bội bên ngoài làm thêm giờ lâu ngày sẽ đấm mình nên đã thông báo cho tổ công tác nghỉ làm đúng giờ.- “Cuối cùng cũng gọi là ngày, tôi mệt quá…” Luo Shi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách sạn do công ty đặt trước và tháo khẩu trang ra.Cách đây một thời gian, anh ấy là NPC tại một cửa hàng thoát hiểm trong Rừng Sương mù. Sau khi người quản lý cửa hàng yêu cầu anh quay lại và quay một video quảng cáo có chủ đề phòng thoát hiểm kinh dị, vận may trong sự nghiệp của anh được cải thiện một cách khó hiểu.Video quảng cáo này đã trở thành một hit. Vì vẻ đẹp trai dễ nhận biết và kỹ năng diễn xuất có sức lan tỏa của mình, Luo Shi đã được đạo diễn Yin Qing Cheng chọn vào vai nam chính trong bộ phim kinh dị mới của Yin.Sau đó bộ phim vi mô lại trở nên nổi tiếng và anh không thể tin được. Anh ấy đã trở thành một ngôi sao trong vài tháng.Một công ty môi giới đến ký hợp đồng với Luo Shi, và anh ta bắt đầu chấp nhận một số xác nhận. Anh ấy cũng có một số kịch bản phim truyền hình để lựa chọn. Nếu anh ấy ra ngoài mà không đeo khẩu trang, anh ấy sẽ bị người hâm mộ nhận ra và sẽ la hét xin chữ ký.Anh ấy sẽ trở thành một chủ đề được tìm kiếm nóng vài ngày một lần. Trở thành một ngôi sao có vẻ hào nhoáng nhưng thực ra lại rất căng thẳng.Khi anh tham dự một sự kiện, ánh mắt và chuyển động của anh đều được ghi lại và phóng đại lên vô cùng. Anh đứng cạnh một ngôi sao nữ, tin đồn ngoại tình ngay lập tức lan truyền. Đôi mắt anh bị gió thổi bay và anh cau mày. Người ta cho rằng anh ta có mâu thuẫn với một người nổi tiếng nào đó.Ngoài ra còn có các tay săn ảnh cứ bám theo chiếc xe và suýt gặp hai vụ tai nạn ô tô trong tháng này.Khắp nơi đều có những thông cáo báo chí tiêu cực, những người chỉ trích anh cũng mắng mỏ anh, tất cả đều là công kích cá nhân. Những người hâm mộ anh ấy đã cố gắng hết sức để bảo vệ anh ấy. La Thạch trong lòng ấm áp, nhưng vẫn không thể giải tỏa được áp lực trong lòng.Sợ bị người khác hiểu lầm, sợ kịch bản tiếp theo diễn không tốt, sợ bị mắng, sợ được thích nhưng không đủ khả năng để có được tình cảm.Luo Shi thở dài, chán nản lướt điện thoại và vô tình mở tài khoản dành cho người sành ăn. Anh dừng lại và bấm vào tài khoản Căng tin đêm khuya."Gần đây có rất nhiều món mới ra mắt, nhưng tôi thậm chí còn chưa có thời gian để ăn." Luo Shi thở dài, nhớ những ngày cách đây vài tháng, anh và các NPC cùng nhau đi ăn ở căng tin vào đêm khuya.Luo Shi muốn ăn nhưng sợ béo và bị mắng vì không giữ dáng khi chụp ảnh nên chỉ gọi măng khô om và tai lợn om, cuối cùng nghiến răng gọi món đùi gà om như một cách để nuông chiều bản thân và chuẩn bị cho chuyến chạy bộ vào ngày mai để bù đắp.Đồ mang về nhanh chóng, anh ta nhờ cậu giao hàng đặt ở quầy lễ tân, sau đó đeo khẩu trang rồi lén lấy đồ mang đi về.Ngay khi anh mở nắp, mùi thơm đậm đà của nước xốt ngay lập tức tràn ngập căn phòng. Luo Shi hít một hơi thật sâu và bụng anh réo lên.Để giữ dáng, anh ăn ngô, khoai lang tím và gạo lứt trong thời gian dài. Đã lâu rồi anh không ngửi được mùi thơm như vậy.Mùi thơm của nhiều loại nước sốt và thịt ấm nóng xộc vào mũi và vị giác của anh. Luo Shi cầm đũa gắp một miếng tai lợn om. Tai lợn om có ​​màu trong mờ, hơi hồng và nảy lên khi giơ lên.Khi cắn một miếng, bên ngoài mềm và bên trong đầy xương giòn.Nó tạo ra âm thanh "tách, cạch, cạch" khi bạn nhai nó. Mùi thơm của thịt lợn lấp đầy miệng bạn.Trên thực tế, không có thịt lợn nào cả, chỉ có mùi thơm của collagen dạng sền sệt."Giòn quá." Luo Shi nhai và nheo mắt, má anh cử động.Miếng tai lợn nhai giòn, không chỉ mùi thơm của nước xốt tràn ngập trong miệng, anh còn cảm thấy tai lợn đã được rưới một lớp dầu mè trước khi lấy ra khỏi nồi.Mùi thơm của dầu mè lưu lại rất lâu, kết hợp với mùi thơm đậm đà của nước luộc và mùi thơm của collagen, nguyên chiếc tai heo thơm ngon."Đã lâu rồi tôi mới được nếm thứ gì đó thơm đến vậy, woo woo woo." La Thạch nhai nhai muốn khóc: “Sao ta lại khốn khổ như một ngôi sao thế này?” Luo Shi lại cầm một chiếc đũa khác để ướp măng khô. Bản thân măng khô có màu vàng ngỗng, tương tự như màu vàng của tỏi. Sau khi được om từ từ, chúng được phủ một lớp màu nâu nhạt.Anh cho măng khô vào miệng. Măng khô cũng rất giòn, giống mù tạt và hơi chua. Mỗi lần anh nhai, mùi thơm của măng quyện với mùi mặn của nước xốt tràn ngập, khiến miệng anh đầy tươi mát và ẩm ướt."Đáng lẽ tôi nên gọi một ít đồ ăn thiết yếu, nhưng đáng tiếc là tôi không thể ăn quá nhiều carbohydrate." Luo Shi nói, lấy từ trong ba lô ra một miếng bánh mì cỡ lòng bàn tay, xé ra và cắn một miếng.Bánh mì mềm xốp, khi nhai có vị ngọt như sữa. Măng khô được đặt lên trên bánh mì, nước màu nâu nhạt thấm qua các kẽ hở trên bánh mì.Khi nhai chúng, vị chua, giòn của măng khô hòa quyện với vị mềm, ngọt của bánh. Nó rất ngon.“Đáng tiếc, cái bánh mì này hơi khô, nếu là bánh mì chà bông thịt ở căng tin đêm khuya thì sẽ ngon hơn.” La Thạch u sầu nói.Sau khi ăn xong miếng bánh mì một cách nhanh chóng, anh miễn cưỡng đặt túi xuống.Đồ om dần dần lấp đầy dạ dày của hắn, sự mệt mỏi của La Thạch cũng dần tiêu tan. Áp lực nặng nề dường như rời khỏi cơ thể anh trong một thời gian ngắn.Anh thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt rơi vào món chân gà om.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:34*