### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 2 Trang 2

---

### Nội dung | Nội dung

Công việc kinh doanh ngày càng tốt hơn, nhưng Tian Xiangqiu lại sử dụng đầu bếp làm cu li, để một người làm công việc của hai ba người và làm thêm giờ từ sáng đến tối. Lương của anh ấy không tăng chút nào, vẫn phải bị anh ấy mắng mỏ và trừng phạt. Anh ta là một nhà tư bản có trái tim đen đủi.Các đầu bếp đã chán nản từ lâu và đều muốn từ chức nhưng không ai dám làm người đầu tiên.Sau khi Pu Rui nhận được chứng chỉ năm sao, anh ấy cũng chuẩn bị rời khỏi khách sạn Tianji, nhưng trước khi rời đi, anh ấy phải giúp mọi người trút giận.Cô hỏi từng đầu bếp những gì họ dám nghĩ nhưng không dám nói, đóng vai trò là người phát ngôn của họ và chỉ trích gay gắt Tian Xiangqiu. Cô ấy đã bị sa thải thành công. Sau đó, cô đến Cục Bảo hiểm Lao động, xử phạt Tian Xiangqiu, đồng thời nhận tiền bồi thường sa thải và trợ cấp làm thêm giờ trước đó.Điền Hướng Khâu tức giận đến ngứa răng, nhưng hắn chỉ có thể ngoan ngoãn trả tiền.Tuy nhiên, số tiền trong tài khoản chỉ đủ để Pu Rui nằm nghỉ hơn một tháng trước khi lại phải làm việc cho người khác.Làm công nhân mệt quá. Bạn phải dậy sớm, làm việc rất chăm chỉ, nhìn vào mặt mọi người, bị mắng vô cớ, tuân theo nội quy, bị trừng phạt và bạn không thể kiếm được tiền.Là một người có tính cách lười biếng, không thích bị gò bó, Pu Rui không muốn cuộc sống như vậy. Nếu được lựa chọn, cô sẽ là ông chủ của chính mình.Nhưng cô ấy không có đủ tiền để thuê một cửa hàng nên đã quyết định sử dụng hệ thống này và Pu Rui trở thành một trong những chủ sở hữu của căng tin đêm khuya "Nửa".Dù sao đi nữa, nếu bạn làm việc vài ngày để xem mọi việc diễn ra thế nào thì bạn cũng chẳng mất gì cả.- [Trong khi chờ đợi ông chủ khác, chủ nhà có thể bắt đầu nhiệm vụ kinh doanh trước.】 【Cấp độ hiện tại của căng tin đêm khuya là Lv0.】 【Nhiệm vụ mới: Dọn dẹp căng tin đêm khuya.】 Giọng nói của hệ thống mang suy nghĩ của Bồ Duệ quay trở lại. Vừa dứt lời, Pu Rui túi đã chìm xuống, anh đưa tay chạm vào một chiếc chìa khóa."Nó khá thú vị." Pu Rui mỉm cười và cố gắng mở cánh cửa của ngôi nhà nhỏ bằng chìa khóa, và nó đã mở như mong đợi.Gian hàng ở phía bên kia giống hệt như gian hàng của Pu Rui. Hai gian hàng đã được kết nối nội bộ. Mặc dù vẫn còn một bức tường mờ ở giữa nhưng nhìn bề ngoài nó rộng hơn nhiều.Không gian này cũng cho phép hai người duy trì khoảng cách xã hội phù hợp mà không cảm thấy khó chịu khi ở quá gần người lạ.Điều đặc biệt là dù Pu Rui không thể đi qua bức tường gạch cuối ngõ, nhưng anh ta có thể xuyên qua bức tường bên trong hai gian và đến được nửa kia của gian, nhưng lại không thể đi vào thế giới khác qua cánh cửa của nửa gian còn lại.Bên trong đình phủ đầy bụi dày và lá rụng bay vào. Tuy là một không gian nhỏ nhưng nó không trống rỗng.Có một chiếc bàn dài với một chiếc tủ đế bên trong cửa sổ trượt, một chiếc ghế, một chiếc bồn rửa ở góc, một chiếc quạt hút trên tường và một chiếc đèn ở phía trên.Bồ Thụy ấn công tắc đèn, ánh sáng vàng ấm áp chiếu xuống, toàn bộ đình trong nháy mắt bị bao phủ trong bầu không khí ấm áp.Nơi này nhỏ nhưng khá thoải mái.Pu Rui vô thức nhếch lên khóe miệng.Có một cây chổi đằng sau cánh cửa và một miếng giẻ cạnh bồn rửa. Cô dọn dẹp một khu vực sạch sẽ, đặt ba lô xuống và dọn dẹp gian hàng. Sau đó, cô bước lên một chiếc ghế đẩu và lau hết bụi trên tấm biển gỗ của Căng tin nửa đêm.Sau khi làm xong tất cả những điều này, Pu Rui hài lòng nhìn căn nhà nhỏ chống nạnh.[ nhiệm vụ tân thủ đã hoàn thành, nhiệm vụ khen thưởng: gà; 1 vỉ nướng.】 【Căn tin lúc nửa đêm đã được nâng cấp lên tầng 1, kế hoạch kinh doanh chính thức bắt đầu.】 【Nhiệm vụ mới: Tích lũy 5 điểm phổ biến.(Mỗi lần bán đồ ăn cho khách hàng, giá trị mức độ phổ biến +1).】 "Ồ, chúng ta lại thưởng nguyên liệu." Pu Rui ban đầu muốn mua một số nguyên liệu trước khi mở, nhưng bây giờ anh không cần phải làm vậy.Trước khi Bồ Thụy hỏi hệ thống cách nhận phần thưởng, có người gọi cô từ phía sau.Pu Rui quay lại, đó là một cậu bé chạy việc vặt."Những thứ cậu muốn giao đều ở đây. Sau khi dùng hết nguyên liệu, tôi sẽ quay lại bổ sung." Cậu bé chạy việc vặt ngây thơ mỉm cười với Pu Rui, một tay cầm hộp xốp nhựa, tay kia cầm hộp bìa cứng khổng lồ.Pu Rui hiểu rằng phần thưởng nhiệm vụ được phân phối theo cách có vẻ hợp lý đối với con người ở thế giới Tây Xuyên.Có thịt gà ướp lạnh đựng trong hộp xốp nhựa và vỉ nướng trong hộp bìa cứng.Cậu bé chạy việc giúp Pu Rui thu dọn đồ đạc rồi rời đi. Kỳ lạ thay, vừa quay người lại, Bồ Duệ đã không nhớ mình trông như thế nào.[Hộp xốp nhựa có chức năng làm lạnh, cấp đông. Nếu thực phẩm được bảo quản dưới năm giờ, hộp xốp nhựa sẽ bật chức năng làm lạnh; nếu thực phẩm được bảo quản lâu hơn năm giờ, chức năng cấp đông sẽ được bật.】 【Các loại chứng chỉ đủ điều kiện cần thiết để mở cửa hàng đều nằm trong ngăn kéo bên trái, dưới chiếc bàn dài.Nồi, chảo và đồ gia vị đều được đặt trong tủ chân đế dưới chiếc bàn dài.】 Pu Rui nhìn nó, quả nhiên, cô thở dài, mọi thứ đều thật thoải mái, ngoại trừ chiếc ghế cứng này. "Bạn có thể đổi ghế được không?"[Có một danh sách mong muốn trong ngăn kéo bên phải dưới chiếc bàn dài. Hãy viết ra những gì bạn muốn và nó sẽ được thêm vào phần thưởng nhiệm vụ nếu phù hợp.】 Pu Rui thản nhiên nói, nhưng khi nghe được câu trả lời của hệ thống, anh lại tìm thấy một cuốn sổ tay có in "Danh sách mong muốn" và một cây bút trong ngăn kéo bên phải.Thật tuyệt!Nụ cười hiện lên trên môi Pu Rui, cô cầm bút viết "ghế tựa mềm mại và thoải mái" vào danh sách mong muốn của mình, rồi đóng ngăn kéo lại.Bạn không cần phải kiềm chế như vậy khi bạn là ông chủ của chính mình. Dù sao thì ông chủ kia vẫn chưa đến. Pu Rui lấy ra vài hộp cơm trưa từ trong ba lô và chuẩn bị ăn nhẹ vào nửa đêm.Vài hộp cơm trưa được mở ra, luồng khí trắng nóng hổi lập tức thoát ra ngoài. Một là cơm, một là thịt ba rọi chùa, hai là canh ba rọi chùa.Món thịt ba chỉ chùa này đòi hỏi rất nhiều công sức để thực hiện.Cắt khối thịt đông lạnh thành hình tròn. Con dao phải sạch và sắc bén mọi lúc. Thịt cắt không những phải mỏng đều mà còn không được cắt rời.Sau khi toàn bộ miếng thịt được cắt thành từng dải dài, người ta cuộn thành hình vuông theo hình dáng ban đầu rồi cho vào khuôn hình phễu để trở thành tô đựng thịt.Cắt một ít thịt ba chỉ và cho vào nồi. Chất béo tan chảy với nhiệt. Thêm rau ngâm và xào cùng nhau. Vị thơm của thịt và vị đắng đặc trưng của rau muối hòa quyện với nhau tạo nên mùi thơm quyến rũ lạ thường.Nhồi thịt ba chỉ xào mận khô và rau củ vào “bát thịt” bạn đã làm trước đó, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại rồi hấp chín rồi nhanh chóng lật khuôn ra úp lên đĩa, lắc nhẹ để lộ khuôn là thịt chùa đã chín.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:17*