### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 396 Trang 396

---

### Nội dung | Nội dung

"Này, chẳng phải cậu đã no rồi sao? Không còn chỗ cho chó con nữa." Bồ Thụy dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào đầu con chó con. Tai Tiểu Bố giật giật, lại nằm xuống, mắt vẫn dán chặt vào bánh bao.“Nó chỉ nhìn thôi chứ không ăn đâu.” Li Muzhan nói đùa.Sau khi xem một hồi, Tiểu Bố thực sự tham lam, vùi đầu vào trong ngực Bồ Duệ, căn bản là không nhìn thấy anh hoặc cảm thấy đói.Cả hai đều đã no trước khi thức ăn trên bàn được ăn hết. Phác Thụy đứng dậy, đặt mảnh vải nhỏ xuống đất, đi đến chỗ ăn, đi đến tủ đồ uống, liếc nhìn từ trên xuống rồi cầm lên một chai cocktail.“Anh uống ít đi.” Lý Mục Chiến cũng đi tới, nhìn tủ đồ uống, cầm lên một chai cocktail.Chỉ là Pu Rui có vị vải và hoa hồng, còn anh ấy có vị đào trắng và ô long.“Ngay sau khi anh bảo tôi uống ít lại, anh lại mang thêm một chai nữa.” Bồ Thụy cười lớn, đem dụng cụ mở nắp chai ra, phát ra tiếng “cạch cạch” mở nắp chai."Ít nhất tôi uống ngon hơn bạn và tôi không thể cười vui vẻ trong ba giờ." Li Muzhan trêu chọc, nháy mắt với cô."Chào?" Bồ Thụy khịt mũi cười, giơ cao cái mở nút chai lùi lại: "Anh nói tôi không giỏi uống rượu? Đừng uống nữa." Pu Rui muốn trêu chọc Li Muzhan để giành lấy nó, nhưng cuộc thi đã kết thúc trước khi nó bắt đầu.Li Muzhan cao hơn Pu Rui một cái đầu và có cánh tay dài hơn.Anh nghiêng người về phía trước, móc lỗ mở nút chai bằng ngón đeo nhẫn bên phải và nắm lấy nó một cách dễ dàng. Lý Mục Chiến đưa tay phải lên tai, lắc lắc cái mở nút chai, cười ranh mãnh nói: "May mắn là ngươi mở chai trước, nếu không ngươi đã không cầm được." Chiếc nhẫn thép không gỉ ở giữa chiếc mở nút chai sáng bóng, vừa khít với ngón áp út của Lý Mục Chiến, giống như một chiếc nhẫn.Pu Rui ậm ừ: "Tôi cũng không thấp, tôi cao 1,65 mét, cao quá là lỗi của anh." Lý Mục Chiến cười gật đầu, "Trách ta." Cocktail ngọt ngào trong miệng, bọt kích thích tan đi, cảm giác ấm áp như rượu dâng lên. Vị ngọt của vải thiều đọng lại trên đầu lưỡi, nhấm nháp thật kỹ và thơm mùi hoa hồng.Phổ Duệ nhấp vài ngụm, cảm thấy ấm áp.“Nhân tiện, tôi cũng mua một đống pháo, nhưng tôi không dám thả, nên để anh làm hộ tôi.” Pu Rui mở ba lô ra, lộ ra một cuộn pháo lớn màu đỏ."Được rồi." Lý Mục Chiến gật đầu.Vào lúc 11h50 tối, Pu Rui đưa Xiao Bu vào trang phục của một nhân vật phản diện cầm dao. Cô ôm Tiểu Bố, Lý Mục Chiến cầm pháo. Vừa mở cửa ra, cô đã thấy bên ngoài tuyết rơi dày đặc."Có tuyết rơi à?" Lý Mục Chiến ngẩng đầu lên, những bông tuyết đang rơi trên tóc và lông mi của anh.“Tôi đoán đây là trận tuyết cuối cùng trong năm.” Pu Rui giơ lòng bàn tay lên và đón những bông tuyết.Hai người đến sân ở tầng một phía bắc. Li Muzhan treo một đầu pháo lên cành cây sung dâu dày đặc. Cả một dây pháo đỏ rủ xuống, chất đống trên mặt đất.“Gần nửa đêm rồi, nói đi, chúng ta hãy đặt pháo đúng chỗ nhé.” Lý Mục Chiến tùy ý nghịch nghịch chiếc bật lửa, nắp bật lửa phát ra âm thanh “ta” và “ta”. "Được rồi!" "Còn năm phút.""Còn một phút hai mươi giây." "Chú ý! Còn có mười giây! Mười, chín, tám..." Bồ Duệ nhìn điện thoại di động đếm ngược, Lý Mục Chiến cũng đếm ngược, châm lửa, tiến gần đến pháo. Trong khi đếm ngược, Pu Rui ôm lấy Xiao Bu và rút lui khỏi tiếng pháo. "Ba, hai, một!"Ngọn lửa đốt cháy cầu chì, Li Muzhan nhanh chóng rút lui về Pu Rui.Khi pháo nổ, tiếng chuông xa xa trong quán ăn khuya cũng vang lên. Sự kết hợp giữa âm thanh ầm ĩ của pháo và tiếng chuông đều đều tạo nên cảm giác choáng ngợp của buổi lễ.Pu Rui theo bản năng bịt tai Xiao Bu lại.Lý Mục Chiến nhìn thấy, phản ứng đầu tiên chính là giơ tay bịt tai Bồ Duệ lại. Nhưng khi tay anh chạm vào vành tai của Pu Rui, anh đã nhận ra có gì đó không ổn, và Pu Rui cũng nhận ra có gì đó không ổn.Hai người bận rộn một giây, đạt đến ngầm hiểu ý. Bồ Duệ bịt tai lại, Lý Mục Chiến ôm Tiểu Bố, một tay che đầu nó, bịt tai nó lại. Anh lại cúi đầu, tay còn lại nắm lấy tay còn lại của Tiêu Bố, bịt lỗ tai gần pháo nhất.Lửa bắn tung tóe trong sân, giấy đỏ vỡ vụn trên mặt đất, tiếng pháo càng lúc càng ngắn, hai tiếng "tào" cuối cùng vang lên. Sân trường còn yên tĩnh hơn cả khi không có tiếng pháo nổ. Có tiếng pháo nổ với âm lượng khác nhau ở phía xa, phát ra từ nhà của người khác.Hai người thả tay ra bịt tai. Pu Rui nhìn Li Muzhan và mỉm cười: "Tôi ở cùng bạn từ năm 2672 đến năm 2673." Lý Mục Chiến suy nghĩ một chút, mỉm cười: "Chính là như vậy." Li Muzhan nhìn thấy thứ khác trong túi chứa pháo, lấy nó ra và thấy đó là một cây gậy thần tiên."Đây cũng là pháo sao?" Li Muzhan nhìn qua nhìn lại.“Ừ, đó là cách nó hoạt động.” Pu Rui lấy chiếc bật lửa từ tay Li Muzhan và châm lửa. Những tia lửa nhỏ bắn ra từ cây gậy thần tiên. Pu Rui viết trên không trung, ánh sáng có tia lửa dường như tồn tại trong không khí trong vài giây.Lý Mục Chiến cũng đốt một cái, sau khi vẽ vài vòng tròn trong không trung, hắn sử dụng một ít thần thông, tia lửa điện bay ra sau lưng, sao chép một sợi dây dài.Lý Mục Chiến đang chạy bộ trong sân, một chuỗi tia lửa điện đuổi theo anh: "Nhìn xem, tôi có một cái đuôi." "Tôi cũng muốn nó!" Pu Rui đột nhiên cảm thấy việc viết bằng cây tiên không còn thú vị nữa, và nói với vẻ ghen tị.Li Muzhan lại sử dụng một số sức mạnh, tia lửa trong tay biến thành cái đuôi của cô, đuổi theo cô.Điều buồn cười hơn nữa là ngay khi Pu Rui bỏ chạy, Xiao Bu cũng bắt đầu chạy theo sau cô.Bộ quần áo mà Xiaobu đang mặc trông giống như một nhân vật phản diện đang đứng cầm một con dao sáng bóng khi nhìn từ phía trước, ngoại trừ việc đầu của nhân vật phản diện biến thành một chiếc đầu chó dễ thương.“Tiểu Bộ tựa hồ đang đuổi theo ngươi.” Lý Mục Chiến không khỏi bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. Pu Rui quay lại và cười. Cô mở khóa điện thoại, đưa cho Lý Mục Chiến: "Dễ thương quá, ghi âm cho tôi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:56*