### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 212 Trang 212

---

### Nội dung | Nội dung

Những hạt ngô lần lượt nổ tung, nước tràn ra. Nó có vị ngọt của ngô và được trộn với nước thịt. Sự thích thú trên đầu lưỡi không bao giờ dừng lại. Gà nướng Orleans được cắt thành từng miếng nhỏ, một số được vùi trong phô mai, để lộ lớp da cháy đen.Khi nhai, miếng thịt xé hơi cứng và đậm đà mùi thơm của thịt nướng. Một số trong số chúng không có da, và bạn có thể nhìn thấy trực tiếp những miếng thịt được sắp xếp chặt chẽ, có màu trắng và sống.Các kẽ hở giữa các miếng thịt đầy nước sốt Orleans màu cam, có mùi thơm rất hấp dẫn.Khi cắn một miếng, mùi thơm caramel hòa quyện với vị ngọt của các nguyên liệu Orleans bổ sung cho nhau và tràn ngập mùi thơm của gà nướng.Cắn một miếng pizza thật lớn, tất cả nguyên liệu đều đưa vào miệng, trộn lẫn nhai, mềm và cứng, dẻo và dai, ngon ngọt và hơi khô, có thịt và trơn... Cùng với nước sốt pizza cay ngọt, hương vị tổng thể đơn giản là ngon. "Nó ngon quá!"Xiao Qinqin ngon đến nỗi cô ngồi trên ghế sofa và nhảy lên nhảy xuống. "Thật hoàn hảo để đền bù cho sự mất mát tinh thần của cậu học sinh mới tám tuổi! Nếu cậu ăn một miếng này mỗi ngày, cậu sẽ không cảm thấy buồn ngủ trong lớp!" Xiao Qinqin không thể không ngâm nga một bài hát trong khi nhai pizza. Lúc này, một chủ đề trên điện thoại khiến cô chú ý."Có phải việc du lịch của sinh viên đại học ngày càng trở nên thái quá?"Xiao Qinqin bấm vào chủ đề và đọc nó một cách thích thú. Chủ đề có lẽ là sinh viên đại học đều muốn đi du lịch, nhưng có rất nhiều khóa học.Tại sao không liên hệ với sinh viên đại học ở các thành phố mà họ muốn đi du lịch?Hai người đổi chỗ và đến trường của nhau giúp dạy trong một tuần, ngoài ra còn có thể đi du lịch."Tôi sẽ đi, điều đó có ý nghĩa!" Tiêu Cầm Cầm vỗ đầu nàng: “Tuy rằng quá đáng, nhưng nghe có vẻ khả thi.” Trong khi cô đang suy nghĩ thì có vài người bạn cùng phòng mở cửa bước vào nhà. “Này, sao nó có mùi thơm thế?”Tạ Huyền vừa vào cửa hít sâu một hơi, "Có mùi gà quay, hình như có trái cây?""Sầu riêng, sầu riêng, có mùi sầu riêng! Tôi thích nhất!" Tôn Miêu theo mùi hương đi tới ghế sô pha của Tiêu Cầm Cầm. "Nhìn ngươi tham lam quá, không phải chúng ta mới từ căng tin về sao?" Che Qinan che miệng và mỉm cười."Mũi của bạn quá nhọn!" Tiêu Cầm Cầm cười vỗ vỗ Tôn Miêu cánh tay: "Ta gọi hai cái pizza, một cái xoài sầu riêng, một cái gà nướng tôm tôm, các ngươi ăn thử đi.""Được rồi, vậy thì tôi được chào đón!"Tôn Miêu nuốt nước miếng. Lúc Tôn Miêu chuẩn bị ăn pizza sầu riêng, Tạ Xuân hất tay cô ra: "Rửa tay đi, nhanh lên!"“Anh cũng muốn hai miếng à?” Xiao Qinqin nhìn cô khi thấy Che Qinan không có ở đây. "Không, không, tôi vừa mới ăn tối xong, đi dạo bên ngoài một lát để ăn." Che Qinan mỉm cười và vẫy tay. "Nhưng cái pizza này ngon thật đấy. Nếu không ăn sẽ hối hận... Hay tôi để lại cho cậu hai miếng nhé? Bây giờ trời lạnh nhưng ngày mai cậu vẫn có thể ăn được." Tiêu Kình Cầm nghĩ tới điều đó. "Được rồi, cảm ơn Tần Cầm, lần sau tôi sẽ đãi cậu món gà rán." "Không có gì, đừng khách sáo." Tạ Xuân và Tôn Miểu cười rồi rửa tay.Tôn Miêu đi tới cầm một miếng pizza sầu riêng cắn một miếng lớn: "Ồ, cái này mềm quá, mềm hơn cả bánh gà hấp!" "Cùi sầu riêng!" Thật là thỏa mãn.Thương gia này như vậy nguyện ý cho đi." Tôn Miểu nhai chiếc bánh pizza sầu riêng mềm mượt, lộ ra nụ cười vui vẻ: "Một ngụm cùi sầu riêng thật là sảng khoái!Tôi cảm thấy mình giống một tiểu thư nhà giàu." Cô cắn một miếng, nhai mấy cái, ngạc nhiên nói: "Ngọt và cay?" "Đúng vậy, sốt pizza đó có chút ngọt và cay, cậu không ăn được cay à?" Tiêu Cầm Cầm nghiêng đầu. "Không, không, tôi rất thích đồ ăn ngọt và cay.Trên đường tôi chỉ nói với bọn họ." Tạ Xuân nói, cắn một miếng nữa, nhét rất nhiều thịt vào miệng, cảm thấy rất thỏa mãn. Thịt tôm nhuộm nước sốt cay ngọt, hương vị ban đầu càng ngày càng chán. Nhân nấm mềm mịn, hạt ngô khi cắn vào sẽ vỡ vụn. Thịt ngô bên trong sáp, nước chảy ra có vị ngọt ngào. Gà nướng cốm cũng có vị ngọt nhẹ, nhưng vị gà mặn thì không. vẫn là phần chính. Nó không trở nên ngọt ngào vì nước sốt Orleans, nhưng với một chút vị ngọt, hương vị trở nên tươi hơn "Món này ngon quá!Bánh pizza kiểu cổ điển mà tôi đặt trước đây không ngon bằng chiếc này." Tạ Xuân không ngừng nhai: "Cửa hàng nào vậy? Gửi cho nhóm ký túc xá, ngày mai tôi sẽ đặt hàng." "Tên là [Căn tin đêm khuya], nhưng cửa hàng này chỉ mở cửa vào ban đêm." Xiao Qinqin gửi liên kết trong nhóm. "Quán cà phê đêm khuya? Mở cửa vào ban đêm?Thật là cá tính!" Tạ Huyền chỉ tay, lấy mấy ngón tay không dính dầu thu vào cửa hàng. "Thu, thu!" "Nhân tiện, còn có một chủ đề khác. Thật buồn cười.Nhìn xem." Tiêu Cầm Cầm đặt điện thoại lên bàn, mở chủ đề vừa nhìn thấy, ba người đi tới nhìn xem. "Hahahahahahaha, anh chàng tốt bụng, thoạt nhìn có vẻ quá đáng, nhưng nhìn kỹ lại có chút đáng tin. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Một loại học sinh trao đổi mới phải không?" Tạ Xuân cười thật tươi, Tôn Miểu đọc xong rất lâu mới bật cười vì đồ ăn: "Đọc xong chủ đề này, học một ngày cũng không xong!Tuần sau chúng ta liên lạc và đi ngắm biển nhé?” “Tôi nghĩ là khả thi! Chúng tôi tình cờ có nhiều danh lam thắng cảnh nơi bạn có thể cưỡi ngựa. Cưỡi ngựa nhìn biển cũng là đối với đối phương có giá trị rất lớn." Che Qinan nói thêm. "Thả ta đi, ngươi đã bắt đầu suy nghĩ nên làm như thế nào thực hiện. Tôi chỉ coi đó là một trò đùa mà thôi!" Tiêu Cầm Cầm hưng phấn nói: "Vậy... chúng ta thử liên lạc thật với ai đó xem?" "Thử đi! Này, háo hức quá!” “Chúng ta sẽ thay đổi theo ký túc xá, để khi sang phía đối diện sẽ không quen nói chuyện với nhau. Thật tuyệt vời khi được sống cùng bạn cùng phòng bên kia đường và có bạn cùng chơi!""Sinh viên đại học chúng tôi đều là những người chân thành!" Với trái tim phấn khích và đôi tay run rẩy, Xiao Qinqin đã viết ra các chuyên ngành và điểm tham quan ở địa phương của trường mình và trường mà cô ấy muốn trao đổi, rồi đăng dưới chủ đề. Sau một thời gian, cô ấy đã nhận được rất nhiều lượt thích và bình luận.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:23*