### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 93 Trang 93

---

### Nội dung | Nội dung

Thịnh An Lâm hắng giọng: “Ừm... tôi ăn chưa đủ.
Để tôi lo miếng thịt cuối cùng. "Thịnh An Lâm vừa mới giơ đũa ra, một đôi đũa khác cũng bắt được Giang Đại Cốt.“Tôi vừa mất miếng thịt và chỉ ăn được một nửa.
Tốt hơn là tôi nên ăn miếng này,
Vào giữa đêm,
Bạn ăn quá nhiều thịt và tăng cân. "Zhou Yuanwen cười khúc khích và bế Jiang Dagu lên.Nhìn thấy những mảnh xương trên bàn Chu Nguyên Văn bị nhai nát đến mức con chuột có thể nói "Tôi thực sự không thể sống sót", Thịnh An Lâm im lặng mỉm cười, nhanh chóng dùng đũa chặn những khúc xương lớn càng ngày càng xa.Hai đôi đũa đấu nhau mấy hiệp, cuối cùng cả hai quyết định dùng một đôi đũa sạch khác gắp thịt ra khỏi xương, mỗi người chia nhau một nửa.Những miếng thịt lớn rơi vào hai chiếc bát nhỏ. Thịnh An Lâm âu yếm bưng bát lên, gắp một miếng thịt nhỏ vào miệng. Anh nhìn nước sốt xoa màu nâu trong bát rồi nhai từng miếng thịt trong miệng.Chỉ cần dùng một lực nhẹ vào răng, miếng thịt sẽ được ép thành từng mảnh như thể được mở ra. Mùi thơm của nước sốt lan tỏa khắp đầu lưỡi, hòa quyện với vị nước sốt thơm ngon, mỗi lần nhai đều cảm thấy thích thú.Chu Nguyên Văn ăn không có duyên dáng, trực tiếp nhét một khối lớn thịt vào miệng. Miếng thịt chảy ra giữa môi và răng, nhai dần dần co lại, mùi thơm nồng nặc thoát ra."Ân..." Chu Nguyên Văn cảm giác được ăn thịt vui vẻ, hài lòng thở dài.Hai người ăn hết đáy bát, nhúng đũa vào chút nước sốt cuối cùng rồi gắp hết vào miệng rồi bất đắc dĩ rời đi, chậm rãi đi về phía quảng trường."Tại sao bạn cảm thấy bớt mệt mỏi sau chuyến đi bộ này hơn bình thường?" Thịnh An Lâm thở dài.Phải mất một giờ đi bộ từ quán cà phê đêm khuya đến quảng trường. Đôi chân của Thịnh An Lâm vốn đã yếu ớt sau khi đi bộ được hai mươi phút, nhưng lần này khi bước đến lối vào quảng trường, đôi chân của anh dường như vẫn có sức lực vô tận."Tôi cũng có cảm giác như mình đã ăn rau bina của Popeye nhưng ảnh hưởng đến chân của tôi." Chu Nguyên Văn giơ cao chân lên, cảm thấy cơ bắp và xương cốt ở chân mình khỏe hơn rất nhiều.Mọi người đến và đi trên quảng trường, các cô nhảy múa một cách gọn gàng và có trật tự, những đứa trẻ chơi trượt patin la hét và rượt đuổi nhau, những người đi bộ đi vòng quanh một cách vô tổ chức và những người ném bóng huỳnh quang có một khoảng thời gian vui vẻ... Chu Nguyên Văn và Thịnh An Lâm nhìn đám đông sôi nổi với vẻ thích thú, họ rất vui vẻ. Chu Nguyên Văn sờ túi, sửng sốt."Điện thoại di động của tôi đâu?" Cô nhanh chóng sờ lên xuống tất cả các túi. Các túi đều xẹp xuống, không còn dấu vết của sự hiện diện của điện thoại di động."À?" Thịnh An Lâm sửng sốt một lát, thò tay vào túi lấy điện thoại di động ra, lại quét mặt đất một lần nữa: “Không có ở đây, cũng không có trên mặt đất.” Chu Nguyên Văn nhìn quanh. Hầu hết đều là trẻ em đến và đi, và cũng có những người trông như thể họ rõ ràng là một gia đình.Cách đó chỉ chục mét, có một người đàn ông đút túi quần, bước đi rất nhanh."Điện thoại đã bị đánh cắp!" Chu Nguyên Văn lập tức ý thức được điều này, đuổi theo hắn.Người đàn ông quay lại như cảm nhận được, nhìn thấy Chu Nguyên Văn đang nhanh chóng đến gần mình, liền hoảng sợ bỏ chạy.Hóa ra Chu Nguyên Văn chưa bao giờ tập thể dục, và anh ấy dường như mất hồn sau khi chạy 800 mét. Hầu như không thể bắt kịp một tên trộm đang sợ hãi.Nhưng vào lúc này, Chu Nguyên Văn bước đi nhanh như thể kích hoạt bùa tốc độ, khoảng cách giữa hắn và tên trộm cũng dần dần rút ngắn.Tên trộm loạng choạng và va vào nhiều người qua đường. Thấy sắp bị bắt, anh ta lẻn vào đội nhảy vuông.Chu Nguyên Văn trong lòng trầm xuống, tưởng rằng điện thoại di động sẽ vĩnh viễn biến mất trong cuộc đời, nhưng hắn vẫn mang theo tia hy vọng cuối cùng lao vào đội nhảy hình vuông hỗn loạn.Cô vốn tưởng rằng mình sẽ bị chặn lại bởi tốc độ kiêu ngạo của dì nhảy vuông vắn, nhưng không ngờ đôi chân của mình lại linh hoạt đến không ngờ, cô vô thức theo nhịp điệu của BGM.Phá vỡ tốc độ của các cô thực ra sẽ làm chậm tiến độ, nhưng Chu Nguyên Văn lại theo nhịp lao sang trái và phải. Thay vào đó, anh ta chỉ tình cờ lẻn vào khoảng trống trong đội và truy đuổi một cách suôn sẻ.Tên trộm thỉnh thoảng quay lại nhìn với vẻ mặt không thể tin được.Người đuổi theo anh ta thực sự đã nhảy theo điệu nhạc dance vuông vắn trong khi tiến lại gần anh ta hơn.Thật đáng sợ!Ngay trước khi tên trộm chuẩn bị giật mũ, hắn đã né tránh, không chút chần chừ đụng phải vài người dì rồi lao ra khỏi đội múa vuông. Chu Nguyên Văn đi theo hắn, giữ vững các cô, nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đuổi theo.Có một số đứa trẻ rượt đuổi nhau trong khi trượt băng, với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, nhưng nụ cười nhanh chóng đông cứng trên khuôn mặt chúng.Với một tiếng "Shua--", một cơn gió cuốn theo hai bóng đen lao qua họ, mái tóc tung bay trong gió."Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Một cô bé kéo tóc mái xõa xuống đầu.Một cậu bé ba bốn tuổi vui vẻ giơ tay: “Trên mặt đất sẽ có sao băng!” Tên trộm cuối cùng không thể chống cự được nữa và mệt mỏi ngã xuống đất. Đầu anh đầy mồ hôi và anh thở hổn hển như thể đang bị ngạt thở. Chu Nguyên Văn cau mày, nắm lấy cổ áo hắn: "Đồ ăn trộm! Điện thoại của tôi đâu?" Tên trộm lấy điện thoại ra với những ngón tay run rẩy và đưa lại cho cô. Giọng anh vỡ vụn và khóc: "...Anh...anh...giống như một người dị dạng vậy.""Anh...đang cố đuổi tôi ra khỏi cuộc đua nước rút...kỷ lục thế giới?" "... anh chạy nhanh quá...anh còn không thở dốc...anh là...người ngoài hành tinh..." "Ơ?" Chu Nguyên Văn chộp lấy điện thoại, đang định gọi cảnh sát thì chợt nhận ra, tuy hơi hụt hơi nhưng anh không hụt hơi như một tên trộm, chân thì cực kỳ nóng, nhưng anh lại không có cảm giác gì "Thể chất của ngươi từ khi nào tốt như vậy..." Thịnh An Lâm chạy tới mấy bước, "Ngươi cũng chạy không chậm."Chu Nguyên Văn sửng sốt, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, "Ta?"Thịnh An Lâm trầm mặc một lát, "Ta không có chạy, là ngươi chạy một vòng quảng trường."- Thẩm Tinh Hàn làm thêm giờ, đã là buổi tối 10:30 còn lại hắn ở trong công ty xoa xoa bả vai. và uống một ly nước.Đơn hàng xương đậu nành mang đi đến vừa kịp lúc."Nghe nói cửa hàng này kinh doanh rất tốt, không ngờ rằng phải mất cả tiếng đồng hồ mới lấy đồ ăn từ cửa hàng. Shen Xinghan nhìn vào thời gian lấy hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:04*