### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 292 Trang 292

---

### Nội dung | Nội dung

Bồ Duệ và Phàm Ngô lại trò chuyện thêm vài câu, lúc họ chuẩn bị về nhà thì anh đã ngăn Bồ Duệ lại."Nhân tiện, tôi nghe nói thương gia sẽ tiếp quản công việc kinh doanh của Guan Ji Xiao Chao Cai đã được xác nhận. Hình như cũng là một công ty thực phẩm. Ông chủ Pu, xin hãy chú ý hơn."Phàm Vũ nhắc nhở. "Cảm ơn đã nhắc nhở, nhưng không sao đâu, căng tin đêm khuya không sợ cạnh tranh công bằng, chỉ cần không tham gia vào cuộc cạnh tranh ác độc kinh tởm, tôi đi đây." Pu Rui mỉm cười, vẫy tay và trở về nhà.-Tác dụng của bảng gỗ “Booming” vẫn chưa kết thúc. Khi Pu Rui thức dậy vào khoảng 4 giờ chiều, anh kiểm tra phần phụ trợ của tài khoản đồ ăn của mình và thấy tin nhắn riêng tư từ một số cơ sở thể dục.Một số cho biết họ muốn đặt bữa ăn ít calo tại căng tin đêm khuya hàng tháng, trong khi những người khác trực tiếp muốn tự chế biến các món ăn và tùy chỉnh bữa ăn giảm cân dựa trên thể trạng của học sinh.Pu Rui trực tiếp chuyển những thông tin liên lạc này cho Yu Xuânzhou, nhân viên phụ trách điều hành kinh doanh, nói cho anh ta biết báo giá dự kiến ​​​​của anh ta và yêu cầu anh ta nói chuyện với các cơ sở thể dục này.- Lúc 8h50 tối, tại cửa hàng quần áo nữ "Yueban Manor" ở Hidden Lane, Tịch Bình Uyển sờ sờ bụng thịt, cảm thấy hơi đói."Tôi biết tôi sẽ không ăn tối sớm như vậy mà." Tịch Bình Uyển từ trong túi móc ra một miếng bánh mì, xé gói ra, cắn một miếng.Bánh mì không đủ khô, trong cửa hàng cũng không có điều hòa nên rất lạnh khiến cô càng khổ sở hơn.Xi Pingwan là một cô gái mũm mĩm và bụ bẫm. Kích cỡ quần áo phụ nữ bán trên thị trường đều rất mỏng. Cô ấy không thể nhét vừa thân hình đáng yêu của mình vào bất kỳ bộ quần áo bình thường nào.Trừ khi bạn đặc biệt mua quần áo oversize cho nam, những bộ quần áo này quá rộng và chỉ để người ta “mặc”, chẳng có chút thẩm mỹ nào cả.Xi Pingwan hy vọng thẩm mỹ có thể được đa dạng hóa để những cô gái béo, trong đó có cô, có thể mặc những bộ quần áo đẹp và vừa vặn, nên cô đã mở cửa hàng này tên là "Yue Ban Manor", chuyên về quần áo phụ nữ cỡ lớn đẹp đẽ và tinh tế.Điều đáng tiếc là có rất ít cô gái ngoại cỡ, và những cô gái muốn mặc đẹp thường chọn cách giảm cân. Công việc kinh doanh của cửa hàng của cô rất tệ, và giờ cô thậm chí không thể bật điều hòa để tránh phải kiếm sống.Tịch Bình Uyển ăn xong bánh mỳ, cô vẫn rất đói. Cô đứng dậy và cử động bàn tay và bàn chân lạnh cóng của mình. Cô nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn hơn một giờ nữa mới cửa hàng đóng cửa. Sau khi do dự hồi lâu, cô gọi món mang về.Cô ăn ở tất cả các nhà hàng rẻ tiền gần đó, nhưng chúng quá nhiều dầu mỡ hoặc khẩu phần ăn quá ít. Cô cau mày và xem qua ứng dụng mang về, dán mắt vào "Nửa nhà hàng đêm khuya".Cửa hàng này vốn có danh tiếng tốt, cô đã ghé qua nhiều lần nhưng bị giá cả thuyết phục.Nhưng cô nhìn thấy bức ảnh nhỏ "Mì gà xé cay" mới, rất ngon miệng, cô vô thức bấm vào bức tranh lớn.Những miếng thịt gà xé sợi màu nâu được xé thành từng sợi xếp chồng lên sợi mì trắng mỏng cùng với ớt khô đỏ rực. Màu sắc tạo thành một sự tương phản sắc nét.Giá đỗ, nấm và cà rốt cũng được xếp thành từng đống trên mặt, không chỉ rắc mè trắng nấu chín mà còn rưới nước sốt cay đỏ.Màu đỏ tươi khiến cô chảy nước miếng. Cô không khỏi tưởng tượng ra mùi vị của sợi mì trong miệng, bụng cô bắt đầu réo lên phản đối."Không thì cứ ăn đi. Đã lâu rồi tôi chưa được ăn một bữa ngon." Xi Pingwan nhìn giá 36 tệ/phần, do dự hồi lâu, cuối cùng quyết định ăn nó.Có nhiều lựa chọn trên trang chi tiết. Bạn có thể chọn gà xé cay hoặc bò cay, bún hoặc miến, lạnh hoặc nóng."Thật chu đáo." Xi Pingwan chọn món mì xé gà cay. Vốn cô muốn chọn cái lạnh, nhưng ngón tay lạnh cóng của cô đã hướng dẫn cô chọn cái nóng và trả tiền.Xi Pingwan nhìn thời gian giao hàng dự kiến ​​của đồ mang đi, trợn mắt: "Chỉ cách năm mươi mét thôi, nhưng phải mất bốn mươi phút để giao hàng. Cửa hàng này làm ăn tốt biết bao!" - Trong căng tin đêm khuya, đầu bếp mới Vương Nhuận Minh đang làm món mì gà xé cay.Miếng ức gà to hơn lòng bàn tay được cho vào nồi hầm cùng gia vị, hành, gừng. Mùi tanh đã biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại mùi thơm vốn có của thịt.Vương Nhuận Minh xé ức gà thành từng sợi mỏng rồi trộn với dầu hào, nước tương nhạt và rượu nấu ăn. Những miếng thịt gà trắng được nhuộm bằng nước sốt nâu, mùi thơm bắt đầu trở nên tuyệt vời.Thêm đường, mười ba loại gia vị và bột mì vào ướp với nhau, hương vị của gà xé đã rất đậm đà, khiến người ta có cảm giác như có thể ăn trực tiếp.Tuy nhiên, Wang Runming vẫn không dừng việc mình đang làm. Anh chiên gà xé đã ướp trong chảo dầu cho đến khi vàng nâu thì vớt ra, trộn với ớt, hành lá, gừng lát, hạt tiêu rồi xào chín. Rắc một ít vừng đã nấu chín trước khi ăn.Lúc này, miếng gà xé đã chuyển sang màu nâu sẫm, không chỉ có mùi thơm nồng của nước sốt mà còn có mùi thơm của dầu và vị khô cay.Wang Runming vận hành cùng lúc hai chiếc nồi, một chiếc để nấu mì mỏng, chiếc còn lại để chần giá đỗ, lát nấm và cà rốt thái sợi.Khi một số loại thức ăn chưa chín hẳn, Vương Nhuận Minh lấy ra một cái chậu nhỏ và trộn nước sốt.Băm nhỏ tép tỏi để tỏi có mùi thơm nồng hơn; giã nhỏ hạt tiêu để mùi thơm của hạt tiêu đậm đà hơn.Hai gia vị này được hòa quyện với nhau cùng với nước tương, dầu hào và một lượng nhỏ giấm để tạo thành nước sốt đặc màu nâu.Một thìa tương ớt dầu đỏ, một nắm vừng đã luộc chín thái nhỏ, hòa với nước ấm được cho vào nước chấm. Nước sốt chuyển sang màu nâu đỏ, có mùi cay và thơm.Những sợi mì mỏng được ngâm trong nước lạnh một thời gian ngắn, chuyển từ nóng sang ấm và kết cấu trở nên đàn hồi hơn. Xếp một ít rau củ lên trên, thêm vài thìa thịt gà xé cay rồi rưới nước sốt thơm, rắc một nắm hành lá xanh là món mì gà xé cay đã sẵn sàng.Thật thích thú khi nhìn nước sốt màu nâu đỏ từ từ nhuộm giá đỗ, lát nấm và sợi cà rốt rồi từ từ thấm vào các kẽ hở giữa các sợi mì.- Khoảng 9h30 tối, Tập Bình Uyển cuối cùng cũng nhận được đồ mang về. Cô đói đến nỗi ngực cô áp vào lưng.Có một màu đỏ nhạt trong hộp đồ ăn mang về. Tịch Bình Uyển nóng lòng mở nắp ra, một mùi cay xộc thẳng vào mặt.Vị cay không chỉ khô, cay mà còn thơm sau khi chiên ngập dầu. Thịt gà được làm bằng dầu thơm hơn, và các món ăn khác nhau đều tỏa ra mùi thơm đậm đà.Thịt gà xé được chất thành một đống, các loại rau củ khác nhau cũng được xếp lên trên mặt mì, phủ kín phía trên khiến sợi mì không còn nhìn thấy được.Tuy nhiên, nhìn từ bên cạnh, bạn vẫn có thể thấy có rất nhiều mì.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:55*