### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 460 Trang 460

---

### Nội dung | Nội dung

"Bạn!" Peng Yan dừng lại và quay lại trừng mắt nhìn anh.Kế hoạch này yêu cầu Bành Diễn hoàn thành phần thứ nhất, Thời Nhạc hoàn thành phần thứ hai, Dương Tú Văn hoàn thành phần thứ ba. Nếu phần trước không hoàn thành thì phần sau không thể thực hiện được."Thật sự là như thế này..." Dương Tú Văn do dự, nhỏ giọng nói với Bành Yến: "Mà nếu hắn trì hoãn đến giây phút cuối cùng, ta sẽ không thể hoàn thành phần này." Hai người bàn bạc một lúc, muốn liên lạc với sếp nhưng điện thoại của sếp lại tắt máy nên chỉ có thể ở lại bất đắc dĩ và buộc phải tăng ca.Thấy Bành Yến tức giận như vậy, Dương Tú Văn mở ứng dụng mang về: "Tôi gọi đồ ăn khuya cho hai người, coi như tự thưởng cho mình." "Bạn thật tốt bụng." Bành Yến tức giận đã giảm đi một nửa: "Đi AA." Sau một thời gian, đồ ăn mang về đã được giao, bao gồm đùi gà cay, bánh mì kẹp thịt bơ và tôm, một phần lớn khoai tây chiên, một ly soda cam đá và một ly sữa yến mạch nóng.Peng Yan mở tờ giấy thấm mỡ bên ngoài chiếc bánh mì kẹp thịt và ngay lập tức bối rối trước mùi thơm tỏa ra.Phôi hamburger sau khi nướng có mùi thơm ngọt ngào hòa quyện với mùi thơm đậm đà của gà rán. Mùi thơm của gà đã được chiên ngập dầu không chỉ thơm ngon mà còn có vị cay cay nhẹ xộc mũi.Miếng gà bít tết cỡ lớn được kẹp trong phôi bánh mì kẹp thịt, một phần lộ ra ngoài một chút. Có những lát cà chua và rau diếp ở trên và dưới miếng thịt gà. Nước sốt salad bên trong được nhuộm trên lá rau diếp, rất hấp dẫn."Wow... cái burger này to quá à..." Peng Yan tham lam đến mức cầm chiếc burger lên và cắn một miếng lớn.Với vết cắn này, phôi bánh mì kẹp thịt phía trên hơi xẹp xuống, và miếng thịt gà bít tết cắn một miếng lớn. Da gà bị xé ra cùng với lớp vụn bánh mì bên ngoài phát ra tiếng “cạch cạch”, rau xà lách giòn rụm.Peng Yan phồng má và nhai. Những mẩu bánh mì giòn và vụn mịn, thơm mùi thịt rán. Thịt gà bít tết mềm và ngon ngọt. Vị hơi cay khiến miếng thịt thơm ngon hơn và khiến miệng cô ấm áp.Nước sốt salad vắt có vị ngọt thanh mát, làm giảm bớt vị béo ngậy của món gà rán bít tết. Nó có hương vị tuyệt vời khi nhai cùng với rau diếp giòn và những lát cà chua ngon ngọt.Phôi bánh mì kẹp thịt rất mềm, có mùi thơm ngọt ngào của bơ, thỉnh thoảng bạn có thể nhai vài hạt vừng.Trước khi ăn xong miếng này, Peng Yan không khỏi vui mừng thở dài: "Oa... ngon quá." Yang Xiuwen đang ăn burger bơ và tôm. Khi anh cắn một miếng bánh burger, nó hơi trơn vì bơ nghiền nhuyễn.Vị ngọt của bơ xay nhuyễn không quá cao nhưng hương trái cây tươi mát lại rất lâu. Những con tôm xếp thành hình chiếc bánh tròn được trộn với bột bánh ở giữa, dính lại với nhau tạo thành chiếc bánh tôm, chiên cho đến khi vàng đều hai mặt.Sau khi nhai, từng con tôm lần lượt nhô lên trong miệng một cách mượt mà. Vị umami và mùi thơm cháy của tôm càng tăng thêm từng đợt trong miệng bạn. Kết hợp với phần phôi burger mềm, hơi ngọt cùng vị giòn sảng khoái của rau diếp, ngon đến mức khiến bạn rung động."Đúng... Tôi đã có ý định mở cửa hàng này từ lâu rồi, nghe nói món ăn trong cửa hàng này đều cực kỳ ngon, khung cảnh của cửa hàng cũng rất độc đáo và hấp dẫn." "Cửa hàng này tên là gì? Lúc khác tôi sẽ đến đó ăn." Peng Yan cắn thêm một miếng bánh mì kẹp thịt nữa và nhìn tờ ghi chú mang đi trong khi nhai.Sau khi Peng Yan nhìn thấy một nửa tên của quán cà phê đêm khuya, cô im lặng viết nó ra, rồi liếc nhìn tên món ăn cô gọi lần này. Khi nhìn vào món "khoai tây chiên cuộn", mắt cô sáng lên.“Thực ra có những loại khoai tây chiên kiểu Pháp này, khoai tây chiên cuộn kiểu Pháp. Buồn cười quá… Chẳng lẽ có quá nhiều vảy, khiến dư luận phẫn nộ nên chủ quán đã làm loại khoai tây chiên kiểu này.” Peng Yan cố tình lớn tiếng nói với Shi Yue.Thời Nhạc bưng cốc uống nước, giả vờ như không nghe thấy."Tôi đoán vậy. Khi có nhiều người nghĩ về nhà tư bản hơn, bầu không khí trong công ty sẽ trở nên hỗn loạn." Yang Xiuwen tham gia cùng cô trong âm dương.Hai người vừa nói vừa mở một phần lớn khoai tây chiên kiểu Pháp.Mùi thơm của khoai tây quyện với mùi đồ chiên từ từ lan tỏa khắp căn phòng theo hơi nước bốc lên. Thời Nhạc ở bên cạnh ngửi thấy, đột nhiên cảm thấy bụng có chút khô khan, liền uống nước liên tục, cố gắng đè nén cơn đói.Bành Yến nhúng khoai tây chiên vào sốt cà chua rồi cho vào miệng.Khoai tây chiên được cuộn tròn, nhúng sốt cà chua, lắc từ bên này sang bên kia, cắn một miếng, vòng ngoài mềm, vòng trong giòn, nhai từ từ, mùi thơm chồng lên trong miệng, bạn có thể cảm nhận được lớp khoai tây nghiền bên trong tan chảy tinh tế trên đầu lưỡi.Nước sốt cà chua chua ngọt làm thăng hoa hương vị của những món khoai tây chiên này rất nhiều, tạo thêm hương vị sống động cho kết cấu khoai tây ấm áp."Nó rất ngon." Bành Yến vừa nói vừa gắp thêm hai miếng khoai tây chiên nhúng vào nước sốt, nhai như thỏ ăn cỏ rồi cho vào miệng."Hãy thử món sốt mayonnaise này, món này cũng ngon lắm." Yang Xiuwen chỉ vào một loại nước sốt màu vàng nhạt khác, cho khoai tây chiên nhúng sốt mayonnaise vào miệng, nhai vài lần rồi uống một ngụm sữa nóng.Sữa có vị rất êm dịu, làm dịu cơn khát và khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Sữa trôi êm ái trong miệng, rửa sạch khoai tây nghiền mắc kẹt trong kẽ răng, khiến miệng có cảm giác nhẹ nhàng hơn.Sữa được trộn với một ít bột yến mạch, yến mạch sẽ được sữa làm mềm. Khi nhai có mùi thơm của ngũ cốc. Đó là một cảm giác thích thú khác khi cảm thấy yến mạch bị răng hàm nghiền nát.“Trẻ con chỉ chọn nước chấm thôi, người lớn muốn hết!” Peng Yan mỉm cười và cuộn những miếng khoai tây chiên xoăn trong sốt cà chua rồi trong sốt mayonnaise, để khoai tây chiên biến thành màu cà chua và trứng trộn màu đỏ và vàng, giống như một dải ruy băng hai màu đầy tính nghệ thuật.Peng Yan cho khoai tây chiên vào miệng và từ từ cảm nhận hương vị độc đáo.Sốt cà chua chua ngọt, sốt mayonnaise hơi mặn hơi ngọt, khoai tây chiên ngoài mùi thơm tinh bột riêng còn có vị kích thích của tiêu đen và ớt chuông. Những hương vị này được chồng lên nhau, và những món khoai tây chiên tưởng chừng như bình thường này lại có một hương vị đặc biệt."Chà, hãy thử chấm nó với cả hai loại nước sốt. Mùi vị thật tuyệt!" Peng Yan nói với Yang Xiuwen."Này, khi nào cậu mới bắt đầu viết kế hoạch? Cứ để tôi ngửi mùi thơm và đợi nhé?" Shi Yue bị hương thơm kích thích đến nỗi nuốt nước bọt, cuối cùng không khỏi cau mày phàn nàn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:10*