### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 62 Trang 62

---

### Nội dung | Nội dung

“Hôm nay chúng tôi có món tôm viên chua cay mới của Thái.
Vừa rồi tôi tình cờ có đủ đồ ăn nhẹ,
Ăn gì đó chua cho tiêu hóa. "Xiao Qiao nhìn thấy Kang Jiashuai đang khuấy súp bằng thìa. Vị chua ngọt đậm đà của cà chua lan tỏa, anh cảm thấy cảm giác thèm ăn của mình cải thiện rất nhiều sau khi ngửi nó."Còn cái này! Hồng Du Lão Ma Triều Thọ!" Yu Shuang thắp một tấm biển gỗ có dòng chữ "Hong You Lao Ma Chao Shou, 22 nhân dân tệ/phần."“Vừa thấy có người đi ngang qua bưng bát Lão Mã, nước canh có màu đỏ tươi, bên trên có rất nhiều hạt vừng trắng, nhìn rất ngon.” Pi Zai nói thêm."Ngươi làm ta đói bụng... Ta muốn một miếng tôm viên chua cay cùng một miếng Lão Ma Triều Thọ. Còn ngươi?" Tiêu Kiều quay lại hỏi.“Tôi muốn mỗi người nếm thử một cái.” “Tôi đã nếm thử những loại khác cách đây vài ngày, nên hôm nay hãy thử loại mới nhé.” Gui Gui chưa từng ăn ở đây bao giờ và cũng không biết món nào ngon nên chỉ gọi món giống như họ.Bốn người mỗi người gọi một phần tôm viên chua cay và một phần Lao Ma Chao Shou. Họ tìm một chỗ và ngồi xuống. Ngay sau đó, bữa ăn đã được dọn ra."Màu đỏ trên bàn trông thật lễ hội!" Gui Gui mỉm cười, chụp ảnh các món ăn trên bàn và chụp ảnh tập thể mọi người."Màu đỏ thực sự khiến bạn thèm ăn. Chụp ảnh xong tôi sẽ ăn nó!" Tiêu Kiều cầm thìa trên tay hồi lâu. Thấy Quỷ Quy gật đầu, hắn dùng thìa gắp một viên tôm viên lên, còn mang theo một ít canh.Những viên tôm màu hồng trông mềm mại thích mắt, phồng lên và căng mọng như miếng bọt biển đã hút nước, bề mặt không bằng phẳng như đá núi. Chúng được phủ một lớp súp nhẹ và có mùi chua ngọt.Khi bạn cắn một miếng, một chút nước súp sẽ đọng lại trên lưỡi bạn. Vị chua vừa phải khiến bạn chảy nước miếng một cách vô thức. Vị mặn thơm đúng điệu hòa quyện với vị ngọt của cà chua. Riêng món súp đã có vị đặc biệt thơm ngon.Răng chạm vào viên tôm, chỉ cần dùng một lực nhẹ, những viên tôm mềm và mềm sẽ được cắt ra với một lực mạnh. Mùi thơm độc đáo của thịt tôm lan tỏa giữa môi và răng, đồng thời giữ lại kết cấu đàn hồi giữa các kẽ răng khi nhai."Cảm giác thật tuyệt khi có thể cắn một miếng thịt lớn!" Tiểu Kiều mím môi nhai vài hạt mè trắng chua ngọt dính trên môi."Mau ăn thử món Lão Ma Triều Thọ này, ngon quá!" Pi Zai nhai một miếng Triều Thọ, trên môi bôi một lớp dầu đỏ nhạt, lời nói có chút lắp bắp.Guigui cũng đang ăn chả tôm. Hắn nghe được lời này, ánh mắt dời đến trên tay Lão Mã Siêu.Canh của Lão Ma Chao Shou có nhiều lớp. Lớp dưới cùng là nước súp màu nâu, thoang thoảng thấy rõ ớt bằm màu đỏ sậm. Lớp trên cùng là dầu màu đỏ pha lê, trong mờ như thạch da lợn.Món súp đỏ khiến người ta đặc biệt ngon miệng chỉ cần nhìn vào nó. Có những bàn tay trắng nõn trôi nổi trong đó. Một bên bàn tay nhẵn và tròn, bên kia có nếp gấp không đều. Các nếp gấp và bột cũng được nhuộm bằng một lớp dầu màu đỏ tươi.Một nắm hành lá xanh thái nhỏ chấm giữa nước súp đỏ và đôi bàn tay trắng nõn mềm mại. Chúng có màu xanh ngọc lục bảo và đỏ, đặc biệt đẹp.Chỉ nhìn thôi cũng khiến Gui Gui thèm thuồng liếm môi. Khi anh cẩn thận ngửi, mùi dầu mè cay nồng, kèm theo mùi mì ấm nóng xộc vào mũi anh. Anh di chuyển ngón trỏ và nhanh chóng với lấy chiếc đũa.Guigui tưởng rằng khi cắn miếng đầu tiên, anh ấy sẽ thở dài "Cay quá", nhưng trước tiên anh ấy đã ngạc nhiên trước khuôn mặt của Chaoshou.Mì có ngon hay không thì nổi lên mới là điều quan trọng.Nếu bột không được ủ đúng cách, sợi mì sẽ cứng, chết, có vị đặc và khó nhai. Chỉ có những cục nghẹn sẽ làm mất đi hương vị của sợi mì.Nhưng bột của món ăn này mỏng và dẻo, khi nhai có cảm giác như đang thở. Cắn một miếng, sợi mì tươi đến nỗi lưỡi bạn run lên.Bên trong có rất nhiều nhân thịt nhưng không chặt hết mà lỏng và dai. Nhân bánh hòa quyện với vị cay của nước súp và mùi thơm của nước sốt thịt tươi. Mỗi lần nhai là một điều trị cho vị giác."Tôi chưa bao giờ nếm thử Chaosou tươi như vậy trước đây..." Guigui mới nói được nửa chừng thì một vị cay thoang thoảng dâng lên đầu lưỡi.Vị cay không giống như vị cay ở Malatang xộc vào đầu bạn ngay lập tức, khiến đầu lưỡi bạn như bốc cháy và phải tìm nước để dập lửa.Vị cay tăng lên từng chút một, vừa đủ tinh tế để khiến đầu lưỡi nóng bừng, ấm cả người mà không khiến bạn phải thở hổn hển hay mất hình ảnh.Cùng với vị cay còn có cảm giác ngứa ran, như có một dòng điện nhẹ chạy qua đầu lưỡi, giống như một lớp bông tuyết.Vị umami của bàn tay, vị tê của dầu mè và vị cay của ớt đều được hòa quyện một cách tinh tế với nhau khiến phần bàn tay này trở nên đặc biệt thú vị khi ăn.Khi Pi Zai ăn món đầu tiên, anh ấy chỉ cắn một nửa miếng. Sau khi nếm được hương vị thơm ngon, anh bắt đầu ăn từng miếng một.Bột tươi được bọc bằng những miếng thịt lớn. Khi nhai nhẹ nhàng, vị bùi bùi của thịt thoảng ra khỏi vỏ và từ bên trong miếng bột rơi vào miệng. Cảm giác tê và cay bổ sung cho nhau, khiến người ta tiếp tục nhai.Pi Zai ăn liền ba miếng, thở ra một ngụm khí trắng nóng hổi: "Thơm quá! Trời lạnh thế này mà được ăn một bát Chao Shou nóng hổi thì sướng quá!" Yu Shuang cũng ăn liên tiếp hai chiếc Chao Shou, trên môi dính một lớp dầu đỏ và má phồng lên. Mỗi lần ăn một viên Triều Thọ, vị cay và tê trong miệng sẽ tăng lên từng tầng một.Đặc biệt, thỉnh thoảng bạn có thể nhai vài hạt vừng trắng. Sau khi nhai hạt mè trắng đã thấm chút dầu cay vẫn còn thoang thoảng mùi mè. Thỉnh thoảng, bạn có thể ăn vài lát hành lá xắt nhỏ.Hương vị sảng khoái đặc biệt độc đáo của dầu đỏ. Sau khi một số người thưởng thức bữa ăn của mình, tốc độ nhai của họ dần dần chậm lại.Họ có chút không muốn ăn hết thức ăn trong bát quá nhanh nên vừa ăn vừa trò chuyện."Hôm nay bạn còn nhớ cầu thủ đó không? Tôi sợ quá nên anh ấy mới đến B-BOX." Pi Zai mỉm cười và nhai một viên tôm viên."Hahahahaha, hãy nhớ rằng, tôi đã cười rất tươi sau màn hình! Hình như bạn đã vô tình giúp anh ấy bấm vào cây kỹ năng!" Tiểu Kiều cười đến nghẹn ngào.“你没看到还有个玩家,竟后像土拨鼠一样上蹿下跳哈哈哈哈哈, 我的妈呀,直接把我也吓到了!”鱼霜笑着擦了擦嘴,继续说道。

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:27*