### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 193 Trang 193

---

### Nội dung | Nội dung

Lục Tầm Thi lập tức đỏ bừng cả mặt. Anh im lặng một lúc, mím môi, dùng giọng yếu ớt hơn rất nhiều, có chút vướng víu: "Ừ. Nhưng chị không có bạn gái..." "Sư tỷ, trước đó chị đã nói vở kịch có thể dừng lại khi anh ấy tỏ tình với chị. Thôi nào, thôi nào, V tôi 50." Hậu Dương từ trên lầu hai thò đầu ra. "Tiền bối, năm mươi của tôi đâu? Nhanh lên và V cho tôi, ngày mai là thứ Năm."Hai người sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra và cười ngốc nghếch: "Hai người giỏi thật đấy. Ngày mai chúng ta có thể cùng nhau trải qua ngày thứ Năm điên cuồng KX." Qi Xurui và Lu Xunshi nắm tay nhau lên lầu, họ đỏ mặt nhìn hai bên.Anh chợt nhớ ra điều gì đó, đi tới thấp giọng hỏi: “Nếu em cũng thích anh, sao em lại tìm người đóng vai người theo đuổi em?” Lục Tầm Thạch mím môi: "Anh đối với tôi rất tốt, nhưng anh chưa bao giờ nói rằng anh đang theo đuổi tôi. Anh nói với thế giới bên ngoài rằng anh là bạn tốt nhất của tôi. Tôi muốn. Nếu tôi không kích thích anh, làm sao anh biết anh thích tôi hay coi tôi như bạn bè?" Tề Hư Thụy nhìn vẻ mặt lo lắng của cô rồi cười lớn. "Bạn đang cười cái gì vậy?"Lục Tầm Thi nhẹ nhàng nhéo hắn một cái."Này, đừng véo tôi." Tề Hư Thụy trên mặt vẫn là không nhịn được mỉm cười: "Ngươi cũng giống như ta suy nghĩ." Hai người đang ngồi vào bàn, nhìn nhau với nụ cười trong mắt thì đồng hồ điểm mười hai giờ sáng.Đây là một năm mới đối với Lu Xunshi.- “Tôi vừa ngửi thấy mùi thơm của đồ chiên trước cửa. Tưởng mùi trong cửa hàng sẽ rất lẫn lộn, nhưng không ngờ không khí bên trong lại sảng khoái đến vậy”. Yi Jiaxin theo Fu Nanchen vào cửa căn tin đêm khuya và hít một hơi thật sâu.Trong cửa hàng có mùi thông tươi, khiến người ta vô thức thư giãn, cảm thấy vui vẻ.Ngoài mùi thơm của cây thông, không khí còn tràn ngập mùi vịt quay. Tuy mơ hồ nhưng lại rất thơm và hấp dẫn."Tất nhiên mùi vị sẽ không tệ, dù sao cũng là nhà hàng do anh Phúc chọn nên chắc chắn rất ngon." Tống Dương Dật cười nói: "Nhìn cách trang trí đi, rất khác thường, đồ ăn nhất định rất ngon." Một nhóm hơn chục người đi theo Phó Nam Thần lên tầng hai, đợi một lúc mới cuối cùng cũng tìm được một bàn trống.Du Qiyue im lặng đi theo Fu Nanchen. Ban đầu cô nghĩ mình có thể ngồi cạnh anh vì cô ở gần anh, nhưng cô lại bị một nhóm đồng nghiệp đẩy ra vì nhiều lý do."Tôi ngồi cạnh anh Phúc. Chúng ta có thể uống vài ly với anh Fu." Song Yangyi chen về phía trước."Tôi có cuộc họp, lát nữa sẽ nói chuyện với Phó tiên sinh. Tiểu Du, mời ngồi đằng kia." Gan Yinglu ép cô đi mà không có lời giải thích nào.Du Qiyue dần dần bị một nhóm người đẩy đến vị trí xa nhất so với Fu Nanchen. Cô thở dài trong lòng, im lặng ngồi xuống, lén nhìn Fu Nanchen.Chương 91
Đậu khô cay ngọt và vịt quay giòn ◎ "Đừng rời khỏi tầm mắt của tôi." ◎ Lông mày hình kiếm của Fu Nanchen mang một chút khí chất sắc bén,
Chiếc mũi rất cao và thanh tú khiến cho tổng thể khuôn mặt trở nên đặc biệt đẹp.Trong mắt Du Qiyue, Fu Nanchen luôn lạnh lùng.
Người có thể nói được một từ sẽ không bao giờ nói được hai từ.Nhưng trên mạng, Du Qiyue thường hỏi anh những câu hỏi ngu ngốc về công việc.
Anh ấy sẽ trả lời rất nhiều.Mặc dù trái tim cô sẽ đập loạn xạ mỗi khi tin tức về Fu Nanchen xuất hiện, nhưng cô biết rằng,
Fu Nanchen làm việc này chỉ vì công việc và để chăm sóc cô, một người mới mới gia nhập công ty, và cô cảm thấy khác với anh.Bữa ăn này là bữa tối của tập thể sau khi công ty hoàn thành một dự án lớn.
Nhưng ông chủ người Pháp tạm bổ sung một cuộc họp, khi chuyển sang giờ trong nước thì tình cờ đã là hai giờ sáng.Fu Nanchen quyết định dùng bữa tối tại Nhà ăn Nửa Đêm. Nhà hàng này có danh tiếng tốt.
Thời gian cũng thích hợp cho việc họp mặt nên bạn không cần phải di chuyển sau khi ăn xong.
Lúc này, anh ấy đang làm việc trên tài liệu trên máy tính xách tay của mình."Ông Phú,
Người phục vụ mang đến một miếng khoai tây chiên và một miếng đậu phụ khô ướp, nói rằng hôm nay trong cửa hàng có một sự kiện nên các bạn nên ăn một ít trước. "Dịch Gia Tâm chăm chỉ đặt hai miếng thức ăn vào tay rồi đặt nĩa xuống.Anh quay đầu lại,
Ánh mắt cô chỉ liếc nhìn Du Qiyue, cô nhanh chóng rời mắt khỏi anh.Fu Nanchen hơi nhếch khóe miệng lên một cách khó nhận thấy."Được rồi." Anh ta cầm cái nĩa lên và
Cho khoai tây chiên vào miệng.Phô mai Parmesan giòn tan trong miệng. Hương vị của loại phô mai này rất đặc biệt. Ngoài hương vị sữa,
Ngoài ra còn hòa quyện với một chút hương thơm trái cây và hạt dẻ.
Anh cẩn thận nếm thử,
Phô mai có vị thực sự đích thực.Từng giọt dầu trên bề mặt miếng khoai tây chiên đều được giấy thấm dầu hấp thụ, hương vị bớt béo ngậy hơn. Những chiếc răng xuyên qua lớp vỏ hơi cứng, khoai tây nghiền bên trong khoai tây chiên mềm và đàn hồi như bánh quế trứng.Muối biển và tiêu đen mang lại mùi thơm mặn vừa phải. Phó Nam Thần cẩn thận nhai, cảm thấy đầu lưỡi có chút khoái cảm.Vừa ăn, anh vừa tiếp tục làm việc với tài liệu.Các đồng nghiệp ở phía bên kia đang đợi đồ ăn được bưng ra và bắt đầu trò chuyện."Tiểu Độ năm nay hai mươi tuổi?" Cam Anh Lộ mỉm cười hỏi."Hai mươi ba." Du Qiyue thành thật trả lời.“Hai mươi ba, cậu có bạn trai chưa?” Yi Jiaxin cũng đi tới."Ờ, không." Du Qiyue xấu hổ một lúc, đỏ mặt lắc đầu.Fu Nanchen hạ tầm mắt và nĩa thêm hai miếng khoai tây chiên.Nhai hai miếng khoai tây chiên cùng nhau, trong miệng anh tràn ngập mùi vị đậm đặc của khoai tây, mùi tây cắt nhỏ mang đến mùi thơm thực vật mơ hồ. Anh nheo mắt tỏ vẻ hài lòng.Anh ấy thường là một người nghiện công việc, có thể ngăn chặn những phiền nhiễu và tập trung vào công việc của mình bất kể môi trường thế nào, nhưng lúc này, sự chú ý của anh ấy đã không thể kiểm soát được hướng về phía Du Qiyue.“Tôi chỉ không nghĩ là cậu có bạn trai thôi.” Yi Jiaxin nhìn Du Qiyue từ trên xuống dưới, chậc lưỡi, “Trang phục của em quá thô tục… quá giống học sinh. E rằng nhiều chàng trai không thích phong cách này.” "Hả?..." Đỗ Thất Nguyệt nghe Dịch Giai Tân gọi mình thô tục, cúi đầu nhìn áo khoác của mình.Cô vừa mới tốt nghiệp, không có nhiều tiền để mua quần áo sáng màu. Cô vẫn đang mặc những mẫu cũ từ mấy năm trước, hơi cũ kỹ, lập tức cảm thấy xấu hổ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:00*