### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 209 Trang 209

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi cũng làm việc bán thời gian ở quán trà sữa!" Tăng Văn Kiều cười nói: "Nhưng quán chúng tôi chỉ làm trà sữa bột, tôi không pha trà sữa, tôi chủ yếu phụ trách chiên kem." Trải nghiệm bán thời gian của hai người rất giống nhau và họ trò chuyện khá suy đoán. Một lúc sau, hai người bắt đầu trò chuyện về những sở thích, sở thích khác ở quán trà sữa.Cả hai đều thích xem phim và của một nhà văn khoa học viễn tưởng nào đó nên cả hai đều theo dõi những bộ phim truyền hình được chuyển thể từ tác phẩm của nhà văn khoa học viễn tưởng đó."Tôi thấy một chủ đề rất nóng trên mạng xã hội hai ngày trước. Tôi cũng đăng một tin nhắn nói rằng tôi rất thích các tác phẩm khoa học viễn tưởng, và nó là khoa học viễn tưởng cứng, không phải khoa học viễn tưởng mềm. Đáng tiếc là có quá nhiều người thích phim bỏng ngô và lại có quá ít người thích khoa học viễn tưởng. Nếu tôi có thể tìm được những người tương tự thì thật tuyệt."Trong mắt Tăng Văn Kiều tràn đầy vui mừng. Liang Geshu càng trò chuyện, anh càng trở nên thoải mái hơn. Anh không còn cảm thấy lo lắng nữa mà chỉ hào hứng khi được gặp một người bạn thân: "Đó có phải là chủ đề #talkaboutyoursở thích của bạn trong nhiều năm? Tôi mới tham gia vào hai ngày trước và đưa ra nhận xét tương tự!""Thật hay không?" Tăng Văn Kiều sửng sốt. "Thật sự, thật sự, để ta cho ngươi xem!" Lương Ca Thụ hưng phấn đến tay run rẩy. Anh đặt điện thoại của mình vào giữa hai người và cuộn lên xuống các thông tin cập nhật.Một bức ảnh nhanh chóng được lướt qua nhưng vẫn bị Tăng Văn Kiều chụp lại, đồng tử khẽ run lên.Bức ảnh đó giống hệt bức ảnh cũ mà cô đã cất giữ trong điện thoại nhiều năm."Đợi đã! Bạn có thể quay lại được không? Tôi muốn xem bức ảnh vừa rồi." Zeng Wenqiao chỉ vào màn hình của mình bằng những ngón tay hơi run rẩy.Chương 99
Rainbow Pizza ◎ Bạn vẽ một bức chân dung bên cửa sổ, và người được vẽ cũng vẽ bạn ◎ "Hả?...Được rồi." Liang Geshu bối rối trong giây lát,
Cào trang đến vị trí của bức ảnh đó.Chủ thể của bức ảnh là con tàu vũ trụ của Bảo tàng Khoa học và Công nghệ. Đứng ở cửa trước của phi thuyền là một cậu bé tuấn tú, khuôn mặt rõ ràng là Lương Geshu.Liang Geshu nhận ra điều gì đó,
Ánh mắt anh chuyển sang cửa sau của tàu vũ trụ, nơi có một cô bé dễ thương với hai bím tóc.Một cậu bé và một cô bé thuận tay trái,
Biye thuận tay phải trông rất dễ thương.Anh ấy nhìn bức ảnh rồi nhìn Zeng Wenqiao: "Đây có phải là..." "Là tôi!" Tăng Văn Kiều ngạc nhiên nói:
Tôi lấy điện thoại di động ra và tìm thấy một bức ảnh cũ. Ngoại trừ góc chụp khác nhau thì hai bức ảnh này giống hệt nhau.Cô nhìn lại dòng chữ bên dưới bức ảnh.[#Tìm người lạ trong ảnh cũ# Khi tôi đến Bảo tàng Khoa học và Công nghệ,
Bố tôi đã ghi lại được cảnh đó. Chụp ảnh xong, tôi thấy một cô bé đứng ở cửa sau cabin với tư thế giống tôi.Không biết cô bé này có còn thích đến Bảo tàng Khoa học và Công nghệ nữa không?] “Tôi thích đến các viện bảo tàng khoa học công nghệ từ khi còn nhỏ.
Tôi thích đi bây giờ. Tăng Văn Kiều mỉm cười nói. -"Xiao Zhe, dì Luo Xian của con và tôi đã gọi pizza sầu riêng.
Bạn ăn loại pizza nào?"Ni Ling đẩy thực đơn trước mặt Liao Zhe. Liao Zhe giận dữ nghịch quai cặp sách của mình,
Đừng nói. “Nếu cậu không muốn ăn thì cứ nhìn chúng tôi ăn.”Nghê Linh vừa nói vừa định lấy đi thực đơn. Liao Zhe nhấn menu và nhìn nó một lúc lâu.
Anh lẩm bẩm: “Pizza cầu vồng.” "Chuyện gì đang xảy ra vậy?Mặt cậu đang xệ xuống à?" Luo Xian mỉm cười hỏi anh. "Mẹ tôi không cho tôi học vẽ.
Anh cũng dặn không nên học những điều vô nghĩa như vậy."Liêu Triết nói, khóe miệng lại nhếch lên một chút." Trẻ con học vẽ không phải là tốt sao?Để nuôi dưỡng vi khuẩn nghệ thuật." Luo Xian giúp Liao Zhe nói. "Thật tệ, học vẽ quá tốn kém.
Một lớp học kéo dài ba giờ,
Số lớp trải nghiệm anh đăng ký trước đây là một trăm lẻ một.
Lớp học chính thức giá 200. Ni Ling xua tay nói: "Quên đi chỉ để trải nghiệm thôi. Hãy nuôi dưỡng vi khuẩn nghệ thuật theo những cách khác." Bánh pizza sầu riêng nhanh chóng được đặt lên bàn, hai mắt Nghê Linh sáng lên: “Cuối cùng cũng đã đặt lên bàn, mùi thơm quá, lại có màu vàng óng. "Chúng ta bắt đầu ăn thôi.Tôi đói đã lâu rồi." "La Xian sờ bụng. "Ồ, vẫn còn nhão." Nghê Linh gắp một miếng pizza, cắn một miếng phô mai xơ xác xung quanh, cắn một miếng lớn.Sầu riêng mềm hơn chuối. Dùng lưỡi bóp nhẹ, sầu riêng đặc dần tan ra. Hương vị sữa của phô mai rất đậm đà và mịn màng.Đế bánh pancake mềm được nướng tạo mùi thơm caramel, nhai cùng nhau tạo cảm giác no và thỏa mãn.Khi nhai, phô mai có cảm giác ấm áp, khi cắn có thể tiếp tục dai dai. và kéo nó ra, như thể bạn đang ăn kẹo dẻo vậy."Vị phô mai và sầu riêng thật đậm đà, tôi cảm thấy rất vui khi ăn nó," Luo Xian cũng xúc động cầm một miếng pizza sầu riêng lên, lớp phô mai bên trên được nướng thành một lớp mỏng, khi cô cắn môi thì lớp phô mai bên trong mềm mại như bánh pudding.Trên đầu lưỡi mang theo vị ngọt ngào, cô cắn thêm hai miếng, nhẹ nhàng thở dài: “Cùi sầu riêng này no quá sao? Nó vẫn có vị rất tươi. Bánh pizza tôi ăn ở những nơi khác trước đây có thể coi là ngon nếu có thể cho thêm hai thìa sầu riêng đóng hộp.""Tôi đã đến nhà hàng này vài lần. Đồ ăn tuy đắt hơn nhưng đầy đủ nguyên liệu và rất ngon." Ni Ling nhét miếng pizza cuối cùng vào miệng rồi gắp thêm một miếng nữa. "Hai ngày trước tôi đã nói rằng thành phố của chúng ta là sa mạc ẩm thực. Tôi không ngờ lại tìm được ốc đảo thực phẩm nhanh như vậy." Luo Xian cười nói. "Tại sao bạn lại bịt mũi?"Ni Ling quay lại nhìn Liao Zhe và thấy rằng anh ta đang che mũi và miệng bằng cả hai tay, gần như không đeo mặt nạ dưỡng khí."Nó hôi đến mức tôi không thể thở được." Liao Zhe giận dữ trả lời. "Mùi ở đâu?" Ni Ling hít một hơi thật sâu.Trước mặt anh chỉ có vị ngọt của phô mai và mùi nướng của đế bánh pizza."Anh. không ngửi thấy nó. Không có mùi hôi gì cả." Liao Zhe lắc đầu từ bên này sang bên kia và không chịu bỏ tay xuống. "Thế này thì sao, nếu cậu ăn một miếng pizza sầu riêng, tôi sẽ đăng ký cho cậu lớp trải nghiệm hội họa nhé?"Ni Ling trêu chọc anh. "Thật sao?" Mắt Liao Zhe sáng lên. "Tôi không muốn học thử. Tôi muốn có một lớp học chính thức và tiếp tục học.”“Điều đó không có tác dụng. Gia đình chúng tôi không có nhiều tiền như vậy. Điều tốt nhất chúng ta có thể làm là đăng ký một lớp học thử." Ni Ling lắc đầu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:19*