### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 63 Trang 63

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con người có thể ngay lập tức nhảy đến vị trí cao như vậy. Đó đơn giản là một điều kỳ diệu trong thế giới nhảy cao của con người!" Guigui không nhịn được cười: "Xem ra ngươi đã cống hiến rất nhiều cho sự nghiệp tiến hóa của loài người!" Anh cho biết, cắn một miếng chả tôm, viên chả tôm mềm dẻo, mỗi miếng cắn đều tràn ngập mùi thơm nồng của tôm tươi, vị ngọt chua nhẹ làm dịu đi vị béo ngậy của dầu đỏ vừa rồi.Ba người còn lại cười lớn."Đúng rồi, Quỷ Quy hôm nay cũng rất thú vị!" Pi Zai nuốt một ngụm thức ăn rồi vòng tay qua vai Gui Gui."Một nhóm người ở trong phòng tối, sợ chết khiếp. Gui Gui đeo mặt nạ ma, lưỡng lự bước từng bước nhỏ đi vào. Anh ta cùng nhóm người nhìn nhau, sững sờ trong giây lát, xấu hổ nói: "A!"..." Pi Zai cười đến không nói hết được."Tại sao cảnh này vừa lúng túng vừa buồn cười thế?" Tiểu Kiều và Ngọc Sương che miệng cười lớn."Đúng vậy! Nhóm người chơi cũng vậy. Sau khi sửng sốt một giây, họ bắt đầu cười lớn. Căn phòng kinh dị biến thành căn phòng vui vẻ! Sau khi người chơi bước ra, họ nói với tôi rằng đây là NPC xấu hổ nhất mà họ từng thấy, điều này khiến mọi người đều muốn bảo vệ anh ta." Pi Zai cười lớn.Quỷ Quy cúi đầu vừa nghe vừa cười, gãi gãi đầu một cách ngây thơ: “Tôi không phải có chút sợ xã hội sao? Mẹ kiếp, chạy đến trước mặt bọn họ tôi lo lắng quá, trong chốc lát tôi đã quên mất ma là ai.” "Vậy thì ngươi gặp rắc rối rồi. Hôm nay có mấy người chơi nói, lần sau bọn hắn sẽ chuẩn bị hù dọa ngươi!"Tiểu Kiều cười tà ác. "Không sao đâu, tôi khá dũng cảm." Gui Gui có vẻ bình tĩnh.“Vậy lần sau tôi sẽ nói với bọn họ và để một nhóm bọn họ vây quanh cậu.” Yu Shuang cũng có một nụ cười trên khuôn mặt."A?! QAQ" Vẻ mặt của Gui Gui dần dần trở nên hoảng sợ, ba người còn lại cũng phá lên cười.-Chi Wenqiao và người bạn thân nhất của cô Xu Wei đã đến cửa hàng phòng thoát hiểm "Khu rừng sương mù". Xu Wei nhận thấy hôm nay cô có điều gì đó không ổn. Cô không chỉ chủ động trò chuyện với nhân viên lễ tân mà còn trò chuyện với một số người lạ trong nhóm, từ thơ ca, ca hát cho đến triết lý sống.Nếu không có hạt dưa ở đây, tôi cảm thấy như Chi Wenqiao có thể đã trò chuyện với họ cả đêm."Anh không phải là kẻ luôn sợ hãi xã hội sao? Sao hôm nay anh lại hưng phấn như vậy?"Xu Wei nghi ngờ hỏi. "Tôi cũng không biết. Hôm nay tôi có cảm giác - thế giới là một sân khấu lớn và mọi người đều là bạn tốt của tôi." Chi Wenqiao xua tay và nhìn thấy một vài NPC vừa trở về sau bữa ăn khuya. "Các bạn bên kia đường, các bạn có khỏe không? Cho tôi xem tay các bạn nào!" Một số NPC đột nhiên bị kích động và đồng thời bị choáng. Họ trao đổi ánh mắt và giơ tay đầu hàng. Chi Wenqiao và Xu Wei đã cười khi nhìn thấy nó.Sau khi một nhóm bảy tám người bước vào căn phòng bí mật, Xu Wei không thể ngừng cười, bởi vì căn phòng bí mật cực kỳ tối tăm, gần đó có vài bóng ma khiến họ không thể nhìn thấy chúng là gì nhưng trông thật đáng sợ.Đột nhiên, một bóng đen mặc áo choàng đen, trang điểm ma quái lao tới trước mặt đám người, mọi người sợ hãi đến mức hét lên.Chi Wenqiao vốn sợ hãi và nói "Ơ", nhưng khi nhìn rõ khuôn mặt của NPC, "Ờ" chuyển từ sợ hãi sang ngạc nhiên.Trì Văn Kiều cười: "Anh đẹp trai quá? Chúng ta chụp ảnh chung được không?" Bây giờ NPC đang hoảng loạn. Anh ta sửng sốt vài giây rồi hạ giọng: “Ừm, trong mật thất không được phép chụp ảnh.” "Vậy thì ra ngoài chụp ảnh, thế thôi!" Chi Wenqiao mỉm cười hài lòng, khiến mọi người trông thật ngu ngốc.Cảnh tiếp theo là một hành lang rất dài với vô số cánh cửa ở hai bên hành lang. Mỗi cánh cửa trông tối tăm và không biết bên trong ẩn giấu thứ gì. Khi mọi người đi về phía trước, họ cảm thấy một cơn gió lạnh thổi qua và thần kinh của họ trở nên căng thẳng.Liên kết này yêu cầu Guigui phải đuổi theo mọi người. Vốn dĩ Guigui khá nhút nhát, việc đuổi theo người khiến anh rất đau đớn. Nhưng không hiểu sao, sau khi ăn bữa khuya, anh chợt cảm thấy hưng phấn và nhảy ra khỏi cánh cửa phía sau đám đông.Một nhóm người la hét rồi bỏ chạy. Guigui cảm thấy như phát điên, "Này này này này" rồi cười điên cuồng. Anh đuổi theo đứa nào hét to hơn.Trong chốc lát, anh cảm thấy mình như một kẻ biến thái.Chi Wenqiao kéo Xu Wei vào qua một cánh cửa và ra khỏi cánh cửa đó, nhưng vô tình dùng lực quá mạnh và làm rách một cánh cửa gỗ."Sao ngươi không chạy, a, a, a, a, ta chạy trước!" Thấy cô hồi lâu không động đậy, Hứa Vi bỏ chạy trước.Chi Wenqiao đứng đó nắm tay nắm cửa, có chút xấu hổ. Anh quay lại và nhìn thấy Gui Gui đang sửng sốt. Anh ta cũng xấu hổ: “Ừ… tôi lao ra khỏi cửa, vô tình lấy mất cánh cửa… Có phải trả tiền không?” Quỷ Quy nhìn cánh cửa gỗ đổ xuống: “Ừ, ngươi không chỉ lấy đi cánh cửa mà còn lấy đi cả măng tre. Vậy thì ta sợ, ngươi phải trả giá!” Chi Wenqiao bật cười khi nghe NPC nói đùa. Anh ấy đứng dậy và nói: "Anh đẹp trai quá! Anh có muốn chụp ảnh với em không?" Như thường lệ, Gui Gui chắc chắn sẽ từ chối, nhưng hôm nay anh ấy đã đồng ý ngay lập tức và đặt bộ tóc giả hóa trang thành ma nữ vào tay Chi Wenqiao: "Chúng ta sẽ nói về bức ảnh sau. Bây giờ hãy tham gia cùng tôi và vui vẻ hù dọa mọi người!" "Được rồi!" Trì Văn Kiều không chút do dự đội bộ tóc giả ma nữ lên đầu, biến từ người chơi thành NPC.Hai người ngạo nghễ bước đi, cười biến thái "hahahahaha" trong khi đuổi theo mọi người trong căn phòng bí mật tối tăm.Điều độc đáo hơn nữa là một NPC khác không hề biết rằng Gui Gui đã tạm thời thêm một ma nữ vào. Vừa nhìn thấy Chi Wenqiao, anh ta đã hét lên "A! A! Có ma!", dậm chân bỏ chạy, thậm chí còn nhanh hơn cả những người chơi, khiến những người chơi đang bối rối bỏ xa phía sau.Xu Wei cho rằng việc "rời khỏi căn phòng bí mật và phát hiện ra Chi Wenqiao là một trong những NPC" là quá đáng quá. Không ngờ điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi Chi Văn Kiều đến quầy lễ tân, đã có một nhóm NPC đang đợi để chụp ảnh cùng cô.Có vẻ như Chi Wenqiao đã chào đón tất cả họ trong căn phòng bí mật. "Chụp từng cái một thì phiền phức quá. Chúng ta chụp ảnh nhóm nhé?"Trì Văn Kiều đề nghị. Các NPC trong cửa hàng cho rằng điều đó thật lố bịch và buồn cười nên đồng tình: "Được."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:28*