### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 180 Trang 180

---

### Nội dung | Nội dung

Cắn một miếng thịt, trong miệng tràn ngập mùi thơm. Những miếng thịt vụn không đều bên cạnh miếng bít tết dường như đang gửi lời mời gọi đến người ăn, khiến người ta muốn cắn thêm vài miếng nữa để lấp đầy mùi thơm thịt dần tan biến trong miệng.Vị tiêu đen và muối biển từ từ tan chảy trong miệng, hòa quyện với vị thịt bò mọng nước, mặn mà, tươi thơm, với nhiều tầng lớp trải ra trên đầu lưỡi khiến người ta muốn ăn.Pu Rui gật đầu khen ngợi: “Bít tết được tẩm ướp rất ngon, rất ngon, nhiệt độ cũng được kiểm soát tốt, tinh chất của thịt bò không bị mất đi, khóa chặt trong thịt, không sao cả.” Thứ đầu tiên Li Muzhan chia ra là cây nấm. Nấm được chiên bơ, nước bên trong rỉ ra ngoài, vừa mắc vào rãnh dưới ô nấm.Nhấp một ngụm cạn, nước thơm sẽ chảy trên lưỡi bạn. Nó có vị umami của nấm và mùi thơm của bơ chiên bằng nhiệt. Nó ngon hơn súp nấm.Nấm mềm và mịn, vì đã hấp thụ mùi thơm của bít tết nên hương vị đặc biệt tuyệt vời. Nó có vị hơi giống thịt bò, nhưng không có mùi vị như thịt bò.Anh ta nĩa một miếng bít tết khác. Món bít tết ở lửa vừa. Nó đã được nấu chín hoàn toàn bên trong và không có máu. Lớp bên ngoài không hề bị cháy mà có màu nâu vàng hoàn toàn.Thịt bò mềm mềm, có chút dai từ gân bò nhưng không bị khô như thịt khô. Hương thơm của hương thảo in sâu vào thịt bò, tạo cho miếng thịt cảm giác thanh nhã.Lý Mục Chiến cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Khi rượu vang đỏ lần đầu tiên vào miệng anh, nó có vị ngọt ngào đầy hương nho. Sau khi mịn màng, nó lộ ra vị đắng sâu.Vị đắng không đơn thuần như vị đắng của thuốc đông y mà có mùi thơm êm dịu, đầy nặng nề tích tụ theo thời gian khiến người ăn say mê.Mùi thơm của thịt bò sẽ không bị mùi thơm của rượu che lấp mà vị đắng của rượu khiến người ta chỉ muốn cắn vài miếng thịt cho dịu đi.Là một món ăn phụ, món bít tết này rất chất lượng.Pu Rui và Li Muzhan kết thúc cuộc phỏng vấn buổi sáng và yêu cầu các ứng viên về nghỉ ngơi. Kết quả phỏng vấn sẽ được thông báo ba ngày sau đó. Hai người thảo luận về hương vị món ăn và phát hiện ra rằng những đầu bếp mà họ lạc quan đều gần như giống nhau.Các công nhân được hệ thống cử đến đã làm việc chăm chỉ mọi lúc. Đến trưa, cầu thang gỗ giữa tầng một và tầng hai đã được lắp đặt hoàn chỉnh và gắn chặt vào tường.Từng bậc thang gỗ đều chắc chắn và dày dặn, trông rất yên tâm.Bồ Thụy đi vòng qua cầu thang, khi cô quay lại phòng bếp, Lý Mộ Chiến đã rửa xong bát đĩa trong toàn bộ nhà bếp. Cô thầm ngạc nhiên trước hiệu quả của nó.Lý Mộ Chiến lau xong đĩa cuối cùng, vừa rửa tay vừa nghiêng đầu hỏi cô: "Em đói không? Có muốn anh làm bữa trưa không?" “Không, sáng nay tôi đã ăn khá nhiều rồi.” Cả buổi sáng hai người không ngừng nói chuyện."Được rồi." Lý Mục Chiến nhếch khóe miệng, đi tới thùng rượu trước tủ lạnh, nhìn các loại rượu đủ màu sắc. "Sự đa dạng của các loại rượu vang khá đầy đủ." "Chính là vậy ~ Tôi đã làm rất nhiều bài tập trước khi phỏng vấn nhân viên pha chế ~" Giọng Pu Rui cao lên, có chút tự hào.Cô là đầu bếp năm sao, giỏi nấu nướng nhưng lại không biết gì về pha chế. Tuy nhiên, vì cô đã quyết định biến tầng hai thành kiểu quán rượu nên đương nhiên cô cần phải biết nhiều hơn về nó."Có nhiều thứ hoàn thiện hơn."Pu Rui lấy từ trong tủ ra một đống đồ pha chế.Cốc lắc, búa đá, cốc đong nhỏ, thìa thanh cán dài, gắp đá ba ngạnh...tất cả các loại đều có sẵn. Sau đó Pu Rui mở ngăn đá của tủ lạnh ra.Có một cái khuôn nhựa to gần bằng cái ngăn kéo, trong khuôn có một tảng đá lớn đông cứng.Cô muốn lấy nó ra xem thử nhưng không ngờ khối băng này nặng đến mức cô vừa nhặt lên phải đặt nó xuống. "Quả thực rất đầy đủ." Lý Mục Chiến mỉm cười đi tới đỡ nàng: "Để ta động, cẩn thận đừng để trên tay bóp nát."Lý Mục Chiến lấy hộp nhựa ra dễ dàng như nhấc một hộp bìa cứng rỗng, úp ngược nó xuống thớt, bóp vài cái, những viên đá hoàn toàn ra khỏi hộp nhựa."Này, tảng băng này... sao nó mờ đục vậy?" Pu Rui nhéo cằm cô. Những viên đá trước mặt cô đều có màu trắng bên trong, không trong suốt như những viên đá pha chế mà cô tìm thấy. "Đá viên dùng để pha chế rượu phải là đá cũ, cần nước tinh khiết và chất cách điện, thời gian đông lạnh ít nhất phải là hai ngày hai đêm." Lý Mục Chiến ở bên cạnh nhìn khối băng. Những khối băng đầy những đường trắng. "Không thành vấn đề, khối băng này có thể chế thành đá vụn." "Bây giờ có lẽ đã quá muộn để đóng băng cũ, nhưng hãy đợi đến bây giờ."Sau khi phỏng vấn, chúng ta có thể nghiên cứu cách làm." Khi Pu Rui nghe thấy điều này, anh ấy hơi ngạc nhiên: "Có vẻ như bạn biết ít hơn tôi, bạn nghe có vẻ chuyên nghiệp phải không?" Li Muzhan mỉm cười và không nói gì, lấy một con dao cắt bánh mì và gõ nó vài lần trên băng, lớp băng dày nứt ra dọc theo lưỡi dao. Anh ấy để lại một cuộn băng nhỏ trên thớt, nhét những viên đá còn lại vào hộp nhựa rồi đặt lại vào ngăn đá. Rui càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy Li Muzhan sử dụng một chiếc cuốc đá ba mũi để đẽo đá thành những hạt nhỏ hơn. "Tôi đã học nó từ một con quái vật nghiện rượu thường ở trong quán bar của con người, nhưng tôi không học được nhiều, vì vậy kỹ thuật của tôi có thể hơi xa lạ." Pu Ruideng ngay lập tức bắt đầu mong chờ: "Tôi không quen cũng không sao, tôi thích xem biểu diễn nhất, bạn thử đi." Li Muzhan trả lời, rửa sạch vài quả dâu tây và rửa sạch. Một nắm lá bạc hà, đặt một tấm thảm mềm để nhào lên bàn, lấy ra một chiếc cốc dài có thân hơi cong, lắc chiếc cốc hai lần để đoán đường đi, sau đó nhẹ nhàng ném chiếc cốc lăn vài vòng trên đệm và suýt rơi xuống khi nó dừng lại.Không ngờ, lực lăn của chiếc cốc đã giảm bớt.lật úp, nhưng không phải." Li Muzhan liếm môi. "Xem màn pha chế rượu ưa thích của ông chủ Li có chút ly kỳ." Pu Rui ở bên cạnh trêu chọc. Li Muzhan mỉm cười, mỗi tay cầm hai quả dâu tây, thản nhiên ném chúng vào ly và xoay chùy đá bằng tay phải như một cây bút.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:45*