### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 259 Trang 259

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi nhai, sợi bún sẽ vỡ thành từng miếng, độ mềm mịn sẽ khơi dậy cảm giác thèm ăn của bạn. Nước tương, vị cay và mùi tỏi của dầu cay đặc biệt đậm đà. Chỉ trong chốc lát, vị cay đã thiêu đốt trong miệng cô.Đó không phải là vị cay khô mà là vị cay đậm đà và ẩm ướt từ nước sốt, khiến cô nhai bún nhanh hơn. Ngoài ra còn có một ít lá rau muống trộn lẫn trong bún.Những chiếc lá rau bina căng mọng sau khi chần sẽ nhăn lại, vị nhạt và cay.Hạt vừng liên tục cắn vào giữa môi và răng, mùi thơm thoang thoảng hòa quyện với mùi dầu mè rất thơm ngon.Lou Meng ăn miếng đầu tiên và trở nên vui vẻ. Anh dùng đũa gắp một lượng lớn bún và thưởng thức bữa ăn "rít lên".“Tôi có mướp đắng, cậu có muốn ăn không?” Tư Anh Nhân đặt khổ qua vào giữa bàn.Đầu tiên, mướp đắng được cắt ra, sau đó có vô số con dao được làm trên mỗi phần. Mỗi con dao hoàn toàn song song nhưng không bị cắt. Nó trông giống như một kết cấu lông vũ.Có những chiếc tăm cắm vào vài miếng mướp đắng.“Chúng ta không có cuộc sống khó khăn, vậy tại sao chúng ta lại tìm kiếm khó khăn?”Lin Huirun lắc đầu liên tục. "Tu luyện nhẫn thuật!" Thượng Quan Nam Âm nói, cầm tăm chọc một miếng mướp đắng, trịnh trọng đưa lên miệng, nhai hai cái, sắc mặt thay đổi: "Đắng quá? Món này nấu rất ngon, lần sau đừng làm nữa." “Lần trước nhìn thấy lão bản Phổ làm đậu hủ Văn Tư, thật sự là thịt bò, ta muốn ăn thử, nhưng ta đã thử hết dao trên cuộn giấy da, nhưng vẫn không thể cắt được ở trình độ của nàng, cho nên chỉ có thể cắt mướp đắng thành từng miếng như thế này.” Tư Anh nhét một miếng mướp đắng vào miệng nhai, cảm nhận vị đắng lan ra đầu lưỡi."Kỹ năng dùng dao của ông chủ Pu thực sự không phải là thứ con người nên có. Bạn có nghĩ rằng ông chủ Pu vốn đến từ một thế giới khác và được ông chủ Li thả đến Tây Xuyên không?" Si Yingren thì thầm."Ngươi nói như vậy, ta cảm thấy Lý lão bản đối với Phổ lão đại tựa hồ rất đặc biệt." Thượng Quan Nam Âm sờ sờ cằm. "Tôi cũng nghĩ vậy."Lâu Mạnh che miệng, thấp giọng nói: "Lần trước ông chủ làm một đống món tráng miệng, mang đi Tây Xuyên. Một lúc sau quay lại với một cái đĩa trống, sau đó hai ngày nay lại rót sô cô la. Tôi nghĩ..." "Tôi sẽ không để quái vật nào đến. Tây Xuyên, đây là nhiệm vụ của tôi." Lý Mục Chiến ngừng nhào bột sô cô la, chớp mắt vài cái, cười nói: "A, không, ai đang nói ta, haha." Lou Meng hạ vành mũ của Cô bé quàng khăn đỏ xuống và giả vờ giấu nó đi. "Không, chúng ta đang nói về con người này." Si Yingren đã giúp Lou Meng giải cứu anh ta. "Đúng vậy, tôi sẽ chứng minh cho Tư Anh Nhân." Thượng Quan Nam Âm giúp Tư Anh Nhân thoát khỏi vòng vây."Ta sẽ chứng minh cho Thượng Quan Nam Âm." Lin Huirun đã giúp Shangguan Nanyin thoát khỏi vòng vây.Li Muzhan cắt bột sô cô la thành từng miếng nhỏ và cười nói: "Các bạn chơi búp bê matryoshka vui vẻ nhé.""Ông chủ Pu là một con người." Li Muzhan dừng lại, "Và anh ấy là một con người rất mạnh mẽ và rất tốt."Mấy con quái vật sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười gật đầu: "Chúng ta biết, chúng ta biết." Lâu Mông mỉm cười, đẩy nhanh quá trình ghi nhớ. Yan Yuan mặc quần áo chạy đêm huỳnh quang và chạy trong cộng đồng mỗi đêm. Mỡ bụng của anh ấy đang biến mất từng ngày và đôi chân của anh ấy cũng ngày càng gầy đi. Tuy nhiên, trẻ em trong cộng đồng ngày càng trở nên sợ hãi.Một đứa trẻ đang chơi trốn tìm thì nhìn thấy một luồng ánh sáng huỳnh quang kỳ lạ lóe lên khắp khu vực xanh của cộng đồng.Một đứa trẻ đang trượt về phía trước trên ván trượt của mình.Một cơn gió đột nhiên thổi qua xung quanh anh, màu xanh huỳnh quang bồng bềnh lướt qua cô với âm thanh “vù vù”, rồi dần dần rời xa.Một đứa trẻ sợ bóng tối và thận trọng bước đi vào ban đêm. Một giây trước, màu xanh huỳnh quang ở trước mặt anh, giây tiếp theo nó biến mất.Khi anh quay đầu lại, màu xanh huỳnh quang lại xuất hiện sau lưng anh. Truyền thuyết về ma xanh bắt đầu lan truyền trong cộng đồng. Junjun, người chơi rất tốt với tất cả bọn trẻ, không hề tin vào ma quỷ.Anh ấy thậm chí còn gọi bạn bè đi chơi vào ban đêm.Chơi được một lúc, bọn trẻ đều la hét và bỏ chạy. Junjun quay lại và thấy màu xanh huỳnh quang đang chạy về phía mình với tốc độ cao. Anh chợt rùng mình và bắt đầu chạy quanh luống hoa.Hắn thỉnh thoảng nhìn lại, phát hiện màu xanh huỳnh quang tốc độ rất nhanh, nên hắn cũng bắt đầu tăng tốc. Nhan Viễn cho rằng đứa nhỏ này cứ quay đầu lại là vì muốn chạy đua với mình.Mỗi lần gần như đuổi kịp anh, anh lại chậm lại. Cuối cùng, Junjun không thể chạy được nữa và dừng lại chuẩn bị bị hồn ma ăn thịt.Thật bất ngờ, một người đàn ông lạ mặt đến và hỏi anh có muốn chạy đua nữa không. Nhìn thấy quỷ là người, Quân Quân run rẩy kêu lên: "Chú ơi, đừng chạy, cháu sợ!""Khụ khụ khụ..." Lâu Mông nhìn thấy cảnh này cười sặc sụa. "Hahahaha, tôi thấy con tôi cũng hơi mập, hơn nữa nó cũng sụt cân." Tư Anh Nhân không nhịn được cười."Bạn có khả năng đặc biệt như vậy và lại bị động, bạn có thể giúp người khác giảm cân." Lin Huirun khen ngợi.“Tôi nhớ đã đọc một câu rất phù hợp để miêu tả cảnh tượng này trong ký ức con người”.Thượng Quan Nam Âm xoa xoa cằm, "À, đúng rồi, câu đó nói: Hắn chạy trốn, hắn đuổi theo, hắn không thể bay!" Nhiều người cười rất lâu. Lâu Mộng uống một ngụm nước để bình tĩnh lại, lấy thìa múc một thìa thịt băm và trứng hấp. Quả trứng hấp màu vàng nhạt được gắn chặt vào thành bát một cách hoàn hảo. Nó trông mịn màng và dịu dàng.Trên quả trứng có một lớp nước sốt màu nâu trong suốt. Thịt băm nhỏ dạng hạt được phết trên trứng hấp, giống như vỏ sò rải rác trên bãi biển. Với thìa này, quả trứng hấp sẽ vỡ thành từng miếng tròn và mịn.Khi trứng hấp vào miệng, nó sẽ vỡ ra nhanh chóng khi bạn nhấm nháp.Nó mềm như bánh pudding và đầy ẩm. Mùi thơm nhẹ của trứng bao quanh môi và răng của bạn.Hạt thịt chắc, có vài hạt vỡ giữa các răng hàm, hơi đàn hồi, mùi thơm của thịt nạc tạo cảm giác rất thoải mái khi ăn.Món trứng hấp không chỉ có nước sốt mặn mặn thơm phức mà còn hòa quyện giữa mùi thơm của nước thịt và trứng, cùng vài giọt dầu mè nổi lên trên.Nhân tiện, hãy nhấp một ngụm, nó có vị rất ngon.Lâu Mông ăn uống, hài lòng thở dài, nhìn lại ký ức tiếp theo.Yan Yuan đã thay chiếc áo huỳnh quang sau khi biết mình đã làm bọn trẻ sợ hãi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:17*