### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 450 Trang 450

---

### Nội dung | Nội dung

"Được." Bồ Duệ đi đến một bên, đi phía sau Lý Mục Chiến, dựa vào lưng ghế sofa mây, quay đầu hỏi hắn: "Anh không cảm nhận được sức nặng, hay anh có thể chịu được trọng lượng nặng hơn người bình thường? Anh có mệt không?" "Bạn có thể cảm nhận được sức nặng, nhưng nó nặng hơn người bình thường." Con người mạnh hơn, nhưng kỳ thực…” Li Muzhan dừng lại giữa câu, “Thật ra, tôi hơi mệt.” Li Muzhan nói, dùng tay trái siết chặt vai phải của anh, lắc đầu làm động tác duỗi người, thỉnh thoảng liếc nhìn Pu Rui. “Ồ.”Pu Rui nén cười, liếm môi, dịch sang trái hai bước, ngập ngừng duỗi tay ra, bóp chặt vai anh. tốt hơn nhiều. Tôi không còn mệt mỏi như trước nữa."Li Muzhan không giấu được nụ cười trong giọng nói. Pu Rui cũng cười.Da thịt trên vai anh rắn chắc đến mức Pu Rui phải dùng rất nhiều sức để bóp nó.Chỉ sau hai phút vui vẻ, Li Muzhan nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay Pu Rui và nói: "Tôi nghỉ ngơi xong rồi, chúng ta hãy sắp xếp lại đi." Hai người nhanh chóng đặt sách lên giá sách, Pu Rui nghe hệ thống giải thích phương pháp phân loại này.Giá sách vẫn được tùy chỉnh, tức là mỗi người thích đọc loại sách nào?Giá sách sẽ sắp xếp sách từ trái sang phải theo thứ tự ưu tiên của người đó, Pu Rui đặt cuốn sách cuối cùng và đứng trước giá sách.Tấm đỡ ở giữa giá sách đột nhiên biến dạng, kéo sách sang trái và phải, thay đổi lớp lên xuống trong vòng vài giây, sách đã được sắp xếp theo thứ tự mới.Thích đọc nhất...tiểu thuyết thần bí và sách lịch sử?" Li Muzhan nhìn cuốn sách ở phía bên trái trước mặt cô và hơi nhướng mày. Sau khi Li Muzhan đến gần, giá sách lại thay đổi vị trí. Những cuốn ở phía bên trái là tiểu thuyết lãng mạn và tiểu thuyết khoa học viễn tưởng. "Tôi hiểu nếu bạn thích đọc tiểu thuyết khoa học viễn tưởng, nhưng nếu bạn thích đọc tiểu thuyết lãng mạn..." Pu Rui ở một bên cười. tiểu thuyết, còn sách Lý Mục Chiến mua đều là tiểu thuyết trinh thám và sách lịch sử. Cả hai người đều có thể thấy những cuốn sách yêu thích của mình đều bị hoán đổi cho nhau. Đọc tiểu thuyết lãng mạn là để học, để học..." Lý Mục Chiến gãi đầu với cảm giác áy náy.Thấy hai người đã lâu không lên tầng hai, một con mèo và một con chó leo cầu thang lên tầng ba.Đường Nguyên chậm rãi đi tới, Tiểu Bố cũng theo sau, chạy từng bước nhỏ. Nhìn thấy ở đây còn có hai giá sách nữa, Đường Nguyên đứng dậy, ngậm một cuốn sách trong miệng, dùng móng chân mèo dày lật lật. Anh có thể hiểu được một số từ. nhưng không phải hầu hết trong số đó. "...Triết học...Toán học..." Đường Nguyên lật từng trang sách, giả vờ hiểu và đọc kỹ.nhìn quanh: “Nhiều sách quá! 1, 2, 6, 7, 4, 9, 5... Này, vừa rồi tôi đếm được bao nhiêu cuốn sách nhỉ? Làm lại lần nữa đi, 1, 2, 7, 6, 4, 9, 5..." - Chín giờ tối chính thức mở cửa, tất cả những người đã đợi cả ngày ở cửa đều đổ vào tiền sảnh. Ảnh hưởng của nữ hoàng điện ảnh vẫn tiếp tục, cửa hàng đã chật kín người.Pu Rui không thích môi trường đông đúc và ồn ào nên định cùng Lý Mục Chiến đến quán ăn khuya ở thế giới khác để trốn và thư giãn.rời đi, Pu Rui muốn đưa Đường Yuan và Xiao Bu về nhà, nhưng con mèo và con chó đã tìm cách tránh cho thực khách chạm vào đầu họ - trốn trong vết nứt phía sau bậc cầu trượt, và chúng cũng muốn chơi với những con mèo và chó khác, vì vậy Pu Rui và Li Muzhan đã lợi dụng sự hỗn loạn và đông đúc của thực khách để không chú ý đến họ, đi xuyên qua bức tường và đến quán ăn khuya ở thế giới khác.Từ lầu hai đến một nhà hàng bình thường, cách bài trí và bố trí của nửa phòng ăn khuya này giống hệt một nửa của ranh giới Tây Xuyên.Hai người đến Nanyang Retro Hall tìm chỗ ngồi ngồi xuống."Lý Mục Chiến đưa thực đơn cho cô." Bây giờ tôi không đói.Tôi có thể uống chút đồ uống." Pu Rui xem thực đơn. Thực đơn ở đây hoàn toàn khác với thực đơn ở căng tin đêm khuya ở Tây Xuyên. Cô choáng váng vì nó. "Anh có gợi ý gì không?" "Nếu anh đề nghị..." Li Muzhan nói, lật qua thực đơn, "Những quả bơ mới ra mắt mấy ngày gần đây Sữa lắc chuối và latte sữa dâu rất ngon." rất ngon, chúng ta cùng uống một cốc này." "Được rồi, tôi cũng muốn thứ tương tự như bạn." Li Muzhan quay sang người phục vụ quái vật và yêu cầu hai cốc sữa lắc bơ chuối. Hai cốc sữa lắc nhanh chóng được phục vụ trên bàn. Sữa lắc màu xanh nhạt được phục vụ trong một chiếc ly trong suốt có in nổi một bông hoa.Màu sắc rất đẹp. Bên trên còn có một nắm ngũ cốc giòn bên trên, bơ cắt lát và quả sung khô cắt hạt lựu để trang trí. Pu Rui cầm cốc lên. Sữa lắc was slightly cold.The cup felt comfortable in her hand. When she got closer and smelled it, it had a very fresh avocado flavor with a milky aroma. "It smells good."Pu Rui smiled and took a sip. This mouthful is very thick.The mellow and earthy aroma of milk blends with the fresh and moist fruity aroma of avocado. The taste is very fresh. Neither of the two ingredients has a sweet taste, and banana adds a touch of fruity sweetness.The cool milkshake enters your mouth and flows on your tongue for a Khoảnh khắc nó có vị tươi mát và tuyệt vời.Món sữa lắc này cũng được cuộn với một vài loại ngũ cốc giòn, giòn, đầy mùi thơm của hạt và vị ngọt nhẹ."Nó không có vị quá ngọt như những loại sữa lắc khác. Thật sảng khoái." Pu Rui nhấp một ngụm rồi từ từ nuốt xuống, gật đầu hài lòng."Sau này nếu còn muốn uống, bạn có thể uống thêm không giới hạn. Dù sao thì đây cũng là cửa hàng của chúng ta." Li Muzhan mỉm cười nói.Khi hai người đang trò chuyện, một bà già quái vật bước vào và ngồi xuống bàn bên cạnh họ.Đôi mắt của Pu Rui đã bị bà già quái vật khi bà bước vào cửa thu hút, bởi vì mặc dù trông bà đã ở tuổi bảy mươi nhưng bà không hề mập mạp và đang mặc một chiếc sườn xám mỏng màu trắng nhạt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:59*