### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 137 Trang 137

---

### Nội dung | Nội dung

"Đừng nghe những người đưa ra suy đoán ác ý. Chúng tôi tin bạn." Quách Nhược Chính nắm lấy tay cô, vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô. "Chúng tôi cũng giúp bạn lên tiếng. Dù đều là đạo diễn, nhà văn, blogger ẩm thực nhỏ nhưng chúng tôi vẫn cố gắng hết sức."Yin Qing Cheng cười khúc khích. “Tôi không muốn một nhà hàng ngon như vậy lại khiến tôi bị vu khống vô cớ”.Ye Sujing nói và ăn thịt không ngừng. Thêm hoa vào bánh thì dễ nhưng giúp đỡ khi gặp khó khăn mới khó.Pu Rui liên tục cảm ơn họ, trong lòng cảm thấy ấm áp hơn một chút.Cô dùng điện thoại di động kiểm tra lại chủ đề, ba người chuyển tiếp bài PR của Yao Keke đều nằm trong top đầu. Nhiều người vì họ đã chọn cách ngừng nói, chờ đợi kết quả điều tra.Người ta ít bàn luận về những suy đoán vô căn cứ và ác ý, dư luận dần nghiêng về Pu Rui hoặc có thái độ chờ xem.Pu Rui biết rằng chính vì sự ủng hộ của những người bạn cũ và thực khách này mà anh mới làm được điều này. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã đưa ra quyết định.——Hôm nay, chúng ta có một món ăn mới tên là "Hua Kai Fu Gui". Tất cả thực khách đến cửa hàng đều có thể nếm thử món ngon này chỉ với 10 nhân dân tệ.Pu Rui yêu cầu người phục vụ báo tin này cho những thực khách trong cửa hàng.Nghe thấy tiếng bàn tán sôi nổi trong sảnh, Pu Rui nhếch lên khóe miệng ném tấm biển gỗ có dòng chữ "Sự giàu có của tiền bạc" vào đáy nồi.Chương 64
Hua Kai Fugui ◎Cha của nhà tài trợ đến quá nhanh◎ Hua Kai Fugui có lẽ là một bản sao của món bánh xèo cuộn với thịt lợn xé sốt Bắc Kinh,
Ngoài ra còn có thêm phần da đậu hũ và cách trình bày.Những miếng đậu phụ vuông vức được xếp chồng lên nhau như những trang sách. Pu Rui lấy một ít vỏ đậu phụ ra và hấp trên nồi hấp.
Trong khi đó, chần cà rốt, dưa chuột và hành lá thái lát mỏng.Da đậu hủ sau khi hấp chín mềm nhưng không bị héo.
Đặt vài loại rau củ cắt nhỏ lên trên lớp vỏ đậu phụ phẳng rồi cuộn lại như cuộn khăn.
Cắt theo đường chéo thành từng miếng nhỏ.Nhìn từ bên cạnh, vỏ đậu phụ hơi vàng được bọc trong những sợi cà rốt màu đỏ cam, cũng như những miếng dưa chuột xanh và hành tây cắt nhỏ.
Sự kết hợp màu sắc phù hợp sẽ khiến mọi người hài lòng.Cán đậu phụ thành hình vòng trên đĩa, giống như những cánh hoa nở rộ, Pu Rui chế biến thăn lợn theo cách tương tự như ngày trước.
Trộn với nước sốt và xào chín tạo nên nồi thịt heo xé thơm sốt Bắc Kinh.Chiếc thìa ngập trong thịt lợn xé với sốt Bắc Kinh, khi nhấc lên lại,
Thìa đã đầy thịt rồi
Pu Rui nhồi thịt lợn xé với nước sốt Bắc Kinh vào khoảng trống hình tròn ở giữa "hoa đậu phụ cuốn", một thìa thịt lớn trông giống như một bông hoa đầy đặn ở giữa.Cuối cùng, rắc một nắm mè trắng lên thịt heo xé cùng sốt Bắc Kinh là món ăn “Hoa nở vận may” đã sẵn sàng.Thịt lợn xé sốt Bắc Kinh có mùi thơm thịt nguyên chất và đậm đà, còn vỏ đậu phụ và rau củ cuộn cuộn lại toát lên vẻ tươi ngon độc đáo của món chay.
Hai hương vị hòa quyện vào nhau không hề vào miệng.
Chỉ cần ngửi thôi cũng có thể cảm nhận được món ăn này rất ngon và tốt cho sức khỏe.- Sau khi nghe người phục vụ trong cửa hàng nói rằng anh ta có thể ăn món "Hoa nở và vận may" chỉ với 10 tệ, Guo Ruozheng ngay lập tức gọi ba phần cho bàn của mình.“Để tri ân khách hàng cũ,
Hãy cho chúng tôi mức giá này,
Boss Pu thật sự rất tốt bụng. "Ân Thanh Thành sờ cằm suy nghĩ:
“Nhưng, ba phần có đủ cho chúng ta không?” "Nhìn vào bếp, chiếc đĩa mà ông chủ Pu dùng không hề nhỏ hơn những chiếc khác!" Diệp Tố Tĩnh hất cằm chỉ về phía phòng bếp, “Mỗi người một phần là đủ ăn, chưa kể còn gọi cả xương to với nước tương, ngươi không sợ chúng ta ăn đến ôm tường đi ra ngoài sao?” Anh liếc nhìn nhà bếp rồi nói: "Này, khẩu phần này quả thực khá đầy đủ. Tôi luôn có cảm giác như bụng mình bị nối với một lỗ đen khi đến căng tin vào đêm khuya. Dù có ăn bao nhiêu thì tôi cũng có cảm giác như mình không thể ăn đủ. Ngay cả khi ở trường quay, tôi vẫn có cảm giác như mình không thể ăn được". Ba đĩa “Phúc lộc nở hoa” nhanh chóng được đặt lên bàn. Guo Ruozheng và Ye Sujing hào hứng cầm đũa định dùng nhưng bị Yin Qingchen ngăn lại.“Loài hoa này có ý nghĩa tốt lành phú quý như vậy, tại sao chúng ta không uống một ly trước khi ăn nhỉ?” Yin Qing Cheng cầm tách trà đen có múi.Hai người sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Được, hoan hô!" "Tôi hy vọng bố của nhà tài trợ có thể gặp tôi nhiều hơn trong năm nay và cho tôi thêm một ít tiền." Guo Ruozheng đã ước.“Tôi hy vọng tác phẩm của mình sẽ được nhiều độc giả yêu thích hơn, tôi sẽ chuyển từ sản xuất điện cho tình yêu sang thu hoạch cả tình lẫn tiền!” Ye Sujing khoanh tay và nắm tay như thể đang chúc mừng sinh nhật.“Tôi sẽ không nói về thành công phòng vé. Tôi chỉ mong rằng việc đăng ký phim đã bị mắc kẹt lâu nay của tôi có thể nhanh chóng được thông qua.” Ân Thanh Thành cười khổ nói."Cuối cùng ta muốn ước một điều, hy vọng căng tin đêm khuya có thể vĩnh viễn thịnh vượng, tốt nhất là cả đời!" Quách Nhược Chính chắp hai tay vào nhau, trông có vẻ ngoan đạo hơn là đang cầu nguyện cho chính mình."Đúng vậy, đây là tâm nguyện chung của chúng ta. Mỗi ngày được ăn ở đây là điều hạnh phúc nhất." Ba người cùng cười và cùng nhau nâng ly. Những chiếc chăn chạm vào nhau, nước trà màu nâu đỏ đung đưa trong cốc, tỏa ra mùi thơm tươi mát của cam quýt.Trà trộn lẫn với vị ngọt của cam quýt và vị đắng nhẹ của trà đen ấm áp đi vào cổ họng, nhuộm lên cái miệng vốn dĩ vô vị hương vị và ngon miệng, sau đó ba người nóng lòng cầm đũa lên bắt đầu ăn.Ye Sujing trực tiếp lấy một cuộn đậu phụ. Đậu phụ giống như một viên kẹo dẻo, mềm và đàn hồi, trên bề mặt có vô số vết lồi lõm nhỏ.Sau khi cắn và xé, vỏ đậu phụ có kết cấu hơi thô và rất đàn hồi khi nhai.“Da đậu phụ này không có mùi đậu chút nào cả.” Ye Sujing vừa gật đầu vừa nhai, tận hưởng mùi thơm nhẹ nhàng và lan tỏa của đậu tràn ngập trong miệng.Cà rốt thái sợi giòn ngọt, dưa chuột thái sợi giòn ngọt, hành lá xắt sợi nhuyễn, sảng khoái, có vị hơi kích thích. Ba loại rau củ thái nhỏ được cắt bằng răng cho gọn gàng.Lớp vỏ đậu phụ mềm mại được bọc trong lớp rau củ cắt nhỏ giòn rồi nhai cùng nhau, có hương vị đặc biệt thơm ngon."Thật ra anh là người ăn chay đầu tiên. Mùi thịt này thật dễ gây nghiện." Ân Thanh Thành nhai miếng thịt heo xé nhỏ có nước sốt Bắc Kinh trong miệng, tham lam hít hà mùi nước sốt ướt bay lơ lửng trong không khí. “Thịt này mềm quá.” Nước sốt làm đặc nước thịt, trở nên đặc và một lớp nước ép bám trên miếng thịt xé như một lớp màng trong suốt. Từng miếng thịt được gói trong nước sốt này. Nó trông tròn ở các cạnh và tỏa ra ánh sáng mờ. Cùng với sự tô điểm của hạt vừng trắng, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta thèm thuồng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:55*