### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 53 Trang 53

---

### Nội dung | Nội dung

"No wonder you've lost weight." Pu Rui nhìn anh.
"Từ bây giờ bạn có muốn theo dõi chị Pu không?" Kang Jiashuai ban đầu đến cửa hàng của Pu Rui để xem.
Tôi không mong đợi cái nhìn này,
Hãy tìm cho mình một cơ hội việc làm.Vốn dĩ hắn cúi đầu, nhưng khi nghe được lời nói của Pu Rui, hắn lập tức kinh ngạc ngẩng đầu lên: "Tôi? Tôi có thể sao?" “Ta biết tài nấu nướng của ngươi, nhưng ngươi vẫn phải thể hiện tài nghệ của mình với ông chủ Lý này.”Pu Rui chỉ vào Li Muzhan đang ngồi ở sảnh. Lý Mục Chiến đang ngồi nghiêng trên ghế, dựa vào tường, khoanh tay.Nghe được Phổ Duệ lời nói, hắn liền đứng dậy đi ra cửa. "Xin chào, tôi là Lý Mộ Chiến."Lý Mục Chiến nghiêng đầu mỉm cười, lễ phép đưa tay ra. "Ồ, ồ, xin chào, xin chào, tôi tên là Kang Jiashuai, bạn học cũ của chị Pu." Kang Jiashuai không ngờ rằng còn có một ông chủ khác, anh ta nhanh chóng tiến lên bắt tay, sau đó quay đầu nhìn Pu Rui, "Đây là của anh..." "Sếp đối tác, tôi thường chịu trách nhiệm về công việc của cửa hàng, bình thường anh ta phụ trách hậu cần, đôi khi anh ta không có mặt trong cửa hàng."Pu Rui giải thích điều này để Kang Jiashuai không nhìn thấy anh ta và bối rối khi Li Muzhan ở nhà ăn vào đêm khuya. "Ồ... đồng sở hữu..." Kang Jiashuai không chắc chắn nói chậm lại, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Là tôi, tôi tưởng..." "Cái gì?" Phổ Thụy nghe không rõ."Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi, bây giờ tôi có thể làm một món ăn để thể hiện tài nấu nướng của mình được không?" Kang Jiashuai xoa xoa tay, nóng lòng muốn thử.Lúc này căng tin đêm khuya cũng không có người đến ăn. Bồ Thụy gật đầu, chỉ vào tủ lạnh hai cửa: “Trong đó có gì thì dùng.” "Được rồi, tôi không được chào đón." Người nhà họ Kang vào bếp rửa tay cho anh.Bồ Thụy dời ghế xếp ra ngồi ở bên ngoài, giao phó việc bếp núc cho anh. Anh nhìn từ trên xuống dưới các loại nguyên liệu rồi lấy ra lớp thịt cừu trên cùng.dùng tấm bảng gỗ này cho anh ta." Bồ Duệ nghe thấy Lý Mục Chiến nghiêm túc gọi mình "Tiểu Soái", buồn cười không hiểu. Cô mím môi cười cầm lấy tấm bảng gỗ, nhìn thấy mặt sau viết bốn chữ "Hướng dẫn đếm cừu". “有效缓解失眠。”黎暮盏补充道。 - Sau khi Kang Jiashuai vào bếp, anh có cảm giác như được trở về quê hương hạnh phúc. Sự căng thẳng và kiềm chế ngay lập tức bị cuốn đi. Sau khi đặt thịt cừu lên thớt, anh đi rửa vài củ hành lá. Anh ta khéo léo cầm con dao làm bếp lên và cắt bỏ phần thịt cừu. Anh ta giơ tay lên con dao và cắt những miếng thịt cừu lớn thành những lát gọn gàng. Những củ hành lá được xoay khi chúng đến gần lưỡi dao. Sau một tiếng giòn, hành lá được bếp cắt thành từng miếng. Kang Jiashuai ít nhất dùng thìa đặt những miếng thịt cừu thái lát gọn gàng rồi cho vào một cái chậu nhỏ. Anh thêm nước tương nhạt, nước tương đen, rượu nấu ăn và vài thìa hạt tiêu. Mùi tanh ngay lập tức bị che đậy. A few drops of sesame oil bring a long-lasting oily fragrance. Anh đun nóng dầu trong nồi rồi cho thịt cừu đã ướp vào nồi.Thịt được dầu kích hoạt, mùi thơm nồng nặc của thịt cừu lập tức tỏa ra. Anh ta lật thìa một cách khéo léo, và miếng thịt cừu chuyển sang màu nâu sau vài cú nhấp chuột."Thùng rác ở đây." Pu Rui đá cái thùng rác lại gần anh hơn."À, được thôi." Kang Jiashuai nhìn xuống thùng rác và trả lời.Bồ Thụy lợi dụng hắn cúi đầu, ném tấm bảng gỗ "Hướng dẫn đếm cừu" xuống đáy nồi, xoay người rời khỏi phòng bếp.Kang Jiashuai lấy thịt cừu ra và xào hành lá. The oil in the pot dyed the mutton aroma. Khi hành lá đổi màu, mùi thơm của thịt cừu cũng thoang thoảng trên đó.Đổ thịt cừu vào nồi lần nữa, đổ rượu nấu và nước tương nhạt dọc theo mép nồi, Kang Jiashuai vặn lửa lớn, dùng tay trái lắc nồi, dùng thìa khuấy qua lại trong tay phải. Những phần thịt cừu và hành lá bay lên theo sự rung chuyển của nồi rồi rơi đều vào nồi."Cú xoay này thật khéo léo, tôi phải học hỏi từ nó." Li Muzhan carefully watched the movements of his left and right hands."Không, hắn là đệ đệ của ta, sao có thể không lợi hại!" Bồ Duệ dùng ngón tay cái tự hào chỉ vào mình: “Trong lớp lúc đó cậu ấy dám nói thứ ba, nhưng không ai dám nói thứ hai.” "Tại sao hắn không dám nói thứ hai, cũng không có người dám nói thứ nhất?" Li Muzhan nhìn lại và thắc mắc."Bởi vì vị trí đầu tiên đang ở ngay trước mặt bạn." Pu Rui chớp mắt."Ồ -" Lý Mục Chiến đột nhiên ý thức được, cười nói: "Đã hiểu." Cuối cùng Kang Jiashuai đổ một khoanh giấm balsamic dọc theo mép nồi, thêm vài giọt dầu mè, xào chín đều rồi bày các nguyên liệu trong nồi ra đĩa."Phố chị, Lý lão bản, thịt dê xào hành đã làm xong rồi, ngài có muốn ăn thử không?" Kang Jiashuai đặt món ăn trước mặt hai người, đặt hai đôi đũa lên mép đĩa, lùi lại hai bước, khoanh tay đứng dậy.một cách lo lắng.一大盘的萝卜馅饼,一同端了出来,拍了拍康家帅的肩膀让他坐下:“大半夜的你饿了吧？咱们一起吃。”“啊？”康Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. “Đừng căng thẳng, ông chủ Lý không hung hãn, anh ấy khá hiền lành.” Bồ Thụy cười nói: "Yên tâm đi, đây không phải là quá trình phỏng vấn nghiêm ngặt đâu."Lý Mộ Chiến nghe được lời của cô, ngẩng đầu mỉm cười nhìn cô, sau đó nhìn Kang Jiashuai. Cả người anh toát ra khí chất ôn hòa, khiến Kang Jiashuai vô thức thở phào nhẹ nhõm. Bồ Thụy dẫn đầu dùng đũa gắp một miếng thịt cừu đưa lên miệng. Thịt cừu đã được ướp đúng cách và không hề có mùi tanh, chỉ có mùi thơm thuần khiết của thịt cừu.Thịt cừu mềm đến mức khi bạn cắn nó sẽ vỡ ra theo kết cấu của miếng thịt vụn. Sau khi xào, mùi thơm của nước sốt thấm hoàn toàn vào bên trong và bên ngoài lớp thịt.Đồng thời, mùi thơm của hành lá từ hành lá xào cũng tạo thêm hương vị sảng khoái cho thịt cừu. Dù được xào ở nhiệt độ cao nhưng kỹ thuật của Kang Jiashuai rất tốt.Thịt cừu không bị khô hay bị cứng, nước cốt thấm vào lớp thịt. Khi nhai, mùi thơm của nước sốt và nước thịt nhẹ hòa quyện vào nhau, mang lại cho lưỡi bạn cảm giác thích thú vô tận."Không tệ, so với ở trường tốt hơn nhiều."Pu Rui nodded repeatedly while chewing.Kang Jiashuai được khen ngợi, thoải mái hơn một chút, mỉm cười nhẹ nhàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:17*