### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 258 Trang 258

---

### Nội dung | Nội dung

Nhan Viên nhai mấy lần, cảm giác được trên sợi mì còn sót lại chút hạt vụn. Anh nhai cẩn thận và nếm thử từ từ, rồi nhận ra mùi đó là bột phô mai. Sau khi nhai nó có mùi thơm sữa mơ hồ. Anh ta đưa nĩa về phía con tôm.Tôm rất to và tròn trịa, có màu đỏ cam dần. Ngoài ra còn có lá húng quế thái nhỏ rắc lên trên. Khi dùng nĩa đâm vào con tôm, anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của thịt.Khi tôm vào miệng, lá húng quế trên bề mặt nhai thành bột, trong miệng tràn ngập mùi thơm của thực vật. Tôm bị gãy khi nhai, mùi thơm nồng nàn của protein thoát ra ngoài.Tôm mềm, dai và dai, có vị mặn vừa phải.Nước sốt tôm chảy ra nhẹ nhàng, hương vị vô cùng thơm ngon hòa quyện với mùi thơm của rau muống băm và lá húng quế xắt nhỏ. Có một sự va chạm tinh tế giữa biển và đất liền, khiến Yan Yuan ngay lập tức có cảm giác như đang ở trên bờ biển mùa hè với mùi thơm nồng nàn của thực vật."Thật ngon, thật sự rất ngon!" Nhan Viễn cử động ngón trỏ, dùng nĩa cuộn mì lại và không ngừng đưa vào miệng, nhưng anh luôn cảm thấy có một lực nào đó khiến anh nhai chậm rãi và vô thức."Nó ngon đến thế à?" Shao Jiawan không tin, cho rằng mình đang diễn kịch, liền giơ đũa gắp một chiếc. Không ngờ anh lại bưng đĩa đi mất, không thèm cho cô miếng nào rồi vội vàng ăn xong.Sau khi Shao Jiawan và Yan Yuan ăn xong, họ chậm rãi bước vào cộng đồng và về cơ bản là ăn đồ ăn của mình.Nhan Viễn nhìn thấy trong khu dân cư có người đang chạy, không hiểu sao cảm thấy máu toàn thân dâng trào, muốn tham gia."Em yêu, em lên trước đi, anh chạy một lát." Nhan Viễn nhìn đồng hồ, đã 10h40 tối."Bạn có nghiêm túc không?" Shao Jiawan ngạc nhiên nói."Thật sự." Yến Nguyên nói xong liền chạy về phía trước.Dù tràn đầy sinh lực nhưng lượng mỡ trên người vẫn là trở ngại lớn. Miếng thịt trên bụng anh bay lên bay xuống, anh gần như không thể chạy nhanh hơn ông già ngồi trên xe lăn bên cạnh.Ông già mỉm cười khi thấy Yan Yuan chạy chậm như vậy. Một nguồn năng lượng bướng bỉnh dâng lên trong lòng anh, anh tăng tốc độ trượt xe lăn về phía trước.Nhan Viễn thấy mình bị xe lăn vượt qua, bước nhanh hơn, vượt qua xe lăn.Từ giữa không trung nhìn xuống cộng đồng, bạn có thể thấy một người đàn ông trung niên không chịu thừa nhận thất bại và một ông già bướng bỉnh đang đua xe lăn.Chạy vòng quanh khu dân cư vài lần, Yến Nguyên toàn thân đổ mồ hôi nóng. Cảm giác thoải mái sau khi đốt mỡ khiến anh cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần.Sau khi về nhà, Yến Nguyên cuồng nhiệt chửi thề: “Em yêu, anh đã quyết định mỗi ngày sau bữa tối, em sẽ đến khu tập thể và chạy mười tám vòng với anh ấy!” - "Đây là pháo hoa và mã thông báo bằng gỗ khí của ngày hôm nay."Li Muzhan đưa pháo hoa và mã thông báo bằng gỗ khí đốt cho một số nhân viên đã trao đổi mã thông báo bằng gỗ có sức mạnh đặc biệt.Lâu Mạnh lấy ra hai tấm pháo hoa và khí mộc, làm một đĩa bún cay trộn miến, một đĩa thịt bằm và trứng luộc.Sau khi chuẩn bị xong hai món ăn, Lâu Mông không ăn trước mà lấy ra ký ức của hai con người trước để xem họ có nỗ lực để trở thành thân hình hoàn hảo như mong muốn hay không.Ký ức đầu tiên của con người bị treo lơ lửng giữa không trung. Khung cảnh tràn ngập màn đêm, một bóng đen huỳnh quang màu xanh lục chậm rãi bay về phía trước giữa không trung. Lou Meng mở to mắt: "Ồ... con người này không thể tập luyện quá sức mà biến thành ma..." Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn đã đăng vào ngày 2023-04-21
12:02:52~2023-04-22
Trong lúc 17:25:30 các thiên thần nhỏ đã bình chọn cho mình hoặc tưới dung dịch dinh dưỡng~Cảm ơn các thiên thần nhỏ đã bình chọn cho máy phóng tên lửa: Doudou
1;Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 116
Bún chiên bánh mì trứng tôm ◎Chú ơi, đừng chạy, cháu sợ! ◎"Cái quái gì vậy...?" Tư Anh Nhân bưng một đĩa mướp đắng thái lát tới.
Sau khi nghe Lou Meng nói và nhìn bóng người màu xanh huỳnh quang trong ảnh, tôi choáng váng.
“Tác dụng của siêu năng lực không mạnh đến thế phải không?” "Có lý... Nhưng việc này..." Lâu Mông cắn ngón tay, cảm thấy rất hoảng sợ.Một cơn lốc xoáy nhỏ màu đen xoáy tít,
Ngồi cạnh Lâu Mộng là Lâm Huệ Nhuận.
Nó vươn đầu ra nhìn hồi ức một lúc: "Cái này nhìn không giống ma, không trôi nổi trôi chảy, khá nhịp nhàng." Với một âm thanh "vù vù",
Thượng Quan Nam Âm lóe lên. Anh khoanh tay nhìn bức tranh một lúc rồi trầm giọng nói: “Tôi nhìn cái này giống như một con người sống.
Có lẽ nào anh ta đã luyện tập nhẫn thuật và khiến đôi chân của mình trở nên vô hình? "Hãy để tôi thử." "Thượng Quan Nam Âm nói,
Thực hiện năm trăm cử chỉ ninja trong một giây,
Chụp vào màn hình, bóng xanh trong màn hình không nhúc nhích, "Thật kỳ lạ." Ánh đèn của cộng đồng trên màn hình mờ ảo, bóng người màu xanh huỳnh quang đung đưa dưới ánh đèn.
Lúc này bọn họ mới nhìn rõ ràng là Nhan Viễn mặc áo thể thao phát sáng.“May mắn là không sao,
Làm ta sợ muốn chết..." Lâu Mông vỗ vỗ xương sườn và xương ức.“Đừng nói với tôi, đôi chân béo này có thể bay khá nhanh và ổn định.
Có tiềm năng trở thành ninja. "Thượng Quan Nam Âm khẳng định gật đầu."Tại sao con người mặc quần áo phát sáng và giả làm ma?" Si Yingren bối rối.Lou Meng đẩy ký ức của Yan Yuan về phía trước,
Phát hiện ngày đầu tiên anh quyết định bỏ chạy,
Vừa mua một số thiết bị mát mẻ.Quần áo thể thao, giày chạy bộ có đệm co giãn, băng đô thể thao, đồng hồ đo nhịp tim, khăn quấn quanh cổ và tư cách thành viên của một ứng dụng thể thao... "Theo quan sát của tôi, đây là thói quen sưu tầm của con người. Bất kể họ có tập thể dục hay không, họ sẽ thu thập tất cả các thiết bị trước." Nhìn thấy Nhan Viễn đi rồi, Lâu Mông mới thả lỏng, dùng đũa cuộn lại sợi miến trộn dầu và cơm cay rồi đưa vào miệng.Chiếc quạt ban đầu chỉ là loại bình thường, nhưng khi được bổ sung thêm vị cay, nó lập tức có hồn.Quá trình làm dầu cay rất mãn nhãn.Tỏi băm nhuyễn và kê cay được nhuộm màu nâu đen bằng nước tương nhạt và giấm. Một vài thìa đường trắng mang lại vị ngọt. Rưới dầu mè lên để tăng mùi thơm. Một nắm hạt vừng cắt nhỏ đổ đầy nước sốt, cuối cùng rưới dầu nóng lên.Một tiếng "xèo xèo" vang lên, mùi thơm của nước sốt và cay nồng bùng nổ trong bát. Những bông hoa dầu mịn được nhào lộn, đập dập rồi đổ lên bún, để hương thơm dậy mùi quyện đều với bún.Sợi bún rất mỏng và cực kỳ mềm, khi dùng đũa gắp sẽ vỡ ra nhẹ nhàng. Từng sợi bún trong suốt như pha lê được phủ một lớp dầu đỏ và nước sốt, rải rác với hạt vừng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:16*