### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 244 Trang 244

---

### Nội dung | Nội dung

"Khó trách chúng ta chỉ mới gặp nhau có mấy ngày. Càng tiếp xúc sâu, chúng ta càng gặp nhau nhanh hơn. Nhưng không ngờ hai người họ lại không nhớ mình là bạn học hồi tiểu học. Lúc tiểu học là bạn qua thư." “Để xem khi nào họ có thể nhớ được điều này.” Tư Anh Nhân mỉm cười thở dài, cầm một chiếc đũa khác gõ nhẹ vào lối vào. Sợi mì có độ đàn hồi và nảy lên trong không khí vài lần, nước sốt từ từ chảy xuống từ đầu sợi mì.Tư Anh Nhân nhai một ngụm mì thơm ngon, cuối cùng lại liếm môi.Dầu hành xanh bùng nổ với mùi thơm của hành lá và dầu hòa quyện với mùi thơm của nước tương. Hơi thở nóng hổi anh thở ra có thể khiến người ta bối rối.Anh đang ăn cho thỏa thích thì đột nhiên nghe thấy âm thanh “hút, mút, mút” phát ra từ bên tai. Anh ngẩng đầu nhìn thấy trước mặt hai cái đầu chó to lớn che kín bầu trời, nhìn món mì hành lá trước mặt đang chảy nước dãi."Anh Tư, anh đang ăn gì vậy?" Shiba Inu cơ bắp co rúm mũi, "Thơm quá." "Hành của cậu xào đen không tốt cho sức khỏe, để tôi giúp cậu ăn." Doudou Chai cầm một đôi đũa, từ từ tiến lại gần món mì hành lá."Anh tính toán giỏi quá, tôi nghe thấy tiếng động từ tầng hai!" Hắc Hắc Hải từ lầu hai vươn đầu phàn nàn: "Lát nữa ta xuống thêm ta!" "Này các cậu, muốn ăn thì tự làm đi, đây là của tôi!" Tư Anh Nhân một tay bảo vệ mì, tay kia nhanh chóng đưa mì vào miệng.- Khoảng bảy giờ sáng, hệ thống vang lên.[Trong ba ngày hoạt động vừa qua, đã đạt được tổng cộng 39.254 điểm phổ biến, số điểm phổ biến còn lại là 79.615 điểm. Căn tin đêm khuya đã hai lần liên tiếp được nâng cấp lên Lv34. Phần thưởng nhiệm vụ: ô giấy dầu intarsia, sô cô la đen.】 【Nâng cấp khoảng cách lên Lv35 cần 20.000 điểm phổ biến. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: bếp nướng trong nhà."Được rồi! Hãy nhanh chóng sắp xếp chiếc ô giấy dầu intarsia!" Pu Rui hưng phấn xoa xoa tay.[Chủ nhân tốt bụng, những chiếc ô giấy dầu intarsia sẽ được lắp đặt ở khu vực quán rượu Nhật Bản trên tầng hai vào ban ngày.】Pu Rui ban đầu nghĩ rằng chiếc ô giấy dầu intarsia sẽ độc đáo như một hộp thư, một điều bất ngờ đối với chính cô, nhưng cô đã tính toán sai.Ngay khi cửa hàng mở cửa vào buổi tối, cô đã đến khu vực quán rượu Nhật Bản, nơi có rất nhiều chiếc ô giấy dầu được điểm xuyết trên trần nhà.Hoa anh đào trắng hồng rải rác trên mặt ô trông đẹp như thật và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa anh đào.Chiếc ô có thể được mở hoặc đóng, và nó thực sự đẹp đến mức như một vật trang trí.Pu Rui mày mò rất lâu nhưng phát hiện ra chiếc ô giấy dầu intarsia này dường như chỉ có tác dụng trang trí."Được rồi, cho dù chỉ là vật trang trí thì cũng rất phong cách." Pu Rui có chút thất vọng.- Đã gần mười giờ tối rồi."Ôi, tôi sắp chết đói rồi. Bao lâu nữa tôi mới xếp hàng được đây?" Hua Xiyu chống tay lên hông, nửa đêm đợi một chỗ ngồi trước căng tin. Hua Xiyu vừa đi xem lễ hội âm nhạc.Cô ấy đang đeo chiếc gạc huỳnh quang màu vàng óng ả và chiếc que huỳnh quang trên tay vẫn đang nhấp nháy ánh sáng xanh, khiến cô trở thành cô gái đẹp trai nhất trong số những thực khách đang chờ đợi.Cô bị một nhóm người tò mò nhìn chằm chằm, cảm thấy có chút giao lưu, tình cờ ở sảnh còn trống một chỗ nên cô bước vào ngay khi người phục vụ gọi đến số của cô.Hoa Tích Vũ gọi một đống món, đang định đóng thực đơn lại thì nhìn thấy "Gạo nếp đường nâu và củ sen".“Này, xin hãy ăn thêm một miếng nữa.” Đồ ăn nhanh chóng được bưng ra, Hoa Tích Vũ trước tiên đẩy đĩa cơm chiên cá khô và củ cải thái hạt lựu trước mặt cô.Từng hạt cơm trên đĩa được phủ một lớp nước sốt béo nhẹ, thể hiện màu vàng hơi sậm. Củ cải thái hạt lựu, rong biển đen xắt nhỏ và mè trắng chiên giòn trộn lẫn trong cơm trắng như tuyết, rất đẹp mắt.Cá khô chỉ dài bằng ngón tay út. Đầu tiên nó được chiên và sau đó được xào. Bề mặt được phủ một lớp bột thì là nghiền mịn. Nó trông và có mùi đặc biệt ngon.Hoa Hi Vũ cầm chiếc thìa gỗ lên, múc một thìa cơm rang lớn cho vào miệng.Cơm dẻo thơm mang mùi thơm của gạo và mùi thơm của dầu vào miệng. Trước khi bạn nhai nó hai lần, củ cải thái hạt lựu sẽ gãy giữa các răng hàm sau.Củ cải đã được ngâm chua, có vị mặn thơm, cuối cùng có chút vị ngọt, giúp phát huy tối đa độ giòn và mọng nước của củ cải."Ồ, thật sảng khoái." Hua Xiyu nhai củ cải thái hạt lựu cho đến khi giòn. "Nếu tôi dùng củ cải thái hạt lựu này làm đồ ăn nhẹ và vừa ăn vừa xem phim truyền hình, tôi có thể ăn cả một xô." Hứa Hi Vũ tiếp tục ăn. Cá khô có vị như thịt bò. Nó hơi cứng nhưng đặc biệt dai và hương vị cũng rất đầy đủ.Những chiếc gai và thậm chí cả xương cá trên khắp con cá khô đều được chiên giòn, khi nhai nhẹ sẽ vỡ ra thành bột dầu. Mỗi miếng cắn đều có mùi thơm nồng nàn của nước tương trộn với thì là.Rong biển nghiền tan chảy trong miệng, vị mặn đặc trưng của hải sản, hạt vừng vỡ ra giữa môi và răng, mùi thơm béo ngậy của hạt gợn sóng trên đầu lưỡi.“Ngon quá, đặc biệt là món cá khô này.” Vừa nói, cô vừa dùng thìa gắp hai miếng cá khô trong cơm rang rồi lại cho vào miệng.Sau khi ăn như vậy, cô có thể biết rằng một số loại cá khô có mùi vị khác.Một số loại cá khô có vị đậu nành, trong khi một số loại cá khô có vị hơi cay bên ngoài và hơi ngọt bên trong. Vị cay và ngọt không nồng nhưng ăn rất hợp với cơm.Chiếc thìa của cô nhanh chóng di chuyển qua lại giữa đĩa và miệng. Cô không ngẩng đầu nhìn những món khác cho đến khi cơm rang trên đĩa bị cô làm hỏng mất một nửa.Gạo nếp đường nâu và củ sen thu hút sự chú ý của cô.Chiếc đĩa sứ dài màu trắng giống như một chiếc thuyền nhỏ. Nước đường nâu trong đĩa có màu đỏ đậm, hơi trong mờ. Nó trông giống như một hồ nước phản chiếu bóng của lá phong. Nó chứa đầy quan niệm nghệ thuật và rất đẹp.Những lát củ sen được cắt đều và mỏng, xếp ngay ngắn lại với nhau rồi đặt vào “hồ”, khoe ra màu đỏ hạt dẻ dễ chịu. Hoa quế thái nhỏ rắc lên trên các lát củ sen.Khi Hoa Tích Vũ đến gần ngửi ngửi, mùi quế thoang thoảng hòa với vị ngọt của đường nâu, mùi thơm nhẹ nhàng của củ sen và gạo nếp, mùi khiến người ta cảm thấy bình tĩnh."Thật thơm quá..." Hoa Tích Vũ thở dài. Mùi đường nâu, gạo nếp và củ sen giống như mùi thuốc mỡ bôi lên cổ tay của mỹ nhân Giang Nam. Nó thật thanh lịch và cảm động.Cô không nỡ trực tiếp dùng đũa. Cô lấy điện thoại ra chụp vài tấm ảnh rồi cẩn thận nhặt một miếng củ sen lên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:00*