### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 279 Trang 279

---

### Nội dung | Nội dung

Ao Ran nhét hai miếng thịt vào miệng và chấm nước sốt lên. Những lát thịt chạm vào đầu lưỡi và xẹp xuống trên lưỡi. Vị cay như một ngọn lửa bốc cháy, cháy từ đầu lưỡi đến gốc lưỡi.Vị cay không hề khô cay mà đầy đủ các cấp độ mùi ớt khác nhau khiến yêu quái chảy nước miếng.Những lát thịt cừu mỏng và nhẹ, chín tới từng nếp nhăn, mềm mại khi cho vào miệng.Chúng rơi ra chỉ với một lực nhỏ trên lưỡi. Dù chỉ nhai vài miếng, ớt cũng không thể che lấp được độ tươi ngon của thịt cừu.Món gà cuộn lụa ngon hơn thịt gà, dai hơn những lát thịt cừu và cực kỳ thơm ngon.Nước sốt không chỉ mang đến cho hai miếng thịt vị cay tươi và mùi tỏi mà còn mang lại hương thơm nước sốt hơi đặc và vị umami, khiến người ăn đặc biệt sảng khoái."Thật tươi, lại thật cay!" Ao Ran thoải mái thổi hơi thở cay cay lên trời, lập tức phun ra một ngụm lửa, khiến đám quái vật xung quanh tò mò nhìn vào.Hongyu nhặt một con tôm lên. Thịt tôm trong mờ vốn có màu xanh xám nay đã chuyển sang màu đỏ tươi nhìn rất thích mắt.Cô loại bỏ đầu và đuôi tôm. Trên ngón tay của cô có rất nhiều dầu đỏ, đầu ngón tay đang bỏng rát. Cô theo bản năng di chuyển ngón tay của mình.Chỉ trong chốc lát, vị cay ập vào cổ họng khiến cô nghẹn ngào và ho.Mây trên đầu Hồng Ngọc xám xịt, đúng lúc một cơn mưa nhẹ rơi xuống. Khi nó rơi vào người cô, nó dường như biến mất. Quần áo của cô không bị vấy bẩn, nhưng vị cay trong miệng Hồng Ngọc cũng dịu đi rất nhiều.Cô cho con tôm đã bóc vỏ vào miệng.Răng được bóp nhẹ, nước cay đỏ tươi được vắt ra từ thịt tôm hồi xuân. Sau khi được khuấy động bởi vị cay, thịt tôm lại càng thơm ngon hơn.Thịt tôm dẻo dai, miếng thịt thơm. Nước tôm hòa với nước sốt cay có vị như tôm càng cay. Hương vị thật tuyệt vời. "Ừ - nó ngon quá!"Hồng Ngọc bóc thêm mấy con tôm, cảm nhận được thịt tôm mềm mại và đàn hồi đang cắn vào kẽ răng. Những đám mây trên đầu anh đã làm dịu đi vị cay đến mức thích hợp, độ cay vừa phải.Hoán Phong cuộn nấm kim châm với vài miếng thịt cừu cuộn rồi cho vào tô để chấm.Nước chấm cô chuẩn bị rất khác với nước chấm của Ao Ran. Nó có nền sốt mè xám và bơ đậu phộng màu đậu nành, với một thìa dầu hào giàu vị umami và một thìa nhỏ hạt vừng cắt nhỏ. Nó đặc hơn sau khi trộn đều.Món thịt cừu cuộn với nấm enoki cùng nước súp và nước chấm. Nước súp cay làm loãng nước chấm, miếng thịt cuốn được phủ một lớp mùi thơm nước sốt.Khi cho vào miệng, thịt cừu mềm mềm, thơm mùi thịt, vị cay nhẹ được nước sốt bao phủ, hương thơm ấm áp đậm đà của sốt mè và bơ đậu phộng tràn ngập khắp miệng bạn.Nấm kim châm bọc trong đó nhìn chung mềm và giòn từng phần. Chúng tạo ra âm thanh "crack" bị bóp nghẹt khi nhai. Nấm rất thơm, thỉnh thoảng hạt vừng vỡ ra trong miệng, mang đến hương vị khác lạ.Ao Ran vớt thịt ra mấy lần và trở nên rất phấn khích. Sau đó anh vớt những miếng thịt bò cay ra khỏi nồi.Thịt đã chín, tiêu ớt bên trên cũng đã được xếp sẵn, khi cho vào miệng thì có kết cấu rất thô.Điều độc đáo là vị cay hoàn toàn khác với vị cay ở đáy nồi. Vị cay dưới đáy nồi cay nồng, mùi thơm của bơ và ớt quyện vào nhau khiến món ăn đặc biệt nồng nặc.Thịt bò có vị cay cay, thấm vào đầu lưỡi như được phủ một lớp bông tuyết.Nhai vài lần, thịt bò bên ngoài chắc, bên trong mềm, nước sốt cay tràn ra. Hương vị gây tê và cay được kết hợp hoàn hảo, tạo nên cảm giác sảng khoái vô cùng."Vị cay ngon quá." Ao Ran thở ra, ngọn lửa bùng lên cao hơn trước.Hongyu và Huanfeng mỗi người gắp một miếng bò viên đang tè và cúi đầu ăn.Hongyu cắn một miếng thịt bò viên nhỏ, nước sốt cay bên trong lập tức ùa vào miệng. Món súp nóng bên trong để lại vết đau trên lưỡi anh rõ ràng hơn.Cô rít lên và tiếp tục nhai. Lớp thịt bò bên ngoài được gói dày đặc và đầy dai. Vị cay trở nên nhạt hơn khi cô nhai sâu hơn. Thịt bò ở giữa có bùn và được bọc bơ.Khi bạn cắn vào giữa viên thịt, chỉ cần ấn nhẹ một chút, phần thịt mềm trong lòng sẽ tiến vào miệng. Mùi thơm của thịt và dầu hòa quyện vào nhau, khiến miệng bạn tràn ngập hương thơm.Hoán Phong đồng thời cắn mấy miếng thịt bò viên. Anh ta bị bỏng nhẹ vì súp rỉ ra. Anh đặt nó sang một bên để nguội một chút trước khi dùng đũa chọc vào và cho vào miệng.Kết cấu của viên bò hơi giống kẹo dẻo, chắc và hơi đàn hồi.Lớp bên ngoài thấm nước sốt cay, có vị rất cay. Khi cắn vào giữa sẽ có cảm giác như người yêu vừa ăn kẹo rượu mùi. Nó dày đặc và nhờn, và đầy hương thơm.Chỉ là nước ở giữa quá nóng, vị cay sắp hết trên đầu lưỡi lại khuấy lên khiến đầu lưỡi đau nhức."Siha - cho tôi mượn...khí...mây của bạn để giảm bớt vị cay..." Huân Phong nói, đưa đám mây của Hongyu lên đầu. Cơn mưa từ mây rơi xuống người cô, xua tan đi mùi cay nồng rất nhiều.Một lúc sau, Hongyu ăn thêm một miếng thịt bò viên nữa.Vị cay mà cô cảm nhận được cao hơn nhiều so với khi có mây. Mặt cô đỏ bừng và khói tiếp tục tuôn ra từ đầu cô. "Tôi sẽ xử lý đám mây trước và giảm tốc độ."Hongyu di chuyển đám mây trên đầu và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.Lần này có khói bốc lên từ đầu Hoán Phong.Ao Ran nhìn hai người đẩy mây xung quanh, nhai càng lúc càng nhanh, khói lần lượt bay ra từ đầu họ, quyết định giúp họ giải quyết vấn đề này.Anh ta thổi nhẹ, một luồng khói đỏ thổi ra từ Hongyu và Huanfeng. Cảm giác cay cay trong miệng lập tức biến mất, tựa như mỗi người uống một thùng nước lạnh lớn để giảm bớt vị cay.Làn khói đỏ yếu ớt bay đi và từ từ tụ lại trên đầu ngón tay Ao Ran. Anh ta xoay cổ tay, khói tụ lại thành một tấm biển gỗ siêu nhiên rơi xuống bàn.Trên tấm biển gỗ có viết bốn chữ "红红火火".“Tại sao nó không cay?” Huân Phong vẫn chưa có phản ứng."Ao Ran đã sử dụng siêu năng lực của mình."Hồng Ngọc mím môi, cảm thấy rất vô vị. Hongyu quay lại nhìn Ao Ran, giận dữ đánh anh ta một cái: "Đừng sử dụng sức mạnh của mình. Nếu bạn đến ăn nồi cay mà không có vị cay, bạn có cảm thấy cô đơn không?" Ao Ran nắm lấy đám mây như nắm lấy một chiếc đệm mềm mại, trêu chọc một cách khoa trương: "Này, tôi thấy hai người cay quá, có muốn giúp không? Tại sao lại không biết rõ lòng rồng?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:40*