### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 296 Trang 296

---

### Nội dung | Nội dung

Sữa và sữa chua dâu được trộn với nhau để tạo thêm hương vị êm dịu. “Nếu mỗi ngày được ăn bát cơm như vậy thì tôi còn hơn cả một vị thần sống”.Feng Xianxin không khỏi bật cười, Bian Zhibo cũng cười theo. Hai người ăn xong bữa cơm một cách vội vàng.Feng Xianxin không chỉ ăn hết mọi thứ từ đáy bát mà còn mút mạnh chiếc cốc để uống hết phần sữa lắc dâu tây còn sót lại dưới đáy.Bian Zhibo thu thập các hộp đồ ăn mang đi và cốc uống nước và ném chúng vào thùng rác. Feng Xianxin nhìn vào thời gian. Đã quá mười giờ, hơn hai mươi phút nữa cửa hàng sẽ đóng cửa."Đồ đệ, ngươi có thể về trước. Chờ ta làm xong bông hoa mẫu đơn này xong sẽ quay lại." Feng Xianxin nói, cúi đầu và bắt đầu đánh bóng vỏ sò."Không sao đâu, chủ nhân, tôi ở lại thêm một lát nữa. Cần cẩu của tôi sắp chuẩn bị xong rồi." Bian Zhibo rửa tay và ngồi lại bàn làm việc.Chỉ vài phút sau khi thầy và trò bắt đầu làm việc, có hai khách hàng bước vào cửa hàng, mang theo mùi nước hoa."Chà, bức phù điêu này thật tinh xảo..." Bian Zhibo ngước nhìn họ. Hai người trông như một cặp vợ chồng trẻ. Quần áo của họ không bình thường. Bian Zhibo nhìn thoáng qua có thể biết rằng họ đều đang mặc đồ hiệu nổi tiếng, còn cô gái thì xức nước hoa đắt tiền."Đó là một tác phẩm chạm khắc vỏ sò." Bian Zhibo mỉm cười sửa lại và đứng dậy. "Những thứ trưng bày ở đây đều là hàng làm sẵn. Hãy xem bạn có thích cái nào không." Căn phòng tràn ngập những bức tranh làm bằng vỏ sò chạm khắc và dán lại với nhau, đóng khung trong khung kính.Có núi có sông, có thông có bách, có một thế giới dưới nước phức tạp, có hoa ba chiều, có đình, có đình sống động như thật... Mỗi bức tranh đều là màu sắc của vỏ sò, mang theo ánh sáng nhàn nhạt, phong cách và thần bí, khiến hai vị khách không khỏi đến gần mà ngắm nhìn."Bức tranh hạc này khá đẹp, có hương vị của hội họa truyền thống Trung Quốc, tôi nghĩ bố tôi sẽ thích nó. Sao không tặng ông ấy vào ngày sinh nhật." Fu Shige suy ngẫm."Nhìn xem bên kia trên núi đình, không tệ, mặt trời đỏ rực lên, ánh sáng chiếu rọi trên núi cùng đình, có ý niệm nghệ thuật rất tốt." Chu Trí Thịnh giơ tay chỉ vào một tác phẩm điêu khắc vỏ sò khác."Nếu là quà sinh nhật cho bố vợ thì miếng phượng hoàng đậu trên cây sung này cũng rất tốt. Nó có bầu không khí quý phái và những chi tiết dễ thương." Bian Zhibo giới thiệu.Hai người lại nhìn bức tranh mà Bian Zhibo đang nói đến. Mỗi chiếc lông của phượng hoàng đều có màu chuyển sắc. Màu sắc có kết cấu khoáng chất và kết cấu tự nhiên và tinh tế của vỏ sò. Nó cực kỳ tinh tế."Tôi có một sự lựa chọn khó khăn, tôi nên làm gì?" Fu Shige nghiêng đầu nhìn Chu Trí Thịnh."Ta đã lựa chọn một ngày, chưa từng thấy ngươi không chọn khó khăn." Sở Trí Thịnh ôn nhu cười nói: “Hỏi cô cô một chút.” "Ý kiến ​​hay đấy!" Fu Shige lấy điện thoại di động ra, suy nghĩ một chút rồi quay sang hỏi Bian Zhibo, "Bạn có thể cho mẹ tôi xem những tác phẩm điêu khắc bằng vỏ sò này trên video không?" "Được rồi."Bian Zhibo gật đầu. Fu Shige nhận thấy Feng Xianxin lại đang làm việc trên bàn làm việc và hỏi: "Chúng ta có thể xem lại quy trình không?" "Cái này..." Biện Chí Bác quay đầu hỏi sư phụ.Trước khi cô mở miệng, Feng Xianxin đã gật đầu: "Được." "Nếu ngươi có hứng thú, ngươi có thể trở thành đệ tử của ta." Feng Xianxin nhìn anh qua cặp kính đọc sách và mỉm cười trêu chọc."Được rồi!" Fu Shige không coi trọng điều đó và thản nhiên đáp lại bằng một nụ cười.Fu Shige đã gọi điện video cho mẹ anh, Jiang Nianwan, và chiếu cận cảnh thành phẩm cũng như quy trình làm ra sản phẩm của ông già."Chúng đều được làm bằng vỏ sò? Tại sao trước đây tôi không biết những thứ tinh tế như vậy... Tôi không thể chọn được." Giang Niệm Uyển vẫn luôn rất quả quyết, cũng do dự một chút: "Như vậy, ngươi đi một vòng trong cửa hàng, ta bấm vào mua cái gì." Fu Shige làm theo lời anh ta và Jiang Nianwan bấm vào hơn hai mươi mảnh cùng một lúc. Bian Zhibo và Feng Xianxin đều bị sốc."Ừ... Việc chạm khắc vỏ sò của chúng tôi là di sản văn hóa phi vật thể thủ công nên sẽ đắt hơn. Bạn đã xem giá chưa?" Bian Zhibo yếu ớt chỉ vào tấm bảng giá nhỏ dán dưới khung."Bao nhiêu?..." Sở Trí Thịnh cúi đầu liếc nhìn, vẻ mặt không thay đổi, "Ồ, không đắt, tôi có thể mua được." Bian Zhibo chớp mắt kinh ngạc, than thở rằng người giàu không biết gì về giá cả."Mẹ tôi cũng muốn tùy chỉnh một cái, giống như bức tranh của bạn tôi. Có làm được không? Mất bao nhiêu ngày?" Fu Shige cho Feng Xianxin xem một bức tranh vẽ Trung Quốc trên điện thoại."Có thể làm được, nhưng ước chừng phải nửa tháng mới làm được. Trong tiệm chúng ta chỉ có ba người, đồ đệ này, ta và một đồ đệ khác, sẽ chậm hơn một chút." Feng Xian chỉ vào Bian Zhibo."Không phải là di sản văn hóa phi vật thể sao? Đệ tử ít như vậy?" Fu Shige rất ngạc nhiên."Bây giờ có ít người thừa kế nó hơn." Phong Tiên Tâm có chút thở dài."Sao cậu không ở lại và làm học trò của cậu." Chu Trí Thịnh trêu chọc Fu Shige."Việc thừa kế của con người đòi hỏi sự kiên nhẫn. Tôi không thể ngồi yên và muốn bỏ chạy trong vòng hai phút. Nhưng tôi có một vài người bạn rất nghệ thuật và tôi nghĩ họ có thể làm được điều này". Fu Shige gõ trên điện thoại di động và viết ra một loạt thông tin liên lạc trong thời gian ngắn.Feng Xian không ngờ rằng anh ta không chỉ bán được hơn hai mươi tác phẩm chạm khắc bằng vỏ sò cùng một lúc mà còn thu được tám người học việc.Không chỉ vậy, Fu Shige còn cho biết, một số người bạn doanh nhân giàu có của ông đã nhìn thấy những tác phẩm chạm khắc trên vỏ sò và muốn tùy chỉnh các bức tranh treo, và đột nhiên có nhiều đơn đặt hàng hơn.- Phu Rui đứng bên giếng trong sân tầng một phía Nam nhìn xuống, khuôn mặt phản chiếu trong làn nước giếng trong vắt.Chẳng bao lâu, chiếc xô buộc bằng dây rơi xuống giếng, làm hình ảnh phản chiếu của cô vỡ tan thành những gợn sóng. Purui cuộn trục gỗ và kéo thùng đầy lên từng chút một.Dưới gốc cây sung vừa mới trồng trong sân vẫn còn sót lại một ít nước đóng băng.Bồ Thụy chống tay lên hông nhìn cây sung ba tầng.Hình dáng của cây này rất đẹp, cành chính dày phân bố đều, xòe lên trời như pháo hoa, cành mảnh rải rác dày đặc.Mặc dù cây sung dâu này có sức mạnh đặc biệt và không cần chăm sóc nhiều để giữ cho nó sống sót, nhưng để không trông khác thường, phần lớn thân cây hiện tại trơ trụi, thỉnh thoảng có một vài cành có lá xoăn màu nâu và vàng.Pu Rui biết rằng cây sung trông rất hùng vĩ, với những chiếc lá hình bàn tay. Khi gió hè thổi qua, cây cối xanh tươi đung đưa, rất đẹp. Vào mùa xuân, họ rải một lớp hạt cỏ trong sân, cả sân thật sang trọng, bước đi thật thoải mái.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:00*