### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 250 Trang 250

---

### Nội dung | Nội dung

"Kéo cả tôi vào." Yong Qi nhấc điện thoại lên. Lục Đông Cơ còn đang đắm chìm ăn bột đá thì điện thoại của cô đột nhiên rung lên.Cô nhặt nó lên và mí mắt cô giật giật.Đó là một ứng dụng để thêm bạn bè vào nhóm của họ và Lu Dongji ngay lập tức hiểu rằng đó là tài khoản của Yin Shuofan.Trong khi anh ấy đang trò chuyện và cười đùa với những người khác, Lu Dongji đã nhấp vào nguồn cấp dữ liệu của anh ấy.Dòng chữ ký của Yin Shuofan có nội dung "Khi bạn xuất hiện, mọi người khác đều có vẻ như thế này."Tim của Lữ Đông Cơ chợt đập mạnh. Đó là lời bài hát kết thúc của một bộ phim họ đã xem trước khi chia tay. Trong phim, nam nữ chính gặp lại nhau sau bảy năm xa cách và họ đã đoàn tụ.Năm nay cũng là năm thứ bảy kể từ khi họ chia tay. Lục Đông Cơ không biết chữ ký này có phải là hướng vào chính mình hay không, nhưng trong lòng lại có chút bối rối."Anh có muốn uống gì không? Tôi thấy đằng kia có một quán bar." Quan Tấn hỏi.“Được rồi, hiếm khi mọi người tụ tập cùng nhau và say khướt.” "Để tôi xem danh sách rượu... Tôi muốn một ly mojito." "Trà đá Long Island này cũng là rượu sao? Tôi muốn uống một ly này." "Tên các loại rượu đều hay, tôi đều thích cả hai. Cậu muốn làm gì?" "Vậy ngươi đã ra lệnh, chưa ăn xong thì không được phép về nhà!" Ân Sóc Phàm quay đầu nhìn Lục Đông Cơ: “Anh muốn uống gì?” "Tôi...bất cứ điều gì cũng được," Lu Dongji ngây người trả lời trước khi anh kịp lấy lại chữ ký của mình."Được, vậy tôi sẽ gọi món cho cậu." Yin Shuofan cười khúc khích.Sau khi mọi người chọn đồ uống xong, Ân Sóc Phàm đứng dậy, cười nói: “Hôm nay tôi đến muộn, tôi đi mua đồ uống cho mọi người, các cậu đợi một lát.” Anh nói rồi bước tới quán bar."Đã nhiều năm không gặp, Ân Sóc Phàm vẫn rộng lượng như vậy." Lạc Vạn Sang thở dài."Đúng, đúng, tôi nhớ hồi cấp 3 anh ấy rất hào phóng, sau khi tốt nghiệp anh ấy đều tặng quà cho tất cả các bạn cùng lớp." Tiết Lôi nhớ lại."Này, cậu ấy muốn tặng quà cho ai đó nhưng lại sợ bị từ chối nên đưa cho cả lớp." Thu Song liếc nhìn Lục Đông Cơ."Mặc dù anh ấy đã rời nhóm nhưng tôi có thông tin liên lạc của anh ấy. Xem ra nhiều năm như vậy anh ấy vẫn chưa tìm được bạn đời, nhưng dường như có một người mà anh ấy không thể quên. Mỗi mùa hè anh ấy đều sẽ đăng một bài hát không khoan nhượng."Guan Jin có vẻ thản nhiên nói, đồng thời cũng liếc nhìn Lục Đông Cơ.Những lời đó truyền đến tai Lục Đông Cơ, tai cô đặc biệt thất thường, cô đã rơi vào trạng thái mơ hồ.Cô suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy đi đến quầy bar, đứng cạnh Ân Sóc Phàm. Chương 114
Khoai tây tím đen Qiao Xue Mei Niang ◎Họ cần một bầu không khí lãng mạn, thực sự không phải chúng tôi ◎ "Này..." Nhìn thấy Lục Đông Cơ đi tới,
Ân Sóc Phàm cảm thấy có chút mất tự nhiên: “Chúng ta phải chờ một lát.” “Anh gọi cho tôi loại rượu gì thế?”Lữ Đông Cơ nhìn có vẻ bình thường nhưng thực ra cổ họng ông đang nghẹn lại vì căng thẳng. "Ân..." Ân Sóc Phàm trầm mặc một lát,
“Một ly cocktail, đây là thứ mà người pha chế đang pha.” "Ồ." Hai người đứng im lặng,
Xem người pha chế xoay ly.Sở Dung Tuyết lấy quả chanh cắt sẵn chà xát xung quanh thành ngoài của vành cốc nông.
Rắc đường bột mịn như bột mì, gõ nhẹ 2 lần, mặt ngoài cốc sẽ nhuộm màu trắng đục.Sở Dung Tuyết một tay cầm cốc tuyết,
Cầm cốc đo bằng một tay, xoay qua xoay lại như một sợi dây lộn xộn, đổ rượu vodka, rượu vỏ cam trắng và rượu anh đào maraschino vào cốc lắc.Một quả vôi được ném lên trời,
Nó rơi chính xác vào máy ép trái cây và tất cả nước cốt chanh sẽ trào ra.
Nó tỏa ra một mùi tươi và chua."Chữ ký của bạn ..." Sau khi do dự một lúc lâu,
Lục Đông Cơ cuối cùng cũng hỏi."Là bạn." Ân Sóc Phàm không chút do dự trả lời: “Năm ngươi ra nước ngoài đã thay đổi, nhưng đến giờ vẫn chưa thay đổi.” Nói xong, hai người lại rơi vào im lặng.Đổ một cốc đong xi-rô dâu đen vào cốc lắc,
Sau khi làm dịu đi vị chua, Sở Dung Tuyết đậy nắp cốc tuyết lại,
Lắc qua lại, rót rượu vào cốc và xịt hai lần bơm nước cốt chanh vào.Rượu có màu hồng nhạt,
Dưới lớp đường bột phủ bên ngoài cốc,
Nó trông rất mơ hồ.Đường bột tan chảy một phần khi xịt nước cốt chanh,
Ánh sáng phía bên kia chiếu ra từ tấm kính, toàn bộ tấm kính dường như đang phát ra một thứ ánh sáng mờ nhạt."Món cocktail [Mối tình đầu] bạn gọi đã sẵn sàng." Sở Dung Tuyết phá vỡ sự im lặng giữa hai người, đẩy ly rượu đến trước mặt Ân Sóc Phàm.Ân Sóc Phàm đẩy ly rượu về phía Lục Đông Cơ, tim cô đập thình thịch.Sau khi số rượu còn lại được chuẩn bị từng cốc một và được chuyển đến bàn trong những thùng rượu treo, Lữ Đông Cơ cầm ly [Mối tình đầu] trở về chỗ ngồi của mình.Rượu mượt mà trong miệng, hương thơm trái cây đậm đà của mận và vỏ cam ngay lập tức lan khắp miệng. Ngay sau đó, hưng phấn của rượu dâng lên, đầu lưỡi khẽ râm ran.Hương cuối là vị chua thoang thoảng của chanh, tưởng chừng có mà không có, mơ hồ.Lục Đông Cơ đặt ly rượu xuống, sờ môi dưới có chút đường bột mịn. Cô mím môi, vị ngọt nhẹ tan chảy trên đầu lưỡi.Cả ly rượu chua ngọt, có vị mận của lần đầu gặp gỡ, có vị chát của rượu, có vị chua của chia ly, quả thực giống như mối tình đầu.Mọi người hoan hô mấy lần, uống hết rượu, có chút say. Thức ăn trên bàn nhanh chóng được dọn đi, hai lần lại thêm vào nhiều món ăn hơn. Cuối cùng, chiếc đĩa vẫn sạch bóng, thậm chí cả lá trang trí cũng bị ăn sạch."Tôi nghĩ mọi người gần như đã ăn xong rồi, sao chúng ta không chụp một bức ảnh... Dù sao cũng là ngày kỷ niệm 10 năm, hiếm khi được gặp nhau." Thu Song say rượu đề nghị, lưỡi hơi to."Đó là một gợi ý hay. Chúng ta có thể chụp ảnh với tư thế giống như trước đây." Quan Tấn lôi những bức ảnh cũ ra gửi cho nhóm.Luo Wansang gọi người phục vụ giúp họ thu dọn bộ đồ ăn và cùng nhau chụp ảnh.Trong bức ảnh năm đó, Lữ Đông Cơ đang nắm tay Vĩnh Kỳ. Sau khi hai người ngồi cạnh nhau, Lữ Đông Cơ liền chủ động đưa tay ra. Yong Qi sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười nắm lấy tay cô, cảm giác cô lập cuối cùng biến mất.Khi Ân Sóc Phàm đứng sau lưng Lục Đông Cơ, nhịp tim của cô lại bắt đầu đập nhanh. Trong bức ảnh cũ, anh đứng sau lưng cô, một tay giữ lưng ghế của cô, tay còn lại yếu ớt đặt lên vai cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:06*