### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 397 Trang 397

---

### Nội dung | Nội dung

Hai người và con chó chạy loanh quanh trong sân một lúc lâu rồi mới quay trở lại tầng một phía nam. Bồ Thụy cảm thấy miệng khô khốc, liền cầm ly cocktail lên uống một ngụm.Trong vòng vài phút, cô bắt đầu uống nó.Tình cờ là "Tối nay khó quên" đang chiếu trên máy chiếu. Pu Rui phấn khích, vẫy tay, mỉm cười vui vẻ và tự mình chỉ đạo khi hát. Lý Mục Chiến lúc đầu vỗ tay ở gần đó để cổ vũ anh, nhưng sau đó anh nhịn cười và ghi âm phần của cô.Sau khi chương trình tiệc kết thúc, Phổ Thụy chán nản ngồi phịch xuống ghế tựa. Vốn dĩ anh đang điều chỉnh máy chiếu xem còn chương trình nào khác không, nhưng không hiểu sao lại ngủ quên.Lý Mục Chiến đứng lên, cúi đầu nhìn Phổ Duệ khuôn mặt. Tóc cô xõa tung quanh thái dương, tạo cho cô vẻ đẹp lộn xộn. Da mặt cô mềm mại và thanh tú. Vì say nên mặt cô đỏ như quả cà chua trong. Chóp tai cô cũng đỏ bừng.Li Muzhan nhìn cô và cười bất giác. Anh nhìn cô với hai tay chắp sau lưng một lúc lâu. Anh vén mái tóc rối bù của cô ra sau tai. Anh lấy chiếc áo khoác khoác trên lưng ghế che cho Pu Rui. Ông cũng tăng nhiệt độ của máy sưởi điều hòa.Ngoài cửa sổ tuyết vẫn rơi. Từ khung cửa sổ đầy sương mù mờ ảo nhìn ra, những bông tuyết đung đưa rơi xuống, thật đẹp.Lý Mục Chiến đang định cầm sách lên đọc thì nhìn thấy Tiểu Bố ngậm gấu bông trong miệng chạy tới."Có chuyện gì thế?" Lý Mục Chiến ngồi xổm xuống, đưa tay nhặt món đồ chơi của nó lên: "Con gấu này có muốn tặng con không?" Lý Mục Chiến vừa dùng lực, liền cảm giác được Tiểu Bố cắn gấu, dùng lực ngược lại, rõ ràng là đang chống cự."Vậy cậu muốn làm gì? Hả?" Giọng nói của Lý Mục Chiến nhẹ nhàng, dịu dàng như nước.Xiao Bu duỗi chân lên. Lý Mục Chiến suy nghĩ một chút, bế hắn lên: "Muốn ta ôm hắn không?" Tiểu Bố ngồi lên trên cánh tay của Lý Mục Chiến, rất nhanh thả hai chân trước xuống, tựa cằm vào con gấu nhỏ. Anh nhắm mắt lại và thở ngày càng đều đặn hơn.Khi Tiểu Bố ngủ say, Lý Mục Chiến cẩn thận đặt nó cùng gấu nhỏ vào trong tổ, xoay người rót cho mình một tách trà.Đêm khuya, anh chậm rãi đọc cuốn tiểu thuyết khoa học viễn tưởng mà Bồ Duệ đã đọc dưới ánh đèn.Thỉnh thoảng cô ấy sẽ viết ghi chú trên các trang sách. Li Muzhan nhìn chữ viết, cố gắng hiểu cảm xúc của cô.- Khi Phổ Thụy tỉnh lại thì đã là sáng hôm sau. Cô mở mắt ra và cả thế giới dần dần trở nên rõ ràng.Khi nhìn thấy mình khoác trên người một chiếc áo khoác không phải của mình, Bồ Duệ theo bản năng nhảy dựng lên, hoàn toàn tỉnh táo."Mấy giờ rồi?" Bồ Thụy vừa mới lên tiếng liền phát hiện thanh âm của mình đã khàn khàn."Sáu giờ." Li Muzhan quay lưng lại với cô và đang làm món trứng tráng trong bếp. "Bữa sáng đã gần xong rồi, trên bàn có nước, cậu uống một chút trước đi." Pu Rui quay lại và nhìn thấy một cốc nước đầy trên bàn cạnh cô. Cô cầm lên uống một ngụm, phát hiện vẫn là nước mật ong ấm. Sau vài ngụm, giọng cô trở nên khàn khàn vì vị ngọt."Hôm qua tôi lại say nữa à?" Bồ Thụy xoa xoa thái dương. Dù đầu không đau nhưng cô vẫn không thể nhớ mình đã bất tỉnh khi nào.Chiếc áo gió màu đen của Li Muzhan mang theo mùi hương gỗ tươi mát của anh. Khi Pu Rui ngửi thấy nó, tim anh đập thình thịch và anh không thể tập trung được.Lý Mục Chiến bưng một cái bánh trứng đi ra, trong nụ cười có chút giễu cợt: "Ta say, nhưng vẫn vui vẻ, sau đó xem kịch liền ngủ quên." Khi Pu Rui nghe câu "vẫn vui vẻ" và xem video cô hát do Li Muzhan ghi lại trên điện thoại của anh, anh mím môi cười giận dữ và xấu hổ.Tiểu Bố vừa tỉnh dậy, bò ra khỏi tổ, hạ chân trước xuống, nhấc mông lên, duỗi hai chân sau, há miệng ngáp dài, lắc đầu bước từng bước nhỏ rồi chạy về phía hai người.Lúc ấy, Phổ Duệ lại đột nhiên được bao bọc trong hạnh phúc, gần như ước gì thời gian có thể đóng băng lại và sống như thế này mãi.-Trong hai ngày tiếp theo, Pu Rui đã vẽ cách trang trí và bố cục khu B trên tầng hai phía nam theo danh sách mong muốn của mình. Cô dự định biến khu vực này thành một nhà hàng thân thiện với vật nuôi.Trước đây, khi kiểm tra tài khoản đồ ăn của mình, cô thường thấy thực khách phàn nàn rằng ở Tây Xuyên có quá ít nhà hàng thân thiện với vật nuôi. Dù có thì họ cũng chỉ cho thú cưng ở ngoài nhà hàng và không được ăn cùng những đứa con nhiều lông của mình.Pu Rui đang có kế hoạch xây dựng một nhà hàng nơi chó và mèo có thể vào."Xin vui lòng mở khóa Khu B trên tầng hai phía nam. Cách trang trí và bố trí sẽ giống như trên. Thùng tái chế môi trường cũng có thể được giao." Bồ Thụy nói với hệ thống.[Ký chủ tốt, bạn đã bỏ ra 1 triệu điểm phổ biến để mở khóa khu B trên tầng hai phía nam, với giá trị phổ biến còn lại là 284.769 điểm.Công nhân đã được sắp xếp để bắt đầu trang trí và trao phần thưởng cho nhiệm vụ.】 【Tiêu thêm 1,5 triệu điểm phổ biến để mở khóa Khu A trên tầng ba phía Nam. Chủ nhân hãy tiếp tục cố gắng nhé!"Bạn vẽ khá đẹp." Li Muzhan cầm lấy danh sách mong muốn, nhìn bốn bức tường do Pu Rui vẽ và gật đầu tán thành. "Điều đó không đúng."Phổ Duệ chống tay lên hông kiêu ngạo: "Nhìn những đường nét này, nhìn những chi tiết này... Quả nhiên là ta mong đợi!" Li Muzhan cảm thấy thích thú với cô ấy.Trong vài ngày tới, hai người thỉnh thoảng sẽ kiểm tra tiến độ trang trí. Thời gian còn lại, họ sẽ ngồi ở tầng nam chơi game, xem phim và kể cho nhau nghe những câu chuyện thú vị về những chuyện đã xảy ra trước khi gặp nhau. Xiao Bu đang nép dưới chân họ.Chẳng bao lâu, khu B ở tầng hai phía nam đã được trang trí.Pu Rui và Li Muzhan cùng nhau mở cửa, Xiaobu lao vào trước. Dù mấy ngày nay thỉnh thoảng anh vẫn giám sát công việc nhưng anh vẫn rất ngạc nhiên trước cách trang trí trước mặt.Đối diện với cửa ra vào có tác phẩm điêu khắc phù điêu hình một chú mèo hoạt hình khổng lồ cao tới mức chạm sàn đến trần nhà. Con mèo đang ngồi và dang rộng bàn chân về phía trước.Hai người bước vào nhà và quay lại. Trên bức tường nơi họ bước vào có một bức điêu khắc phù điêu khổng lồ hình một chú chó hoạt hình. Con chó cũng đang ngồi với hai chân duỗi thẳng về phía trước.Hai móng vuốt lơ lửng trên không thực chất là hai ngọn đèn rất sáng. Khi bật lên, chúng có thể chiếu sáng toàn bộ khu B trên tầng 2 phía Nam.Có một nhà vệ sinh ở một bên của ngôi nhà và một nhà bếp nhỏ ở phía bên kia. Nhà bếp này được sử dụng đặc biệt để chuẩn bị thức ăn cho trẻ em có lông.Trên tường có nhiều bức tranh treo tường về chó và mèo hoạt hình khác nhau, ngoài ra còn có một bức tường được vẽ những chiếc bánh bao mèo mềm mại và dễ thương xếp chồng lên nhau.Cảm giác như một thiên đường thú cưng ngay khi bước vào cửa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:57*