### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 321 Trang 321

---

### Nội dung | Nội dung

Mùi mực bay vào mũi Maggie. Cô nhìn qua và thấy con mực ép từ phẳng như một tấm phẳng chuyển sang có độ cong nào đó. Cô rắc một ít nguyên liệu làm thịt nướng lên mực và xúc tu của mực rồi để chúng nổi lên một lúc dưới tác dụng của nhiệt.Mùi thơm của nguyên liệu thịt nướng xộc vào bụng mọi người một cách mãnh liệt. Cô dùng đĩa gắp những nguyên liệu nướng thái nhỏ rải rác, gắp con mực cho vào miệng. Những lát mực hơi cứng và đàn hồi.Kết cấu hơi giống một chiếc đế lót ly cao su nhưng khi nhai lại có mùi thơm của hải sản rất nồng. Nước sốt thịt nướng làm tăng thêm mùi thơm của những lát mực. Ăn xong một miếng mực, miệng bạn sẽ đầy nước bọt.Maggie nhặt những chiếc xúc tu mực cuộn tròn cho vào miệng.Các xúc tu của mực có một mặt nhẵn và mặt kia xù xì. Chúng có vị như xúc xích giòn. Lớp da bên ngoài căng và thịt bên trong mềm và đàn hồi.Nước của xúc tu mực nhiều hơn nước của lát mực và có vị rất ẩm. Kết cấu nhai va chạm giữa các răng. Cộng với mùi thơm của gia vị nướng và bột thì là ngon đến mức Maggie thở ra một hơi nóng.[Không, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Nơi này tên là Midnight Diner phải không?Tôi sẽ thay đồ ngay bây giờ, tôi sẽ đến đó sớm![Bánh gạo đã sẵn sàng chưa?Nó trông rất ngon. Bạn có thể ăn cái này trước được không?[Lâu rồi tôi không xem Wheat Live. Khi tôi nhấp vào nó, tôi cứ tưởng đó là một buổi trình diễn ẩm thực cắm trại nào đó. Nền đẹp quá. Đây có phải là ngồi trong rừng?[Não: Âm thanh này nghe hay quá.Mắt: Để tôi xem cô ấy đang ăn gì?Dạ dày: Tôi đói sắp chết rồi. Hôm nay không ăn thịt nướng thì có ai ngủ được đâu!] Maggie liếc nhìn số người ở góc trên bên phải. Nó đã tăng vọt lên 7.000, và khuôn mặt cô ấy nở nụ cười vô thức. Bình thường khi cô dùng thuốc hỗ trợ giấc ngủ, số người nhiều nhất chỉ có ba bốn nghìn người.Maggie lau miệng và uống thêm một ngụm cocacola.Coke ban đầu lạnh và nó duy trì hương vị mát mẻ giữa đá nghiền. Sau khi nhấp một ngụm, vị ngọt mát ở đầu lưỡi, tan ra theo bọt, rất thú vị.Maggie đặt những lát thịt cừu xiên, ruột vịt và ức gà lên bàn đá, sau đó dùng đũa chọc vào bánh gạo.Bánh gạo rất cứng trước khi nướng. Dưới nhiệt độ nướng, lớp vỏ bên ngoài chuyển sang màu vàng giòn nhưng bên trong vẫn mềm. Khi chọc vào, lớp vỏ phía trên vẫn còn nguyên vẹn và toàn bộ vật thể sụp đổ một cách nhẹ nhàng.Bản thân bánh gạo được phủ một lớp nước sốt cay ngọt, lúc này lớp nước sốt này đã khô ở lớp vỏ ngoài của bánh gạo và chuyển sang màu đỏ đậm đặc. Maggie cầm chiếc chổi phủ đầy nước sốt cay ngọt lên và quét qua quét lại trên chiếc bánh gạo. Tương ớt đỏ tươi mới một lần nữa làm ướt bề mặt bánh gạo.Cô cầm chiếc xiên tre dùng để xiên bánh gạo lên và cắn một miếng.Lớp vỏ giòn bên ngoài nứt ra, khiến cô nhớ đến tiếng bánh gạo tuyết vỡ. Nước sốt cay ngọt lập tức phủ lên môi và lưỡi cô. Vị cay làm cho vị ngọt bớt béo ngậy, vị ngọt lại che đi cái nóng cháy của vị cay, khiến vị trở nên tươi ngon hơn.Cắn miếng vỏ giòn, phần bánh gạo bên trong sẽ trào ra ngoài. Nó mềm và dính, mùi thơm tươi mát của gạo nếp làm ướt cả khoang miệng. Nó có cảm giác sảng khoái khi ăn đồ ăn có hương vị đậm đà và cảm giác no khi ăn đồ ăn tốt cho sức khỏe.Trong khi nhai, Maggie thoáng nhìn thấy đĩa bắp cải cay bị bỏ quên bên cạnh.Những que bắp cải cay hơi cứng, lá đã ngấm hoàn toàn nước sốt chua ngọt cay ngọt mềm, cả miếng được rắc ớt bột.Cô dùng đũa gấp bắp cải cay thành từng miếng nhỏ, đặt lên bánh gạo, há to miệng cắn một miếng bánh gạo và bắp cải cay.Vị ngọt và cay của bánh gạo không quá nồng, hương vị tổng thể có phần ấm áp. Vị cay của bắp cải cay rất nóng, như lửa đốt. Đồng thời, nước chấm chua ngọt cũng rất đậm đà, chua chua cay mặn mặn, vị nặng hơn bánh đa rất nhiều.Bắp cải cay dù có nhiều nước nhưng vẫn ẩm và giòn. Nó ngon miệng và thơm ngon khi nhai. Bắp cải cay giòn được nhai cùng với bánh gạo tẻ. Hương vị rất độc đáo và ngon miệng.- Đầu bên kia màn hình, Hướng Minh đang ngồi trên sô pha, nhìn cảnh Maggie đang nhai bánh gạo và bắp cải cay, vừa nghe tiếng nhai “tách” “cạch” nhịp nhàng trong tai nghe, nước mắt hưng phấn chậm rãi chảy ra từ khóe miệng.Nhưng anh không thể nhấm nháp, chỉ có thể dùng một mảnh giấy lau miệng, vì hôm qua anh vừa nhổ răng khôn, còn ba chiếc răng cuối bên trái và bên phải.Sau khi nhổ răng, nướu của anh được khâu lại, khiến anh chỉ còn một khe hở nhỏ để há miệng. Há miệng rộng hơn sẽ gây đau ở vết thương.Hai ngày qua, anh kiếm sống bằng nghề hầm trứng sữa. Anh ta sẽ dùng thìa múc một lớp mỏng sữa trứng đã chuẩn bị sẵn, nhét qua các khe trong miệng và nuốt một ngụm. Sau khi nuốt vài lần, anh đã ăn xong bữa trong ngày.Vì không đủ ăn nên mỗi ngày anh đều ăn vài bát sữa trứng, trứng cũng không nên hấp quá kỹ. Nếu trứng sữa hơi cứng, đường vào sẽ chạm vào nướu răng, đau đến mức muốn chết ngay tại chỗ."Đồ nướng... Hehe... Hehe... Đồ nướng..." Hướng Minh đói đến mức hai mắt sáng lên, đói đến phát điên.Nước mắt chảy ra từ khóe mắt và khóe miệng: “Là căng tin đêm khuya, được rồi, đợi đã, tôi có thể mở miệng và đi đến cửa hàng ăn càng sớm càng tốt.” "Ai ngăn cản tôi, tôi sẽ hạ gục hắn bằng một cú xoay Thomas, tôi sẽ trèo lên bàn, tôi ăn, ăn, ăn, ăn bàn ..." - Đơn đặt hàng trực tuyến liên tục xuất hiện, và Yu Liu nhận thấy rằng sau 11 giờ tối, có rất nhiều người đặt món nướng mang đi, nhưng lượng đặt hàng bình quân đầu người của những người này vẫn ở mức bình thường.Điều làm cô ngạc nhiên là có rất nhiều đơn hàng được đặt, tất cả đều từ cùng một địa chỉ, đặt hàng nghìn món nướng.“500 phần lòng vịt quay, 300 phần tỏi tây nướng, 600 phần bánh bao đường rang, 1000 xiên thịt cừu nướng…” Ngọc Lưu trợn mắt, đếm số 0 sau mỗi món. "Trời ơi, người này có đọc nhầm đơn vị đo lường không?" Pu Rui tình cờ đi ngang qua Yu Liu. Khi nghe cô nói vậy, anh dừng lại và hỏi cô chuyện gì đã xảy ra. "Nhìn kìa, ông chủ."Yu Liu kể ngắn gọn chuyện đã xảy ra: “Tôi nghi ngờ quán ăn này đã nhìn nhầm.” "Gọi cho khách hàng và hỏi xem tình hình thế nào." Pu Rui chỉ vào số điện thoại di động đằng sau mệnh lệnh.Yu Liu gọi điện, Pu Rui ở bên cạnh đang nghe.Hóa ra hàng ngàn đơn hàng thịt nướng đó đều là do fan của Luo Shi đặt. Một mặt, anh muốn cảm ơn căng tin nửa đêm đã giúp Luo Shi làm sáng tỏ. Bây giờ Luo Shi đã có bằng chứng, anh ta có thể kiện những kẻ tung tin đồn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:29*