### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 340 Trang 340

---

### Nội dung | Nội dung

"Trời ơi, dễ thương quá!" Mộ Hàn kêu lên. Đường kính của mỗi shaomai lớn hơn đồng xu một nhân dân tệ một chút và chiều cao khoảng hai đốt ngón tay.
Giống như một chiếc túi buộc nhỏ. Tổng thể lớp da bên ngoài trong mờ, lỗ hở ở mép trên được kẹp thành ren.
Gạo nếp được ngâm trong nước sốt sẽ chuyển sang màu nâu và dính lại với nhau. "Vật nhỏ trông khá mỏng manh."Hạo Nhân Đồng nói:
Dùng đũa gắp siomai và cho nguyên miếng vào miệng, chỉ vừa bằng một miếng ăn.răng khép lại,
Nhân trong siomai được ép ra, xuyên qua lớp vỏ mỏng bên ngoài và lấp đầy miệng bạn.Gạo nếp đó mềm và dẻo,
Mỗi miếng đều có đầy đủ hương vị nước tương.Nhân bánh không giống như siomai thông thường, được nhồi với thịt lợn, ngô, đậu Hà Lan, v.v.
Thay vào đó là nhân thịt bò bằm và hành phi.Nhai như thế này,
Những miếng thịt bò cuộn thành từng sợi giữa kẽ răng, thịt đậm đà hương vị, hành giòn, ngọt, mọng nước.Cho hai nguyên liệu này vào siomai,
Nó không làm cho siomai có vị béo ngậy chút nào.Hạo Yintong vừa nhai hai cái đã nhận ra có gì đó không ổn: “Trong siomai này có thứ gì đó!” "A? Cái gì vậy?" Ba người đều sửng sốt.
“Còn hộp nữa không?” Ngô Vọng Băng tò mò dùng tay và đũa xé vỏ ngoài của tiểu mai thành từng mảnh, dùng đũa gắp cơm nếp hai lần. Thực tế có một quả trứng cút nhỏ được bọc ở giữa."Nó thật tinh tế... Không,
Về cốt lõi nó phải giống như một con búp bê matryoshka! "Ngô Vương Băng cười nói.“Có thể có thứ gì đó ẩn giấu trong trứng cút.” Quan Vũ Phong nói đùa."Điều này có thể tiếp diễn vô thời hạn,
Cái cuối cùng có lẽ nhỏ hơn một proton. "Mạc Hàn tiếp tục nói.Một số người cười lớn.Quan Vũ Phong nhặt Thiếu Mai,
Chuẩn bị kiểm tra xem có còn gì trong trứng cút không.Cô cắn một miếng nhỏ, cắn bỏ lớp vỏ siomai và phần nhân bên ngoài quả trứng cút.Da siu mai khi ăn cũng có cảm giác đàn hồi, co giãn. Nó được ngâm trong nước sốt và nước ép từ những viên thịt bò chiên nên cực kỳ mềm.Gạo nếp nở ra sau khi thấm nước, khi nhai có mùi thơm mặn. Hương vị đặc biệt thơm ngon khi hòa quyện với những miếng thịt bò mềm thơm và cùng hành tây thái hạt lựu giòn. Trứng cút đã được ướp.Khi bạn dùng răng gãi lòng trắng trứng, lòng trắng trứng căng mọng sẽ vỡ ra. Lớp nước xốt bên ngoài có hương vị đậm đà và lòng đỏ trứng bên trong đậm đặc và tinh tế.Ăn xong một quả trứng cút, bên trong cuối cùng cũng không còn hộp quà nhỏ nữa."Tôi đã xác nhận cho anh rồi. Chẳng có gì trong đó cả." Quan Vũ Phong cười nói. "Xem ra đầu bếp còn chưa làm ra món ăn cấp proton..." "Nếu hắn có thể làm ra món ăn như vậy, e rằng đầu bếp sẽ có thể xuất bản tạp chí." Ba người còn lại cũng cười.Mạc Hàn cho cả siomai vào miệng, cắn một miếng thật là ngon, vì nước xốt của siomai sẽ tràn ra như nước ép sắp nổ tung.Hòa quyện với vị thơm đậm đà protein của trứng cút, mang đến cho miệng hương vị thơm ngon trọn vẹn.Cô ăn xong siomai, cắt hộp quà sô cô la bên ngoài siomai, gắp một miếng bỏ vào miệng.Sôcôla không chỉ có vị ngọt đậm đà, mượt mà mà còn thoang thoảng mùi thơm của rượu vang đỏ. Nó tan chảy dễ dàng trên lưỡi và có vị ngọt.Một số người đang ăn thức ăn trong hộp mù đầu tiên nhưng không thể không chuyển sự chú ý sang các hộp mù khác."Hãy để tôi lấy cái này." Ngô Vong Băng nhét miếng sô cô la cuối cùng vào miệng, lau tay rồi tháo dải ruy băng màu xanh ra."Đây là... cuộn khăn matcha?" Giọng điệu hưng phấn vốn có của Ngô Vong Băng sau khi mở hộp dần dần nguội đi, "Tôi không tin chỉ là một cuộn khăn bình thường. Nhất định phải kẹp lại. Có lẽ bên trong có hộp quà!" “Sao vậy anh, anh nghiện mở hộp quà à?” Hao Yintong dùng cùi chỏ chọc vào anh và cười."Cái này không bình thường. Nhìn này, hoa văn gấu trúc trên đó khác hẳn." Mạc Hàn chỉ vào cuộn khăn.Cuộn khăn màu xanh matcha được bao phủ bởi nhiều chú gấu trúc theo phong cách hoạt hình đang cầm tre. Mỗi chú gấu trúc có một biểu cảm và chuyển động khác nhau.Một số con gấu trúc đang luyện tập kung fu, một số con gấu trúc nằm trên mặt đất và ngủ trưa với bong bóng bật ra từ mũi, một số con gấu trúc nằm trên bàn với "Nhật ký thù hận" trên đó và một số con gấu trúc đã tuyên thệ với mèo và cú ... Lời nói của Mohan khiến nhiều người đến xem. Sau khi tìm kiếm cẩn thận, họ phát hiện ra rằng thực sự không có bản sao nào của loài gấu trúc trên."Nhìn xem, món này khá ngon. Chúng ta chia trước nhé?" Ngô Vong Băng vừa nói vừa định dùng dao cắt nó."Không, không, không, đợi một chút, tôi sẽ chụp ảnh." Quan Vũ Phong nói rồi nhanh chóng nhấc máy.Một số người khác cho rằng cô ấy đang chụp ảnh toàn bộ con gấu trúc, nhưng họ không ngờ lại chụp được từng con gấu trúc."Cái gì, cậu đang quay album ảnh gấu trúc à?" Mộ Hàn nói đùa."Không, tôi đang làm biểu tượng cảm xúc." Quan Vũ Phong cắt từng bức ảnh thành từng ô vuông."Tốt lắm, ngươi thật thông minh, có một bộ biểu tượng cảm xúc!" Hạo Nhân vỗ đùi. "Sau khi làm xong, đưa cho tôi một bộ, tôi muốn dùng."Ngô Vong Băng bắt đầu cảm thấy hứng thú: “Dù sao thì đó cũng là một chiếc hộp mù do chính tay tôi phát triển.” "Ta đã bỏ ra nhiều công sức như vậy, nhưng cũng không thể uổng công đưa cho ngươi, ngươi nói xem ngươi có thể báo đáp ta như thế nào?" Quan Vũ Phong cười nói.“Tôi sẽ cắt cuộn khăn tắm thêm một chút cho bạn.” Ngô Vong Băng nghiêm túc nói.“Humph, gần đúng rồi.” Anh ta nói, dùng dao cắt một miếng lớn cho Quan Vũ Phong, định chia phần còn lại thành ba phần bằng nhau. Hai người còn lại tinh tường nhận ra điều này, đồng thanh nói: “Anh cắt miếng lớn cho cô ấy, nhưng chúng ta nên chia thành một phần tư.” "Ta vốn là muốn chém lúc ngươi không để ý, không ngờ lại bị phát hiện!" Ngô Vong Băng mỉm cười, đưa cho mình một miếng nhỏ, hai miếng còn lại chia đều.Mọi người đều có một miếng bánh. Quan Vũ Phong gửi gói biểu tượng cảm xúc đã chuẩn bị sẵn cho Ngô Vong Băng, sau đó cụp mắt nhìn cuộn khăn tắm trước mặt.Màu sắc của matcha tự nhiên và tươi tắn, nhìn rất ngầu. Những chiếc bánh cuộn có hình gấu trúc làm từ chất lỏng sô cô la đen và trắng, và những cây tre làm từ chất lỏng trứng với nước ép rau bina.Họ thật dễ thương.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:51*