### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 461 Trang 461

---

### Nội dung | Nội dung

"Đợi chúng ta ăn xong, sao vậy, anh tình nguyện làm thêm giờ, bây giờ lại muốn rời đi? Không được!" Peng Yan ăn thêm vài miếng khoai tây chiên, mỉm cười khiêu khích và nhấp một ngụm soda cam đá. Nước soda màu cam sủi bọt mạnh mẽ theo ống hút và vào miệng cô.Những bong bóng lắng xuống trên lưỡi cô một cách mịn màng, vỡ ra từng cái một.Lưỡi cô giòn và tê như thể bị giữ giữa những con kiến ​​nhỏ. Vị ngọt và hương trái cây của cam rất đậm đà.Miếng cắn này sẽ khiến tất cả khoai tây chiên nhai trôi xuống cổ họng, khiến miệng bạn có cảm giác sảng khoái.Thời Nhạc không vui nhếch môi, nhưng lại không thể làm gì được: "Được, tôi đợi cậu, cậu ăn gì tôi sẽ gọi một phần." "Ngươi không quan tâm, ta sẽ không nói cho ngươi." Yang Xiuwen trợn mắt nhìn anh."Haha, tôi thậm chí còn nhìn thấy dòng chữ trên túi, [nhà ăn nửa đêm] phải không? Tôi cũng gọi món giống như bạn." Shi Yue nói rồi nhấc điện thoại lên và bắt đầu gọi đồ ăn mang về.Không lâu sau, một chiếc burger thịt bò dứa, một ly soda cam đá và một phần khoai tây chiên được mang đến, Shi Yue cố tình ăn chúng trước mặt họ.Điều mà không ai trong số ba người mong đợi là kể từ ngày đó, cuộc sống của họ đã có những thay đổi về chất. Những người có cùng thay đổi với họ tụ tập lại với nhau, tạo nên một chấn động khá lớn ở Tây Xuyên.Chương 181
Ramen xương heo nướng ◎ Cô đã nghĩ rất lâu rằng mình có thể tự mình đập vỡ tấm kính ◎ Tối hôm đó, ba người họ làm việc ngoài giờ cho đến tận sáng sớm,
Khi Peng Yan và Yang Xiuwen đến công ty vào ngày hôm sau với quầng thâm và oán giận nặng nề, họ tìm thấy Shi Yue trong văn phòng của ông chủ.Hai người tưởng rằng anh ta lại có ý kiến tồi khác, nhưng không ngờ rằng sau khi anh ta bước ra khỏi văn phòng,
Tôi báo tin vui cho hai người.“Tôi đã nói với sếp rằng kế hoạch của tôi ngày hôm trước đã sai.
Kế hoạch này sẽ mất ít nhất một tuần để thực hiện. Dù bị chỉ trích cả tiếng đồng hồ nhưng chúng tôi không phải làm thêm giờ. Thời Nhạc mỉm cười ngẩng đầu uống nước. Peng Yan và Yang Xiuwen nhìn nhau,
Tôi không thể tin được hành vi bất thường này: "Có thật hay không, tại sao bạn lại bất thường như vậy?Thức khuya cho đầu óc tỉnh táo lại à?" "Không, hôm qua tôi chợt nghĩ ra thôi,
Làm việc như thế này tôi kiệt sức rồi, sếp cũng không thể tăng lương cho tôi mấy, nên tôi đành nằm im đi.
Mọi người đều thoải mái và có thể làm việc của mình sau khi tan làm sớm.
Tận hưởng cuộc sống."Thời Nhạc duỗi eo. "Ngươi khi nào trở nên như vậy ý thức?" Bành Viêm cùng Dương Tú Văn kinh ngạc hỏi. Điều khiến bọn họ càng ngạc nhiên hơn là,
Vài ngày sau, ông chủ Zhang Yang tuyên bố rằng ông cũng sẽ nghỉ vào thứ Tư, tức là bốn ngày một tuần và ba ngày nghỉ. Sau khi nghe tin,
Mọi người đều sốc đến mức không thể tin vào tai mình. Mọi người đều cảm thấy ông chủ bị kích thích bởi điều gì đó nên tụ tập lại bàn luận,
Điều duy nhất có thể khiến anh khó chịu là việc một đồng nghiệp mời sếp của anh đi ăn tối và ăn một phần lớn khoai tây chiên. Bắt đầu từ việc ra mắt món khoai tây chiên cuộn tròn bên ngoài,
Ngày càng có nhiều công ty ở Tây Xuyên không chỉ nghiêm cấm làm thêm giờ,
Chúng tôi cũng có một ngày nghỉ vào thứ Tư,
Các ông chủ không còn can thiệp vào giờ làm việc của nhân viên mà thay vào đó đi đầu trong việc mở rộng phúc lợi cho nhân viên. - Phổ Duệ đang ngồi trong hầm rượu trong sân chờ nhân viên trong phòng chọn phim chiếu. Có một phần lớn khoai tây chiên trên đĩa trước mặt cô. Để không làm bẩn tay, Purui dùng nĩa gắp khoai tây chiên, chấm vào nước sốt cay ngọt rồi cho vào miệng.Nước sốt ớt ngọt trong suốt và có màu nâu nhạt khiến khoai tây chiên tỏa sáng như pha lê. Đầu lưỡi chạm vào nước sốt ngọt cay trước tiên, không ngọt cũng không cay, rất ôn hòa.Nước sốt đặc sệt tan chảy trên đầu lưỡi, khoai tây chiên được nhai “cạch cạch”. Kết cấu khi nhai vừa đặc vừa giòn như khoai tây nghiền.Khoai tây chiên được chan nước sốt, mùi thơm cay ngọt của khoai tây óng ả và hơi khô hòa quyện vào nhau tạo nên cảm giác nhai rất ngon.Trong khi nhai khoai tây chiên, Purui mơ hồ đọc được những bình luận cô đọc được trên mạng. “Tôi không biết có phải do khoai tây chiên hay không. Sếp của chúng tôi, người muốn coi một người như một bộ phận, đã thực sự tăng gấp đôi số lượng nhân viên. Để chúng tôi tan sở đúng giờ, anh ấy đã tắt công tắc nguồn của công ty ngay khi chúng tôi tan sở. Dù không muốn thì chúng tôi cũng không thể rời đi!” “Trên lầu, chúng tôi làm cùng một công ty, nhưng lại không dùng được wifi và nước uống của công ty. Tôi tức giận đến mức đi ngủ lúc chín giờ tối." "Sếp của chúng tôi cũng vậy, ông ấy đột nhiên nói với chúng tôi rằng chúng tôi cũng sẽ có một ngày nghỉ vào thứ Tư. Thứ Hai và thứ Năm này là [hôm qua vừa được nghỉ lễ], thứ Ba và thứ Sáu là [ngày lễ], còn thứ Tư, thứ Bảy và Chủ nhật là [vào ngày nghỉ], và ngày nào cũng có hy vọng!” Ông chủ Pu lại niệm phép lên khoai tây chiên à?" "Hahahahaha, đây là loại phép thuật gì vậy? Boss Pu không phải là một nàng tiên phép thuật nhỏ bé. Tôi đoán Cục Lao động gần đây sẽ điều tra." "Tôi là ông chủ. Gần đây không có gì để điều tra, nhưng tôi ăn. Sau khi mua món khoai tây chiên này, tôi cảm thấy không vui khi thấy nhân viên của mình làm việc quá giờ hoặc bị đối xử bất công nên tôi rất muốn cống hiến những thứ của công ty cho họ. Thật kỳ lạ. ""Sếp của chúng tôi không cho chúng tôi nghỉ việc vào thứ Tư, nhưng ông ấy bắt đầu thu phúc lợi của nhân viên. Anh ấy thực sự đã phát [gói quà cuối tuần] hàng tuần và anh ấy cũng đã hủy việc nhận phòng. Nếu nộp đơn, anh ấy thậm chí có thể làm việc ở nhà cả ngày!"... Pu Rui cảm nhận được lời nói! Khi mọi người vui vẻ, anh ấy đặt điện thoại di động xuống với một nụ cười và thở dài: "Sếp của mọi người đều bị xử phạt, tại sao tôi lại không bị xử phạt?" một nhà từ thiện, giây tiếp theo sẽ tay trong tay với tất cả nhân viên. "" Diễn tả thế nào nhỉ, buồn cười quá..." Pu Rui cười ngặt nghẽo."Ông chủ đã đủ giỏi rồi, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được ông chủ của chúng ta có thể giỏi hơn như thế nào." Một đầu bếp đang chọn phim nói, và một số người khác cũng đồng ý. Pu Rui quan sát biểu cảm của họ, trông không giống như họ đang diễn xuất."Chỉ là các loại ngày lễ đều được quan tâm. Có hộp quà trong các ngày lễ. Bạn cũng có thể xem phim, bú chó mèo và chơi game. Thỉnh thoảng nhóm sẽ phát phong bì màu đỏ. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình có thể làm việc ở một nơi thoải mái như vậy”.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:11*