### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 420 Trang 420

---

### Nội dung | Nội dung

Con mực được ép dẹt như sách giáo khoa mới phát hành, cắt thành nhiều miếng, thịt hai mặt được chiên thành từng tua. Phần giữa có màu nâu cháy, vòng xung quanh vẫn giữ nguyên màu trắng nhạt ban đầu của con mực. Toàn bộ miếng mực được phết một lớp nước sốt đặc màu nâu đỏ và rắc một lớp bột thì là xay mịn.Mùi thơm đặc biệt gây sốc. "Vậy thì không có gì!" Yến Nhược Thanh vừa nói vừa gắp một miếng mực bỏ vào miệng.Khi cắn một miếng, thịt mực mềm, dai, tỏa ra vị umami của hải sản.Mỗi khi nhai, bạn có thể cảm nhận được lớp vỏ giòn bên ngoài của ruột đang bong ra, hương vị đặc biệt tuyệt vời. Con mực hơi cháy hai mặt, tạo nên mùi thơm cháy như thịt nướng.Bên trong ngon ngọt, nước xốt thấm ra hòa quyện với nước sốt trên bề mặt. Nó có vị tuyệt vời. Nước sốt được làm từ nhiều loại nước sốt khác nhau và rất nhiều lớp.Nước sốt ớt tỏi có mùi thơm tỏi và vị cay khiến đầu lưỡi bạn nóng lên. Nó được pha loãng bởi nước bún ngọt ngào và mang lại chút ngọt ngào ấm áp.Nước sốt hàu tạo thêm hương vị sảng khoái cho mực, còn thì là, hạt tiêu trắng và hạt vừng trắng rắc lên bề mặt tạo thêm cảm giác thơm ngon như thịt nướng cho mực.Ăn xong miếng mực này, Yến Nhược Thanh miệng chảy nước miếng, không nói nên lời. Anh ta chỉ đưa hai tay ra, chỉ ngón tay cái và gật đầu liên tục."Này, ngon quá à? Tôi cũng ăn một miếng!" Lin Wenzhu tham lam liếm miệng, dùng đũa gắp một miếng mực.Trước khi đũa của anh chạm vào con mực, một con mèo nhỏ nhút nhát khác đã ngập ngừng tiếp cận con mực."Đại hoàng, không." Lâm Văn Trúc lắc đầu, “Trên đó nhiều gia vị quá, mèo con ăn không được.” Kể từ khi bà nội nuôi một con gấu và thỉnh thoảng dắt nó đi dạo, Lin Wenzhu ghen tị đến mức luôn muốn nuôi một con mèo. Cô tình cờ biết được chuyện mèo hoang từ Lu Hui nên đã nhận nuôi một chú mèo màu cam.Dưới sự chăm sóc của Lin Wenzhu, chú mèo màu cam đã phát triển tốt và mũm mĩm như một bình xăng nhỏ."Người lớn ăn thức ăn của người lớn, mèo con ăn thức ăn của mèo con." Yến Nhược Tình mỉm cười, cầm chiếc thìa đặc biệt dành cho đại hoàng lên, múc một thìa cơm mèo chà bông cá hồi thái hạt lựu trước mặt nó rồi đút vào miệng nó."Meo ~" Đại Hoàng còn chưa biểu hiện quyết tâm ăn mực, một ngụm cơm liền đưa vào miệng. Anh ấy ăn xong và nói "Ah woo woo" và liếm môi."Ăn ngon không? Ăn thêm miếng nữa đi." Lâm Văn Trúc cũng lấy ra một cái thìa, đút cho nó một thìa cơm.Ở độ tuổi trẻ như vậy, Dahuang đã được đối xử như một vị hoàng đế. Anh ăn hết thìa cơm này đến thìa cơm khác và rất hài lòng.- Pu Rui và Li Muzhan đang đứng trên ban công khu A trên tầng hai phía nam, thổi gió chiều.Lúc này, cái lạnh trong gió đã được thay thế bằng sự ấm áp. Nó thổi vào mặt và trượt qua cổ, rất thoải mái.Hai người vừa cảm nhận được hơi ấm của gió vừa trò chuyện. Lý Mục Chiến đột nhiên dừng lại, chỉ vào con hẻm dưới lầu: "Ơ? Đó không phải là con mèo mập mạp què sao? Hình như không còn bị què nữa à? Chân đã lành rồi à?" Pu Rui nhìn dọc theo bàn tay của mình. Dưới ánh sáng vàng ấm áp của con hẻm, Yin Jianlai đang đi bộ đột nhiên dừng lại."Mèo Béo" Con mèo ngẩng đầu lên, nhìn thấy hai người, nhẹ nhàng kêu "meo meo", bước đi vẫn còn khập khiễng.“Anh có nhìn nhầm không?” Pu Rui chớp mắt.“Không thể nào…” Lý Mục Chiến nhớ tới tư thế đi lại của con mèo vừa rồi rất bình thường."Chúng ta đi xuống nhìn xem, chúng ta mang nó đến chỗ Lục Huy kiểm tra. Mấy lần trước ta muốn bắt con mèo đều bị nó dắt đi, lần này ngươi có thể giúp ta bắt." Puribi đã sắp xếp."Được, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Li Muzhan mỉm cười và chào.Pu Rui nhìn tư thế chuẩn mực và dáng người cao ráo thẳng tắp của anh ta, cảm thấy anh ta trông khá đẹp trai giống như một thống đốc.Hai người chạy xuống lầu và nhìn thấy con mèo bạc trước cửa cửa hàng."Meo!" Con mèo duỗi chân trước bên trái ra, rên rỉ đáng thương rồi lại nằm xuống đất, liếm môi tỏ ý muốn ăn.Pu Rui chạm vào bụng nó và nháy mắt với Li Muzhan.Lý Mục Chiến còn chưa kịp đưa tay ra, con mèo đã chú ý tới ánh mắt của Bồ Duệ, nhanh nhẹn khác thường đứng dậy, lập tức bỏ chạy.Thật không may, một con mèo con bình thường đến từ Vương quốc Tây Xuyên không thể sánh được với tốc độ phản ứng của thống đốc thế giới khác. Chưa đầy hai giây, anh đã được Li Muzhan bế lên và ôm vào lòng."Ha ha ha, nó muốn chạy trốn, nhưng không được." Pu Rui cảm thấy buồn cười khi nhìn con mèo mũm mĩm vặn vẹo trong tay Li Muzhan như một con côn trùng, nhưng nó vẫn không thể thoát ra được."Bạn có nhận thấy điều gì đó không?" Li Muzhan trầm ngâm không chạm vào bàn chân trái đang giơ lên ​​của nó."Có chuyện gì thế?" Pu Rui nghiêng đầu.“Mấy lần trước tôi nhìn thấy nó, nó bị què ở chân phải, và bây giờ nó cũng bị què ở chân trái”. Con mèo bạc nghe thấy lời này liền vặn vẹo nhanh hơn, giống như đang múa rồng hay sư tử trong lòng Lý Mục Chiến."Khi bạn nói điều đó... nó có vẻ đúng?" Pu Rui rất lo lắng và không nhận thấy điều này. "Cửa hàng của Lục Huy chắc vẫn mở cửa. Chúng ta mang đi kiểm tra một chút nhé." Hai người vác lớp bạc đến bệnh viện thú cưng Paw Print. Lu Hui thực sự đã mỉm cười khi nhìn thấy con mèo. Nghe hai người giải thích mục đích của mình, anh càng cười vui vẻ hơn."Con mèo này đã bị những người dân xung quanh bỏ rơi khi họ chuyển đi. Chắc nó đã lang thang suốt một năm." Lục Huy Như xoa đầu Ân Kiên. Tầng Yin Jian không hề che giấu. Thay vào đó, anh vẫn bình tĩnh như một đứa trẻ làm điều xấu và bị nhìn thấu.“Nhưng đừng lo, con mèo này là một diễn viên già. Nó thường giả vờ đi khập khiễng đến thương gia để xin đồ ăn. Nếu không cho nó ăn, nó sẽ ngã xuống đất tống tiền người khác. Trên đường ai cũng là phiếu ăn của nó. Cửa hàng của anh ở gần cuối ngõ, ngày nào cũng ăn một cái. Vậy là lâu lắm rồi tôi mới ăn ở cửa nhà anh.” "Nhìn anh xem, ăn trăm bữa đã trở thành một gã mập mạp. Mặt anh tròn như vậy, nên giảm cân đi!" Lu Hui vừa nói vừa chạm vào miếng thịt trên người nó, Yin Jianqi bất lực kêu lên một tiếng “meo meo” và liếm mũi đầy tội lỗi."Có phải vậy không?" Pu Rui và Li Muzhan dở khóc dở cười."Nếu không thì hãy kiểm tra toàn thân đi. Gần đây có rất nhiều tin tức về việc ngược đãi mèo, để đề phòng thôi."Bồ Thụy nói.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:25*