### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 6 Trang 6

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui cũng hoàn toàn tự tin rằng nó có thể mang đến cho thực khách trải nghiệm hương vị đáng đồng tiền bát gạo, khiến họ cảm thấy xứng đáng sau khi ăn một lần.Thụy Thụy vui vẻ chạy tới ôm lấy chân Giang Thần: "Mẹ, con muốn ăn thịt gà xiên, ngon quá." "Ruirui, đã bao lâu rồi chúng ta chưa ăn xong? Tại sao em lại thèm ăn nữa?" Giang Thần vốn không muốn đồng ý kế hoạch ăn khuya của con gái, nhưng Thụy Thụy lại kéo góc quần áo của cô treo lủng lẳng, trong mắt tràn đầy mong đợi, trong lòng mềm nhũn."Tôi chỉ có thể ăn một bó." Giang Thần mỉm cười thở dài."Hai dây, hai dây." Thụy Thụy cùng nàng giằng co hồi lâu, Giang Thần cuối cùng cũng nhượng bộ."Ăn nhiều nhất hai xiên, nhiều nữa sẽ khiến ngươi không ngủ được." "Được rồi!" Giang Thần trả tiền, Bồ Duệ đưa cho cô gà nướng xiên.Ruirui vui vẻ cầm lấy một xiên thịt gà xiên lớn. Những ngón tay vụng về của cô gần như làm rơi xiên gà, cô nhanh chóng cắn phần thịt phía trên để xiên xiên không rơi xuống đất.“Em ăn trước đi, anh ôm bó còn lại cho em.” Giang Thần nhìn nàng mỉm cười."Ừm!" Miếng gà vừa phải cho người lớn nhưng lại là miếng lớn cho trẻ em.Một miếng thịt lớn được nhét vào miệng, má Ruirui phồng lên, giống như một con chuột đồng nhỏ.Trước khi tôi kịp nhai, mùi thơm nồng nặc của thịt nướng đã chiếm trọn khoang miệng tôi.Ruirui nóng lòng muốn nhai, hàm răng của cô xé nát lớp ngoài cháy khét của xiên gà, miếng thịt bị cắt nhẹ thành từng mảnh nhỏ giữa hai hàm răng nhỏ. Hương thơm nồng nàn gấp trăm lần trước đây lan khắp đầu lưỡi và môi cô."Tôi chưa bao giờ nếm thử món gà xiên ngon đến thế!" Đứa trẻ không quan tâm đến hình ảnh chút nào. Nhai xong, cô nghiêng xiên tre, gắp hết từng hàng thịt và xương giòn vào miệng. Cô ấy không bắt đầu nhai cho đến khi không thể ngậm được nó trong miệng.Ruirui ban đầu có khuôn mặt mập mạp, nhưng lần này, khuôn mặt của cô ấy thậm chí còn tròn hơn và không có góc cạnh nào cả."Ăn từ từ thôi!" Giang Thần cười mắng: "Ăn ngon như vậy sao?" Ruirui bị bịt miệng đến mức không nói được mà chỉ có thể gật đầu.Vốn dĩ mọi người ở trước đình gỗ đều có chút do dự khi nhìn thấy giá cả, nhưng bây giờ họ không nhịn được."Lão đại, em cũng muốn một xiên!" "Tôi muốn hai xiên! Nướng thêm một chút và rắc thêm ớt bột!" Ba năm người chen chúc trước cửa sổ nhỏ, có chút buồn cười.Nhiều người đã nhận được xiên gà và nóng lòng muốn đưa vào miệng. Nhưng sau khi nhai hai lần, trên mặt bọn họ lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc."Không phải chỉ là gà nướng xiên sao? Vừa rồi thấy chủ quán không thêm gì đặc biệt, ngon như vậy sao?" Giang Thần nhìn con gái sáng bóng vì đồ ăn, sau đó lại nhìn đám người trước quầy hàng, nghi hoặc cắn một miếng gà xiên trong tay.Vốn dĩ, lớp ngoài của đồ nướng rất dễ béo, hơn nữa do khó khống chế nhiệt nên bên trong thịt dễ bị khô, mùi vị cũng không thơm ngon lắm.Nhưng một ngụm này lại khiến Giang Thần mở to hai mắt.Món gà xiên nướng này không hề béo ngậy chút nào. Thay vào đó, do được đun nóng thích hợp nên hương vị nguyên bản của gà mới được phát huy. Khi cắn một miếng, nước gà thơm ngon đậm đà đọng lại ở lớp bên trong sẽ nở ra trên đầu lưỡi.Ăn xong một miếng, Giang Thần tặc lưỡi, đang định ăn miếng thứ hai thì nhìn thấy bộ dạng ủy khuất của Thụy Nhuệ.“Anh chỉ muốn giúp em nếm vị mặn mà thôi.” Giang Thần cười xấu hổ, đưa xiên gà cho Thụy Thụy, kéo cô trở lại cửa sổ đình."Lão đại, tôi muốn mười xiên gà xiên, gói lại mang đi." Giang Thần thò đầu ra ngoài cửa sổ."Xin lỗi, nguyên liệu chuẩn bị hôm nay có hạn và đã bán hết. Sẽ mất một thời gian để bổ sung." Bồ Duệ mỉm cười với Giang Thần, đem bát đũa dùng để ướp thịt bỏ vào bồn rửa."Đáng tiếc hôm nay ta có việc phải làm, phải sớm rời đi." Giang Thần tiếc nuối lúc đầu chỉ mua hai xiên. "Ông chủ, cửa hàng này thường mở cửa lúc mấy giờ? Ngày mai tôi cũng muốn đến." "Mỗi tối lúc chín giờ đều mở cửa đúng giờ." Phổ Duệ nhếch lên khóe miệng, nhàn nhạt mỉm cười.Lúc trước Giang Thần đi mua sắm, hắn rất ít để ý tới bộ dáng của ông chủ, nhưng Bồ Duệ lại mỉm cười, lông mày và đôi mắt hơi cong lên, có đường nét rõ ràng cùng một chút chủ nghĩa anh hùng, đường nét của con tằm nằm càng rõ ràng.Loại lười biếng mang theo một chút vẻ đẹp dịu dàng đó, khiến Giang Thần sửng sốt hai giây mới nhớ ra đáp lại. "Được rồi!"Giang Thần trước khi rời đi, thưởng thức mùi thơm của gà xiên, nhìn chằm chằm tiểu đình từ xa, thở dài: "Thật hy vọng cửa hàng này sẽ không đóng cửa sớm như vậy." - "Mặc dù ta có thể xuyên qua bức tường trong đình, nhưng bọn họ không thể nhìn thấy một nửa đình bên kia bức tường sao?" Pu Rui quan sát thấy những người ăn tối thậm chí không nhìn về phía Li Muzhan."Đúng." Lý Mục Chiến gật đầu, "Cho nên ở chung quanh khi có người, đừng trực tiếp xuyên tường đi vào, nếu không sẽ quá kinh hãi đối với Tây Xuyên giới nhân loại." Âm thanh điện tử của hệ thống vang lên.[Đã tích lũy được 6 điểm phổ biến. Phần thưởng nhiệm vụ: ghế tựa mềm mại và thoải mái; chảo cắm nhỏ.】 【Căn tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv2.】 【Nhiệm vụ mới: Tích lũy 10 điểm danh vọng.] "Bạn thực sự có thể có được một chiếc ghế xếp? Thú vị quá!" Pu Rui nhướng mày.Một lúc sau, cậu bé chạy việc vặt mang nguyên liệu dự trữ và hai hộp chuyển phát nhanh.Pu Rui mở chiếc hộp chuyển phát nhanh lớn và phát hiện ra đó đúng là một chiếc ghế tựa. Chiếc ghế tựa được bọc những lớp đệm mềm dày từ trên xuống dưới và từ trong ra ngoài.Pu Rui quay ngoắt 360 độ và ném toàn bộ cơ thể lên ghế dài. Ngay khi nằm trên đó, cô đã hoàn toàn chìm vào chiếc đệm mềm mại và không thể thoát ra được.Một tiếng cười khúc khích xuất hiện trong không khí. Bồ Duệ ngẩng đầu nhìn thấy Lý Mục Chiến mím môi mỉm cười.Pu Rui nhìn tư thế ngồi của Li Muzhan. Nếu cô ấy ngồi trên chiếc ghế cứng đó, cô ấy sẽ bắt chéo chân ở nhiều tư thế khác nhau hoặc nằm rũ xuống.Nhưng anh ấy đang ngồi đó. Tư thế của ông tuy thoải mái nhưng lưng lại thẳng tự nhiên, khiến chiếc ghế bình thường trông giống như một chiếc ghế đẩu cao.Cô không thể không nhìn lại lần thứ hai."Cái gì? Bạn đang cười cái gì vậy?" Pu Rui ngẩng đầu lên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:22*