### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 227 Trang 227

---

### Nội dung | Nội dung

Ngoài ra còn có một lớp kem phô mai chải dưới hai lớp bột, nhai cùng nhau, vị sữa và mùi thơm của cần tây hòa quyện vào nhau tạo nên vị nhẹ nhàng, ngon miệng.Bề mặt lớp cá hồi dưới cùng có màu nâu, toàn bộ nước sốt đã ngấm vào bên trong cá. Mỗi khi nhai, nước xốt tiết ra, mùi thơm của cá nướng tràn ngập trong miệng."Món này khá mới lạ. Nhiệt độ nướng được kiểm soát tốt. Dù là cá nướng nhưng thịt vẫn giữ được độ đàn hồi. Tuy nhiên, mùi vị hơi nhạt. Bạn có thể ướp cá với nước tương để có hiệu quả tốt hơn". Pu Rui nhận xét ngắn gọn."Tôi hiểu rồi, tôi sẽ thử lại sau." Qiu Qian im lặng viết nó ra.Pu Rui sẽ ăn cá hồi teriyaki cho món thứ ba.Mặc dù Liao Haibin có lời nói thô lỗ nhưng món cá hồi teriyaki trông rất hấp dẫn.Một miếng cá hồi lớn được cắt thành sáu miếng nhỏ và đặt ngay ngắn ở một khoảng cách nhất định.Lớp da cá phía trên, nước sốt chuyển sang màu đen, lớp dưới thịt cá sáng bóng và có màu nâu nhạt.Mỗi miếng cá đều được phủ một lớp nước sốt đặc sệt, trông ngon ngọt.Pu Rui gắp một miếng, đặt lên thìa và cắn một miếng.Cô vốn tưởng rằng lớp da cá trên cùng sẽ mềm mại, nhưng không ngờ răng cô chạm vào lại có cảm giác cứng ngắc. Một giây tiếp theo, một âm thanh giòn vang giữa môi và răng cô.Sau khi da cá chuyển sang màu nâu, một phản ứng hóa học tuyệt vời sẽ xảy ra. Mùi thơm protein mềm như sáp hòa quyện với mùi thơm nướng của thịt nướng, kết hợp với nước sốt teriyaki đậm đà, hương vị thật tuyệt vời."Wow, món này ngon quá." Pu Rui ngạc nhiên nhìn con cá và cắn thêm một miếng nữa.Nước sốt teriyaki đặc không chỉ bao phủ bề mặt cá hồi mà còn thấm vào từng sợi cá.Khi bạn cắn một miếng, thịt cá đàn hồi sẽ vỡ ra giữa hai hàm răng của bạn và nước teriyaki sẽ chảy ra.Ngoài mùi thơm đậm đà của nước tương, sốt teriyaki còn có hương vị ấm áp và ngọt ngào. Vị mặn ngọt đan xen, va chạm vào nhau khơi dậy cảm giác thèm ăn của cô.Mùi thơm của thịt cá và sốt teriyaki hòa quyện. Sau khi ăn xong một miếng, Phổ Duệ không nhịn được mà gắp thêm một miếng nữa.Mãi đến khi miếng thịt cá thứ hai từ từ biến mất khỏi miệng, Bồ Duệ mới hài lòng lau miệng, cười nhìn Liao Hải Bân: “Mặc dù lời nói của cậu khá thô lỗ, nhưng cá hồi teriyaki thực sự rất ngon, không có gì sai cả.” "Ông chủ, cảm ơn." Liao Haibin khẽ mỉm cười, lúc này anh trở nên khiêm tốn.Nhìn thái độ của Bồ Duệ, mọi người cơ bản đều hiểu món ăn này có khả năng được chọn cao hơn. Ngoài việc ghen tị với Liao Haibin, họ còn nhìn cá hồi teriyaki và muốn biết nó có mùi vị như thế nào."Tôi có chút không muốn ăn món này, nó đẹp quá." Pu Rui cầm đĩa cá hồi Tuscan nhìn hồi lâu.Hai miếng thịt cá màu cam được đặt ở giữa, vì đã thấm một phần kem nhạt nên miếng thịt cá vụn có màu trắng nhạt trong trẻo.Rau chân vịt xanh, những miếng cà chua bi màu đỏ và cam, cùng hành tây xắt nhỏ trong suốt như lô hội được rải xung quanh cá. Nhìn thoáng qua, con người bước vào mùa xuân khi vạn vật đều lớn mạnh.Triển Tây Hạ đắc ý cười: "Lão đại, ngươi nếm thử canh trước đi, tốt nhất là cẩn thận." Bồ Thụy ý thức được có lẽ mình đã thêm vào thứ gì đặc biệt, liền múc một thìa canh, nếm thử một chút.Chất kem nhẹ không quá ngọt, thơm mùi sữa, mịn như lụa. Khi nuốt một ngụm, bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt nhẹ từ đầu lưỡi đến cổ họng.Tuy nhiên, sau khi vị kem nhẹ biến mất, vị hơi kích thích xuất hiện."Có vị như..." Bồ Thụy tặc lưỡi. Vị rượu kích thích, ngọt và hơi đắng nhưng không hề ngán. "Rượu?" "Đúng vậy, ông chủ có miệng lưỡi rất tốt." Zhan Xixia gật đầu liên tục."Nó khá độc đáo. Nếu bạn uống quá nhiều súp kem nhạt sẽ có cảm giác béo ngậy. Hương vị kích thích của rượu vừa có thể ức chế vị béo ngậy, kết cấu lại đậm đà hơn." Bồ Thụy vừa nói vừa gắp một miếng cá lên.Cá hồi được ninh trong súp kem ở nhiệt độ thấp. Toàn bộ miếng cá đã được ngâm trong kem nhạt. Khi cắn một miếng, nước súp trắng trong cá tràn ra.Thịt cá mềm ban đầu tỏa ra mùi thơm của protein, nhưng bây giờ lại có vị sữa. Càng nhai, vị sữa càng đọng lại lâu hơn."Không tệ, không tệ." Pu Rui múc thêm một thìa cơm cá hồi.Những hạt gạo căng mọng, hơi dính vào nhau, từng hạt đều được phủ một lớp dầu bóng loáng. Những hạt củ cải muối vàng, những miếng thịt vụn màu nâu trắng và hạt vừng chín vàng được gói trong cơm, tỏa ra mùi thơm đậm đà.Những miếng rong biển đen vụn được che lấp so le ở những khoảng trống giữa các miếng cơm, màu đen và trắng đan xen khiến người ăn rất ngon miệng.Phác Thụy đưa toàn bộ thìa gỗ chứa đầy bibimbap vào miệng, sau đó từ từ uống từng ngụm rồi rút thìa ra.Hạt gạo tròn trịa và mịn màng, lớp dầu trên bề mặt không chỉ đến từ dầu lạc mà còn từ dầu cá chiên trong thịt cá. Dầu thực vật và dầu động vật xào cơm thơm đến mức khiến cô phải thở dài.Những hạt thịt cá nổ tung giữa kẽ răng như những trái dừa, những hạt củ cải ngâm chua vỡ ra với nhau, giòn và ngon ngọt.Nước chan có vị mặn của cải và vị ngọt của củ cải. Nó có hương vị đậm đà và rất hợp với cơm.Rong biển xé nhỏ tan dần trong miệng, mang theo chút vị mặn của biển.Sau một ngụm cơm, không những cảm giác thèm ăn không được thỏa mãn mà còn trở nên thèm ăn hơn."Món bibimbap này... có thể nói là cơm chiên. Nó được làm rất ngon và đủ ngon miệng." Bồ Thụy vừa nói vừa múc thêm vài thìa cơm nhai.Tiếng lạo xạo của những khối củ cải vỡ và tiếng nhai cơm mềm mại khiến người xem phải nuốt nước bọt.Pu Rui cuối cùng cũng phục vụ một bát nhỏ súp cá hồi và đậu phụ.Bánh canh có màu hơi vàng, trên bề mặt có một lớp dầu thoang thoảng. Cá hồi được thái thành từng lát mỏng và nấu chín có màu hồng nhạt.Đậu phụ mềm đến mức đậu phụ sẽ vỡ thành từng miếng chỉ bằng một lực thìa nhỏ. Ngoài ra còn có nấm và wakame trong súp.Khi ngửi ngửi toàn bộ món súp, bạn sẽ cảm thấy nó vô cùng thơm ngon và bổ dưỡng. Nhấp một ngụm súp, Pu Rui ngay lập tức ngửi thấy mùi thơm của bơ. Thịt cá được ninh từ từ ở lửa nhỏ để cho hết tinh chất hòa vào nước súp.Nhấp một ngụm súp vừa thơm vừa ngon khiến vị giác trên đầu lưỡi cô muốn nhảy múa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:40*