### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 298 Trang 298

---

### Nội dung | Nội dung

Lá cúc đắng được thái rất nhuyễn, khi nhai hơi đắng nhưng có mùi thơm cỏ tươi. Bông cải xanh đã được nướng với muối và hạt tiêu rồi nấu cho đến khi thật mềm. Nếu bạn chạm nhẹ bằng răng, nó sẽ vỡ thành từng mảnh từ trên xuống và mùi thơm của rau củ sẽ nồng nặc khi bạn nhai.Những lát cà rốt ở trên thực chất là kẹo, có vị giòn và ngọt.Nhìn những quả trứng luộc được cắt thành từng miếng nhỏ từ bên cạnh, độ trắng của lòng trắng trứng và màu vàng nhạt của lòng đỏ rất sảng khoái, hương vị cũng rất đơn giản, tràn ngập mùi thơm của protein.Dâu tằm, dâu tây và việt quất đều chín, thịt trông tươi và đầy đặn. Khi bạn cắn một miếng, nó sẽ cực kỳ ngon ngọt và mùi ngọt ngào của quả mọng lan tỏa trong miệng bạn.Khi ăn món salad vòng hoa này, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu từ lưỡi đến dạ dày và nó có tác dụng xoa dịu.Chẳng mấy chốc, chiếc hộp đã bị ăn hết. Thường Nhu đặt thìa xuống và xé bao bì đựng bánh quy in hình con nai.Vừa mở gói ra, một mùi thơm ngọt ngào của bơ nướng tỏa ra, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn.Hầu như không có dầu hoặc vụn bánh bên ngoài bánh quy. Cô cầm nó trên tay và ngắm nhìn nó như một tác phẩm nghệ thuật hồi lâu. Cô ấy thậm chí còn chụp ảnh trước khi đưa nó vào miệng một cách miễn cưỡng.Món bánh quy này nhìn bề ngoài có vẻ cứng nhưng thực chất bên trong lại rất lỏng lẻo, có kết cấu hơi dai.Những chiếc bánh quy vỡ vụn có cảm giác bụi bặm, và mỗi miếng cắn đều tràn ngập mùi thơm của bơ và bột nhào.Nhai kỹ, vị ngọt đặc trưng của caramen và vị sữa trong bánh hòa quyện vào nhau, từ từ hóa thành bùn, tích tụ giữa kẽ răng và nướu, vị ngọt lan tỏa khắp miệng.Thường Nhu cẩn thận cắn dọc theo mép con nai, chẳng mấy chốc nó đã tạo thành hình con nai. Nhưng vô tình, một mảnh gạc hươu đã bị cắn đứt. Chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của Thường Nhu bùng phát nên cô chỉ đơn giản đập vỡ lon và ăn cả chiếc bánh quy.Thật tuyệt vời khi cảm nhận được quá trình chiếc bánh quy lỏng lẻo bị bẻ ra và từ từ được nhai thành bùn ngọt. Ăn xong một chiếc bánh quy, cô không ngừng liếm giữa hai hàm răng, tận hưởng hương vị thơm ngon.Trong lúc ăn, cô nghe thấy Lâu Băng nói với người khác rằng anh sẽ đến căng tin đêm khuya để tham gia một sự kiện."Tham gia sự kiện? Sự kiện gì?" Chang Rou đã kết nối với mạng 2G."Hôm nay có một sự kiện Giáng sinh đặc biệt. Ở đây, các bạn có thể thấy tài khoản đồ ăn của căng tin đêm khuya đã được đăng tải." Lâu Băng đưa điện thoại cho cô.Thường Nhu cầm lấy nó và nhìn nó. Người ta nói rằng lúc 10 giờ tối sẽ có trò chơi Jenga, lúc 11 giờ tối sẽ có trò chơi kể chuyện, và lúc 12 giờ tối, “Ông già Noel” sẽ phát đồ ăn nhẹ và quà tặng cho khán giả."Wow!!! Thật nhiều hoạt động!" Mắt Thường Nhu sáng lên."Này, nhìn này, tài khoản sành ăn này lại đăng một bản cập nhật khác!" Lâu Băng đưa điện thoại tới cho cô xem: "10h30 tối sẽ tổ chức tiệc lửa trại!" "Tôi phải đi!" Chang Rou nắm chặt tay một cách phấn khích.Chang Rou đã ăn một bữa no nê ở phòng tập và đi bộ chậm rãi trên máy chạy bộ một lúc. Cô định về nhà trang điểm đón Giáng sinh nên đến quán ăn khuya.Cô theo bản năng lấy ra dẫn đường, nhưng điều hướng của bản đồ có ác ý bảo cô nhảy thẳng từ cửa sổ nhà vệ sinh. Cô tuyệt vọng, tắt điện thoại và chuẩn bị tìm đường về nhà.Điều kỳ lạ là mặc dù khu thương mại vẫn quanh co như trước nhưng Chang Rou theo bản năng vẫn nhớ lối ra.Đi ngang qua chiếc máy gắp thứ ba, trực giác mách bảo cô nên rẽ phải nên cô làm theo và quả nhiên cô nhìn thấy một con đường nhỏ.Đi ngang qua một cửa hàng có cửa cuốn, cô cảm thấy mình nên đi bên trái. Sau khi đi theo hướng này, cô nhìn thấy một biển báo quen thuộc.Đi loanh quanh một lúc lâu, ban đầu cô muốn đi thẳng ra khỏi đường hầm dưới lòng đất, nhưng có gì đó đã dẫn đường cho cô nên cô quay lại và đi thang máy không rào cản lên lầu.Ngay khi cửa thang máy mở ra, cô bất ngờ phát hiện ra mình đang đứng trước cửa khu dân cư nơi cô ở."Tôi nói đây, tôi sống ở đây được hai năm, tôi thậm chí còn không nhận ra ở đây có thang máy dẫn thẳng đến tàu điện ngầm. Hôm nay tôi vô tình chạm vào nó!" Bản thân Chang Rou cũng bị sốc.- "Được rồi! Thẻ!" Phiếu điểm được lấy ra, đạo diễn cầm kịch bản trên tay đứng dậy: "Cảnh quay hôm nay đã kết thúc, tạm nghỉ nhé! Cảm ơn các bạn đã vất vả!" Các diễn viên có mặt, bao gồm cả Luo Shi, đều vỗ tay rồi tản ra các hướng khác nhau.Luo Shixian quay lại RV để nghỉ ngơi. Không ngờ vừa bước vào cửa, anh nhìn thấy một túi giấy mang đi có logo "Căn tin nửa đêm" trên đó, mắt anh lập tức sáng lên."Đây là đồ ăn mang về của ai?" Luo Shi quay lại hỏi người quản lý, cố cưỡng lại sự thôi thúc mở túi giấy ra."Anh mua cho em, hôm qua giám đốc nói với em hôm nay công việc sẽ kết thúc sớm nên anh sẽ mua đồ ăn mang đi cho em xoa dịu cái bụng." Quản lý Shang Hanling thản nhiên trả lời trong khi xem tiến độ công việc trên điện thoại."Tuyệt vời!" Luo Shi nóng lòng muốn xé túi giấy ra và lấy thức ăn bên trong ra.Trong hộp đựng đồ ăn có vài chiếc cánh gà, bề mặt được nhuộm một lớp nước sốt đặc màu nâu đỏ, rất hấp dẫn.Bên cạnh có vài chiếc túi nhỏ đựng một chiếc bánh hình con hươu, trông rất tinh xảo.Điều thu hút sự chú ý của anh nhất là một chiếc bánh ngọt hình tròn có kích thước bằng một cái đĩa. Anh nhìn kỹ thì thấy vòng tròn phía dưới trông giống như bánh ngọt, lớp trắng mịn ở giữa trông giống như bánh blancmange.Xung quanh có những miếng dâu tây, quả mâm xôi, quả việt quất, miếng đào vàng và hạt dâu tằm nằm rải rác thành vòng tròn. Tất cả các loại trái cây đều được rắc một lớp kem bụi khiến người ta tưởng tượng ra vị ngọt của món ăn này."Tôi tưởng hôm nay lại ăn khoai lang tím với rau luộc, nhưng ăn ngon quá à?" La Thạch thở dài."Một mặt, vì hôm nay là đêm Giáng sinh nên là ngày nghỉ và bạn nên ăn gì đó ngon. Mặt khác, gần đây bạn trông không được đẹp lắm khi xuất hiện trước ống kính, vì vậy bạn có thể ăn nhiều thứ khác nhau để bổ sung năng lượng cho bản thân."Thương Hàn Linh cười nói. "Được rồi, không có gì đâu." La Thạch vừa nói vừa dùng đũa gắp một miếng cánh gà đưa vào miệng.Khi môi anh chạm vào bề mặt cánh gà, anh có thể cảm nhận được lớp da bên ngoài cực kỳ mềm mại và mịn màng, gần như mềm hơn cả trứng hấp. Khi cắn một miếng, nước sốt trên bề mặt dính chặt vào môi. Anh liếm nhẹ và phát hiện ra cánh gà có vị khác với những gì anh mong đợi."Tại sao lại có vị như rượu?..." La Thạch thắc mắc, cắn một miếng nữa và cẩn thận thưởng thức. Hương thơm nồng nàn của rượu vang đỏ lan tỏa trên đầu lưỡi anh.Anh ta liếc nhìn tờ giấy được ghim vào túi giấy mang đi với vẻ hoài nghi. Người ta nói rằng ba món ăn là bánh tart phô mai vòng hoa Giáng sinh, bánh quy caramel in hình con nai và cánh gà rượu vang đỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:03*