### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 470 Trang 470

---

### Nội dung | Nội dung

Ngồi trò chuyện với người lạ thực sự thú vị và tự do hơn. Đinh Văn chọn một bàn gần sân thượng.Vừa ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn, cả cơ thể cô đều chìm vào đó. Chiếc ghế sofa mềm mại đến mức cô như đang nằm trên mây. Cô thoải mái đến mức không muốn cử động.Người ngồi cùng bàn có vẻ là một người đam mê ngắm sao, và anh ta đang kể về trải nghiệm đi đến nơi hoang dã để quan sát các vì sao.Nó rất gần sân thượng, gió có nhiệt độ thích hợp thường xuyên thổi vào, mang theo mùi thơm dày đặc của thảm thực vật."Chị ơi, chị ăn bánh sao đi." Một cô bé ở bàn đẩy chiếc chậu nhỏ đến trước mặt Đinh Văn.Khi Đinh Văn bước vào, cô thấy bánh sao được đặt trên nhiều bàn và bày ra đĩa, nhưng bàn này lại bày trong những chiếc chậu nhỏ.Đinh Văn thăm dò nhìn một vòng người, đều thân thiện nở nụ cười: "Ăn đi, muốn ăn gì thì ăn, đây là mọi người cùng nhau ăn." Nghe vậy, Đinh Văn mỉm cười, nhéo hai chiếc bánh sao rồi bỏ vào miệng.Vừa vào miệng, răng bạn có cảm giác vỏ bánh sao hơi cứng. Với một lực nhỏ, lớp vỏ sẽ vỡ ra giòn, giống như một chiếc bánh xốp.Lớp ngoài có mùi thơm của nước trứng nướng, lớp bên trong là khoai lang nhuyễn mềm ngọt. Khi nhai, hạt mè đen vỡ ra. Miếng cắn này có vị rất tuyệt."Nó ngon quá!" Đinh Văn liên tục gật đầu. Vốn dĩ cô chỉ là khách khí nếm thử, nhưng bây giờ cô không nhịn được mà nhéo hai miếng rồi ăn.Ăn được mấy miếng, Đinh Văn lại càng đói hơn, nhưng cô không muốn ăn quá nhiều để tránh về nhà không ngủ được nên gọi món thịt lừa nướng và bánh hoa đào.Không lâu sau, cả hai phần thức ăn đều được giao tới.Thịt lừa được nướng trên đĩa sứ trắng, bên ngoài có một chiếc bánh hình vuông, hai mặt được nhuộm vàng không đều.Bánh kếp mở ra một cái lỗ nhỏ, những lát thịt lừa chiên cùng ớt xanh xắt nhỏ được cho vào toàn bộ chiếc bánh, có một chút dầu óng ánh. Chiếc bánh xèo phồng lên như một cái túi nhồi bông, người ta không khỏi thắc mắc liệu nước thịt có tràn ra ngoài nếu bị kẹp hay không.Hít sâu một hơi, mùi thơm của thịt lừa đậm đà, thơm ngon, có hơi nước ẩm ướt, mùi thơm đặc trưng khó tả. Bánh tỏa ra mùi thơm bột mì đơn giản, kích thích vị giác của người ăn, xen lẫn mùi thơm của một ít dầu ở giữa.Mùi thơm này khiến Đinh Văn chảy nước miếng. Cô chưa kịp nói gì thì Trần Tuyết Yên ở bên cạnh đã lên tiếng."Thơm quá..." Chen Xueyan khịt mũi như một chú cún con, khiến mọi người trong bàn bật cười."Nói về lời nói của người liên quan sẽ khiến người liên quan không còn gì để nói." Yến Thần Hoan nói đùa."Bạn đã trở thành người phát ngôn của tôi." Đinh Văn cười nói: "Các ngươi tiếp tục trò chuyện, đừng xen vào câu chuyện thú vị như vậy." Thường Hàn gật đầu: “Tôi nói tiếp, cậu nếm thử cho tôi trước, nếu ngon thì lát nữa tôi sẽ gọi một món.” "Vâng!" Đinh Văn liên tục gật đầu.Vừa nói, cô vừa đặt tay lên tờ giấy thấm mỡ, nhặt thịt lừa lên đốt, cẩn thận giữ mép để thịt lừa không rơi ra ngoài.Lớp bánh bên ngoài hơi cứng và không mềm dù có bị biến dạng. Đinh Văn ấn ngón tay mạnh hơn một chút, vỏ bánh khép lại, đúng như cô dự đoán, thịt lừa được ép ra để làm nước sốt.Nước thịt màu nâu bóng loáng với dầu, rỉ ra từ những khoảng trống giữa các lát thịt, một ít làm ố màu bên trong vỏ bánh, biến chiếc bánh trắng như tuyết thành màu nâu nhạt.Chang Han tiếp tục: "...Bãi cỏ ở đó trải dài ngút tầm mắt. Chúng ta vừa dựng lều trên đó, ánh hoàng hôn vàng óng phía chân trời đã biến mất, toàn bộ bầu trời bị mây đen lớn bao phủ. Mây lớn đến nỗi có cảm giác như lái xe suốt ba tiếng đồng hồ cũng không thể thoát ra khỏi phạm vi của mây đen..." Đinh Văn nghe xong câu chuyện, nuốt khan, cắn một miếng lớn thịt lừa.Lớp bánh bên ngoài nhìn có vẻ cứng nhưng thực chất khi nhai lại có vị cháy khét và giòn. Không chỉ vậy, nó còn có lớp vỏ giòn. Khi bạn cắn nó, ngoài âm thanh “tách” lớn đầu tiên, còn có vô số âm thanh “tách cạch” tinh tế hơn phát ra trong từng lát cắt.Các lớp bánh phồng bị vỡ vụn, một phần cặn mỏng nứt ra rơi vào miệng, một phần rơi vào túi giấy thấm mỡ. Mùi thơm của bột quyện với mùi thơm của bơ lọt vào miệng, vỏ bánh được nhai thành bột. Nó cực kỳ ngon.Lớp bánh bên trong hơi mềm, sau khi phết nước thịt lừa sẽ có mùi thơm đậm đà của thịt."...Gió mạnh đến mức gần như cuốn lều của chúng tôi lên trời, nhưng trời không mưa. Một lúc sau, mây đen tan đi, hoàng hôn khép lại, chỉ để lại một vệt nắng nhỏ ở phía chân trời. Bầu không khí rất mù mịt và chết chóc..." Đinh Văn trong giây tiếp theo cắn miếng thịt lừa. Thịt lừa được cắt thành những lát mỏng như cuộn thịt cừu, nhai rất nhẹ.Hương vị của thịt lừa rất độc đáo, kết cấu nằm giữa thịt cừu và thịt bò. Nó không quá mịn cũng không quá thô, chắc và hơi dai.Không có kết cấu sần sùi như mùi thịt bò hoặc thịt cừu. Thịt lừa này tươi hơn, có kết cấu sền sệt và mùi vị thơm ngon hơn.Thịt lừa vỡ ra trong miệng, nước thịt hòa quyện với nước sốt tràn ra, để lại mùi thơm đậm đà trên đầu lưỡi. Ớt xanh xắt miếng giòn, không cay chút nào, mang theo mùi thơm đậm đà và đậm đà của ớt xanh.Món thịt lừa ngon ngọt này được nhai cùng với bánh. Nó là sự kết hợp giữa mềm và giòn, mặn và nhạt, hương vị thật tuyệt vời."Bầu trời trở nên tối tăm, các vì sao hiện ra. Vốn tưởng rằng mình cần kính viễn vọng mới có thể nhìn thấy các ngôi sao, nhưng không ngờ khi ngẩng đầu lên lại có thể nhìn thấy rõ ràng!"Thường Hàn hưng phấn nói. "Bạn có tưởng tượng được không? Tôi phải nằm xuống để có thể nhìn toàn cảnh bầu trời, vành đai sao dài ngang bầu trời. Đúng là có hàng vạn ngôi sao, tỏa sáng rực rỡ đến mức không thể đếm được..." Đinh Văn vừa nhai vừa tưởng tượng cảnh tượng, động tác nhai của cô chậm lại."Các bạn ơi, hãy nhìn bầu trời đằng kia! Những ngôi sao mà các bạn nhắc đến có giống với những ngôi sao bên ngoài không?" Yến Thần Hoan chỉ về phía ban công.Những người trong bàn đồng thời quay đầu lại, sau đó kinh ngạc kêu lên."Ôi chúa ơi... chúng ta có thể nhìn thấy những ngôi sao sáng như vậy trong thành phố không?" "Đẹp quá! Hôm nay sao có thể nhìn thấy bầu trời đầy sao đẹp như vậy!" “Nếu biết hôm nay ta đã mang kính thiên văn tới đây…” Một nhóm người chạy lên sân thượng, dựa vào lan can nhìn sao.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:22*