### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 224 Trang 224

---

### Nội dung | Nội dung

Cây xanh rực rỡ mở ra trước mắt bạn. Màu xanh ở mặt bánh rất nhạt và dịu, lớp matcha và lớp kem chồng lên nhau.
Có thể thấy rất nhiều cùi nho xanh trong lớp kem. Cùi đầy đặn và trong suốt,
Cô không khỏi tưởng tượng ra mùi vị sau khi cắn nó."Thật là một chiếc bánh dễ thương."Yin Zihua nở nụ cười vô thức trên khuôn mặt,
Cô vừa mới cầm thìa lên chuẩn bị ăn thì từ khóe mắt, một cái miệng đầy máu lao về phía cô.Yin Zihua, người có nhiều năm kinh nghiệm nuôi chó, đã hình thành trí nhớ cơ bắp. Cô theo bản năng nhặt chiếc bánh lên và tránh ra.
Husky bỏ lỡ cơ hội và suýt ngã khi trượt chân."Awwww-" Dundun ngẩng đầu lên và hú lên,
Tỏa sự bất mãn bằng đôi mắt thông minh. "Nếu tôi không kịp né tránh, liệu tôi có còn được phần bánh không? Đồ khốn nạn!"Yin Zihua cong môi đặt bánh và đĩa lên tủ cao.
Nó không thể đạt được ngay cả khi nó đứng lên."À, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," Dundun hú lên bằng một giọng đặc trưng của loài khàn khàn,
Hãy thề với cô ấy. "Con người ăn bánh của con người,
Con chó lớn ăn bánh chó lớn. "Ân Tử Hoa đổ một ít thức ăn cho chó vào bát thức ăn cho chó rồi xếp thành hình bánh.“Đây, bánh chó lớn, ăn đi.” Dundun chế nhạo thức ăn cho chó, ngẩng đầu nheo mắt không phục, đứng dậy và vồ lấy cô.Yin Zihua không quan tâm đến điều đó nữa, và mặc dù bị husky nhảy vào lưng, anh vẫn bình tĩnh bất chấp thời tiết và lấy thìa để đào một miếng bánh.Bánh rất mềm và cảm thấy rất thoải mái khi bạn múc nó ra bằng thìa.Kết cấu mềm mại của kem tan trên lưỡi cô, không có mùi dầu mỡ, và cũng có cả mùi thơm sữa, khiến cô có cảm giác như vừa cắn một miếng mây.Dừa vụn mang lại cảm giác hạt mịn, khi nhai có vị ngọt thanh mát, lớp bánh mềm mại và có kết cấu nhẹ nhàng lạ thường.Mùi thơm của matcha nhẹ nhàng và xa xăm, hương vị thanh khiết đọng lại trên đầu lưỡi. Yin Zihua cảm thấy thanh khiết.Bàn chân của husky không lọt vào tai anh, cắn một miếng nữa, răng tôi cảm nhận được có vài hạt cứng hơn bánh ngọt và kem, tôi cắn thử, nước nho xanh trào ra, ngọt ngào đến tận tim.Cả căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, cô có dự cảm không lành, chưa đầy mấy giây, một tiếng “bốp” vang lên, đáp lại linh cảm của cô, Ân Tử Hoa nhắm mắt lại, run rẩy quay đầu lại, nhìn thấy cây chanh thơm trong góc nằm trên mặt đất, trên mặt đất có những mảnh chậu hoa và cục đất vương vãi, cô không hề cảm thấy hối hận chút nào.Đào nhanh lên, "Kẻ phản bội!" Yin Zihua tức giận đến đau đầu, kẹp nó lại, buộc nó ở một khoảng cách bằng dây xích và dùng chổi dọn dẹp những mảnh vỡ của chậu hoa.Cây chanh thơm này cao bằng một người, nó thường tỏa ra mùi thơm trái cây nồng nàn và mang theo một chùm trái cây.Cô cẩn thận nhấc cây lên, cấy lại, dọn dẹp mặt đất, vội vàng xoay tròn, tiếng hú ngày càng dài, Yin Zihua sợ làm phiền mọi người nên mắng nó và cảnh cáo nó không được chạm vào cây cấy trước khi thả nó ra.Lúc này cô cắt một sợi bánh nhỏ cho cả vào miệng, hai miếng bánh mềm kẹp với lớp kem trắng như tuyết và những miếng nho khô xanh to tướng lập tức đưa vào miệng, bơ trơn tuột tràn ra từ các lớp bánh, hương trà của bánh matcha tràn ngập trong miệng, hòa lẫn với mùi thơm ngọt ngào của kem và mùi thơm trái cây của nho xanh, thật là say sưa.Chân trước đặt lên tường, muốn lén lút cắn một quả chanh, đầu con chó càng ngày càng gần quả chanh, sắp thành công.Trong tầm mắt của Dundun, một cảnh tượng mà nó không thể hiểu nổi xuất hiện - cành chanh với tốc độ chạy nước rút 100 mét, khiến nó phải đối mặt lớn, ngồi ở phía xa nhìn chằm chằm.Đang ở cây chanh vừa nghĩ đến mạng sống của con chó, Yin Zihua chợt quay đầu nhìn con chó khi nghe thấy nó sủa, anh thấy Dundun đã cách xa cái cây và tiếp tục ăn bánh.Dundun dừng lại một lúc, sau đó lao về phía cây chanh thơm ngát.Hai quả chanh ở đó, tạo thành một hình parabol xinh đẹp, đi đâu cũng bắn chanh, cho đến khi cách chậu hoa một mét, Yin Zihua nghe thấy tiếng chân chó cào đất và đồ vật rơi xuống đất.ôi -” Dundun lần đầu tiên không nói dối, nhưng không thể phản bác. - “Hôm nay có cá hồi tươi mới để trong tủ lạnh.Dự kiến, hai món ăn mới liên quan đến cá hồi sẽ được phục vụ vào ngày mai hoặc ngày mốt.Khi không bận, bạn có thể thử làm món này ngon hơn.Người được chọn cuối cùng sẽ nhận được tiền thưởng 300 nhân dân tệ." Pu Rui gửi tin nhắn này cho nhóm nhân viên và tiếp tục chăm sóc hoa và cây. Sau khi ăn bánh matcha sử dụng nhãn gỗ [Grow hoa gặt hoa], Pu Rui đã tự tay chăm sóc tất cả cây cối trong cửa hàng. Đúng như dự đoán, những chiếc lá khô của dinh thự Chlorophytum đã biến mất, tất cả cây cối đều tươi tốt hơn nhiều so với hai ngày trước.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:36*