### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 365 Trang 365

---

### Nội dung | Nội dung

Mùi thơm cay nồng phả vào mặt cùng với hơi nóng phả ra khiến anh có chút bối rối. Chí Áng dùng đũa gắp một nắm mì, cắn một miếng.Kết cấu nhai của mì vừa mịn vừa mềm.Kết cấu của loại mì này là phù hợp nhất. Nó không có cảm giác nhàm chán như mì chết mà cũng đủ thơm ngon.Khi cắn một miếng, mùi thơm của mì hòa quyện với vị umami của nước tương và vị dầu của tôm càng. Khi nhai cùng nhau, nó thơm đến nỗi chạm tới tận sâu thẳm tâm hồn.“Trời ơi, lâu quá rồi tôi chưa ăn tôm càng sao? Sao ngon thế nhỉ?” Chí Áng không ngừng nhai, thân thể lắc lư trái phải trong niềm vui sướng không thể kiềm chế.“Đã lâu rồi bạn không ăn ở quán ăn khuya, bạn không biết quán này ngon đến thế nào đâu!” Ca sĩ chính Yan Jue đã cười nhạo anh ấy."Lần tới chúng ta tổ chức tiệc hãy đến cửa hàng này nhé. Tôi thực sự tò mò không biết những món ngon khác trong cửa hàng của họ như thế nào." Chí Áng vừa nói vừa nhai mì."Được rồi!" Chí Áng dùng đũa gắp một miếng mì, cắn một đầu phía trên kêu gừ gừ, cả miếng mì đưa vào miệng, nhiều nước nhờn màu đỏ xộc vào miệng. Anh liếm môi.Nước sốt cay ẩm mang lại cảm giác cay nhẹ và hơi đau, cảm giác này dần dần được khuếch đại khi anh nhai mì.Thịt tôm càng cứng hơn nhiều so với tôm sú và tôm xanh. Nó có ảo giác về cơ nhai. Vị cay giúp tăng cường đáng kể vị umami của thịt tôm và mang lại cảm giác cay nồng, tươi mát.Miếng thịt tôm căng mọng được trộn với sợi mì mềm mại và nhai cùng nhau, thơm đến nỗi nụ cười vui vẻ bất giác hiện lên trên gương mặt Chí Áng.Cổ họng sảng khoái vốn có lại tràn ngập vị cay khiến Chí Áng muốn ho. Anh liên tục hít vào luồng khí lạnh để giảm bớt vị cay trong miệng, đồng thời nhanh chóng mở nắp chai nước ép cà rốt và táo rồi uống một ngụm lớn.Kết cấu của nước ép rất đậm đà, như thể nó đã đặc lại. Khi nếm thử, nó không được ủ với bột nước trái cây. Nước ép cà rốt có vị ngọt của rau củ.Ban đầu, uống quá nhiều hương vị thực vật sẽ không thoải mái, nhưng hàm lượng nước táo cao hơn nước ép cà rốt. Vị ngọt của trái cây bao trùm lên vị rau củ, khiến cho toàn bộ thức uống có hương vị sảng khoái và thơm ngon, vừa phải.Trên thực tế, nước ép cà rốt và táo không có tác dụng làm dịu vị cay bằng sữa, nhưng chỉ cần vị ngọt sảng khoái trượt qua cổ họng, nó có thể tạm thời che phủ vết thương như một miếng băng dán.Thế là Chí Áng uống liên tiếp nước ép cà rốt và táo. Trong khi bị ám ảnh bởi mùi vị, anh cũng sợ uống hết quá nhanh nên uống với tốc độ hạn chế.Mọi người ở hậu trường đều đã ăn uống xong và gần đến giờ biểu diễn.Buổi biểu diễn này được biểu diễn bởi nhiều ban nhạc nhỏ khác nhau từ toàn bộ đoàn nghệ thuật sinh viên đại học. Các ban nhạc cũng có nhiều hình thức khác nhau, bao gồm nhạc cụ cổ điển Trung Quốc, dàn nhạc phương Tây và các ban nhạc nhỏ.Chi Ang ở trong một ban nhạc nhỏ.Trước giờ biểu diễn của ban nhạc Chí Áng, anh lại trở nên lo lắng và tiếp tục luyện tập các bài hát trước đó.Trên thực tế, nguyên nhân khiến Chi Ang lo lắng là vì xấu hổ khi bị đám đông khán giả đen tối nhìn chằm chằm. Anh ấy nghĩ rằng vì anh ấy là một nghệ sĩ guitar chứ không phải ca sĩ chính nên anh ấy có thể chỉ cần lên sân khấu và cúi đầu chơi đàn."Không sao đâu, cứ thư giãn đi. Cứ đối xử với những người bên dưới bạn chẳng khác gì cà rốt và cải bắp. Bạn không cần phải lo lắng về họ. Chỉ cần thể hiện sức mạnh của mình là được." Trước khi lên sân khấu, Qu Wen đã an ủi anh.Nhân viên đã di chuyển nhiều loại nhạc cụ khác nhau đến hiện trường.Qu Wen có mái tóc ngắn, thông minh và trông rất bảnh bao trong phần kiểm tra âm thanh. Tay bass Ai Ruo có mái tóc uốn bằng giấy thiếc màu hồng và chơi một số âm trầm rất hay. Ca sĩ chính Yan Jue để tóc dài và buộc thành bím sau đầu, trông ngang ngược và đẹp trai.Chi Ang có mái tóc đen dài vừa phải, chỉ che nhẹ đôi mắt. Anh ấy gầy và cao. Anh ấy trông giống như một người đàn ông giấy bước ra từ truyện tranh. Anh cúi xuống cắm đàn, lòng bàn tay có chút đẫm mồ hôi vì xấu hổ.Khi màn trình diễn bắt đầu, anh ấy lo lắng đến mức cổ họng khô khốc. Anh cố lấy tóc che mắt hoặc cúi đầu tránh nhìn vào đám đông khán giả dày đặc nhưng từ khóe mắt anh vẫn có thể nhìn thấy điều đó.Khi tưởng có gần nghìn người đang nhìn mình chằm chằm, Chí Áng suýt mắc lỗi trong trò chơi. Trong lòng anh thầm nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu tất cả những người trước mặt đều là cà rốt và bắp cải.Trong vòng vài giây, anh nhận thấy màu cam và màu ngọc lam trong tầm nhìn ngoại vi của mình. Anh hơi ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước qua kẽ hở trên tóc. Thực sự có cà rốt và bắp cải ở trên các hàng ghế.Chí Ang kinh ngạc nhướng mày, ngẩng đầu hẳn lên. Ánh đèn trên sân khấu chói lóa đến nỗi anh không thể nhìn rõ bên dưới, nhưng anh có thể mơ hồ nhận ra rằng đó là khán giả, con người chứ không phải cà rốt và cải bắp.Anh lại cúi đầu xuống, tầm nhìn ngoại vi lại chuyển sang màu cam và xanh ngọc.Dù cảm thấy kỳ lạ nhưng Chí Ang có thể cảm nhận được những người ngồi trên khán đài đều là cà rốt và bắp cải, điều này khiến tâm lý anh bớt căng thẳng hơn rất nhiều và dần dần thoải mái hơn khi chơi đàn.Âm thanh của guitar điện rất sôi động và dễ lây lan, rất hợp với âm trầm đầy hương vị của Ngải Nhược. Nhịp trống sắc bén do Qu Wen chơi khiến cơ thể mọi người không khỏi lắc lư theo nhịp, còn giọng nói của Yan Jue thì trầm và khàn.Toàn bộ khán giả đều hào hứng, hát theo các bài hát và nhảy theo giai điệu. Chi Ang không khỏi nhảy cẫng và lắc đầu khi chơi piano. Anh vui mừng đến nỗi đổ mồ hôi khắp người. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng buổi biểu diễn lại có thể hoành tráng đến thế.- "Mẹ ơi, con muốn đồ chơi này! Mẹ ơi, con muốn đồ chơi này!! Mẹ!! Con muốn đồ chơi này!!!" Một đứa trẻ dần dần cao giọng và hét lên cho đến khi giọng gần như vỡ ra."Không, tôi muốn! Tôi muốn! Ôi - wu wu wu, anh không mua thì tôi sẽ không đi!" Một đứa trẻ khác khóc lóc lăn lộn trên mặt đất, không quên dọn dẹp mặt đất trước mặt sư phụ."Đây là cái gì? Hình như có thể đánh bại." Chiếc dùi trống nhỏ được nhấc lên và kêu leng keng trên đàn. Hai đứa trẻ còn lại cười khúc khích và đánh lần lượt, càng lúc càng mạnh.Chỉ là hai đứa trẻ chơi nhạc cụ một cách hoàn toàn bừa bãi và tạo ra một âm thanh chói tai một cách hoàn hảo.Nhiếp Chí Thành nghe được thanh âm, nhẹ nhàng thở dài, tăng âm lượng tai nghe lên.Anh ta khoảng bốn mươi tuổi và là chủ cửa hàng đồ chơi trẻ em "My Place" ở Hidden Lane. Ban đầu anh mở cửa hàng này vì thích tiếp xúc với trẻ em.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:20*