### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 329 Trang 329

---

### Nội dung | Nội dung

◎Trong lúc kêu gào và bỏ chạy, lông vịt chảy ra ngoài.◎“Chà...Mẹ ơi,
Ở đây đẹp quá! Hạ Hành Minh đi vào căn phòng nhỏ, hai mắt sáng lên: "Hình như là cung điện như vậy!" "Vừa bước vào,
Có một chiếc bình cao rất phong cách ở giữa tủ rượu ở phía trước, bên trong cắm một bó hoa đã được cắt tỉa.
Màu hồng, vàng và xanh nhạt rải rác ngẫu nhiên, nhìn từ xa giống như một bức tranh sơn dầu.Vài chai rượu vang đỏ được sắp xếp gọn gàng,
Đặt chúng theo đường chéo trong tủ rượu. Ly, gạn, cốc và các sản phẩm thủy tinh khác được đặt ngẫu nhiên trong tủ rượu.
Phản chiếu trong ánh sáng.Các thùng gỗ sồi ở một bên chứa các loại rượu ngoại trong nhiều gói khác nhau, và tủ rượu xoay ở phía bên kia trưng bày một số loại rượu với những chai độc đáo.Ở giữa có đèn màu vàng đậm hình nón, khiến cả căn phòng trông trang trọng và trang nhã.Không chỉ có Hạ Tinh Minh ngạc nhiên,
Mọi người trong nhà đều sửng sốt và lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.Người phục vụ dùng chìa khóa nâng vách ngăn tủ rượu lên.
Ngoài ra còn có hoa văn chạm khắc ở bên ngoài vách ngăn.
Nổi lên mờ nhạt dưới ánh sáng, với vách ngăn được đóng hoàn toàn, nó trông càng phong cách hơn.Trong khi người phục vụ kéo rèm và chỉnh phim thì mọi người trong phòng đang gọi đồ uống.Văn Túc và Hạ Tinh Minh ăn tối xong liền tới.
Không đói lắm, Ôn Túc gọi một ly sữa nho.Xia Xingming nhìn bức ảnh "Cà chua ngâm mận",
Miệng tôi lập tức chảy nước dãi, tôi chỉ ngón tay ngắn ngủn vào bức tranh: "Cái này không nên có vị cay nồng. Tôi muốn cái này." Sau khi đặt hàng,
Mọi người ngồi xuống chiếc bàn dài,
Văn Túc nhẹ nhàng vuốt ve mặt bàn,
Mặt bàn rất sạch sẽ, màu nâu đỏ, vân gỗ trên đó rất tinh tế, mặt bàn cũng rất dày.Chiếc bàn dài được bao quanh bởi những chiếc ghế liễu gai, Hạ Tinh Minh nhảy lên trên. Những chiếc ghế liễu gai có đệm và tựa lưng bằng vải bông dày, khá mềm mại. Xia Xingming nhấc chân lên và lắc lư thoải mái.Đồ uống nhanh chóng được mang lên và bộ phim bắt đầu.Ôn Túc nhìn thấy nho chạm sữa trước khi đèn tắt.Cả cốc sữa có màu trắng nhạt pha chút hoa cà, đẹp như ánh hoàng hôn cuối cùng nơi chân trời. Tầng dưới có một số hạt bột tinh thể, tầng trên có rất nhiều thạch nho giống như bánh pudding màu tím.Thạch nho vỡ ra không đều, giống như những dòng sông băng vỡ vào mùa hè Nam Cực, kèm theo một chùm lá bạc hà xanh dính trên mép cốc, trông rất đẹp.Văn Túc nhặt ống hút lên nhấp một ngụm.Thức uống tổng thể chủ yếu là sữa, được thêm vào một lượng nước nho thích hợp, mang lại hương vị trái cây đậm đà và ngọt ngào. Sau khi nhấp một ngụm, bạn có thể cảm nhận được mùi thơm ấm áp, êm dịu của sữa, vị ngọt của nho và vị thanh nhẹ giàu vitamin.Ôn Túc uống mấy ngụm, nuốt vào phát ra tiếng "ríu rít" nhẹ. Thật là một niềm vui khi cảm nhận được dòng sữa nho mịn màng và tinh tế chảy qua cổ họng anh.Thạch nho ở lớp trên thu được bằng cách đun sôi nước ép từ vỏ nho và làm đông đặc nó bằng các tấm gelatin. Nó có vị như bánh pudding. Nó vỡ ra thành vô số mảnh chỉ với một ngụm nhỏ. Nó có vị ngọt nhẹ và hương thơm trái cây mạnh mẽ.Thỉnh thoảng ngậm phần cùi nho căng mọng ở phía dưới, khi cắn nhẹ, nước nho tràn ra dồi dào, để lại vị ngọt nho nguyên chất trên đầu lưỡi.Xia Xingming cầm bát kẹo cà chua bi trong tay, hít một hơi thật sâu. Vị ngọt của siro và vị chua của mận quyện vào mũi cô, hương vị của cà chua bi bị che lấp đi rất nhiều.Những quả cà chua nhỏ không lớn hơn đồng xu một nhân dân tệ là bao. Dưới ánh sáng của bộ phim, ánh đỏ đặc biệt tươi mới. Có một bụi bạc hà nhỏ nhét vào giữa những quả cà chua nhỏ. Sự kết hợp giữa màu đỏ tươi và xanh lá cây rất mới mẻ vào mùa hè.Xia Xingming không muốn bỏ lỡ bộ phim hay đồ ăn. Trong khi xem phim, cô ấy dùng nĩa cho cà chua vào miệng.Những quả cà chua nhỏ được gọt vỏ và ngâm hoàn toàn với nước mận, khiến chúng mềm mại như một quả đào mềm. Khi bạn cắn chúng, cùi sẽ nhẹ nhàng vỡ ra và vô số nước ép bắn ra theo mọi hướng từ trong ra ngoài.May mắn thay, cô nuốt nó chỉ trong một ngụm và nước trái cây không bắn tung tóe vào quần áo của cô.Cùi cà chua hơi lỏng, vị ngọt của cà chua tương đối đơn giản. Sau khi thấm vị ngọt của siro và vị chua của trái mận, hương vị rất đậm đà.Lượng si-rô vừa đủ được sử dụng để che đi vị chua của mận, đồng thời vị chua của mận lại làm cho vị ngọt của xi-rô bớt ngấy.Cà chua chua chua ngọt ngọt nổ tung trong miệng Hạ Tinh Minh. Cô ăn vui đến nỗi mắt cô như vầng trăng khuyết. Xia Xingming chưa bao giờ cảm thấy bầu không khí như vậy trước đây.Hình chiếu trước mặt cô được chiếu sáng lờ mờ, khoảng hơn chục người đang ăn uống nhẹ nhàng. Âm thanh nhẹ nhàng như tiếng gió thổi qua ngọn cây, những tấm gỗ chạm khắc rỗng bên cạnh được đúc ánh sáng lung linh tưởng như không tồn tại.Và cô ấy đã làm xong bài tập về nhà. Trong bầu không khí này, cô thoải mái nép mình và ăn kẹo cà chua.Nghĩ tới đây, Hạ Tinh Minh nhẹ nhàng mỉm cười, lộ ra hàm răng nhỏ.Với chiếc răng lộ ra này, có một mảng nhỏ màu sáng trên hình chiếu.Mấy người ngồi phía trước tưởng rằng phía sau có người cầm một chiếc gương nhỏ, hình ảnh phản chiếu chiếu vào hình chiếu. Họ cau mày và nhìn lại. Họ không nhìn thấy tấm gương nào cả. Thay vào đó, họ nhìn thấy một bé gái bảy, tám tuổi với hàm răng trắng sáng.Tâm trạng của người trước mặt từ tức giận chuyển sang ngạc nhiên.Xia Xingming cũng nhận ra điều này. Cô lắc lư trái phải, màu sắc tươi sáng trên hình chiếu cũng lắc lư. Cô ngậm miệng lại và những màu sắc tươi sáng biến mất. Cô không hiểu tại sao, cô chỉ cảm thấy kỳ diệu và vui vẻ.Để không làm phiền mọi người đang xem phim, cô bắt đầu che miệng ăn. Wen Su quá lo lắng để nhận ra điều này.Gần mười một giờ tối, bộ phim kết thúc.Hạ Tinh Minh đi ra khỏi lều, duỗi người rất nhiều, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, cười khúc khích: "Thật ngon quá! Đẹp quá! Sau này tôi muốn mỗi ngày đều đến." "Người đặt chỗ xem phim nhiều quá, không biết khi nào mới hẹn được nữa. Nếu như ngày nào em cũng có thể làm xong bài tập sớm, chúng ta cố gắng mỗi tháng đến xem một lần." - Lớp học thể dục yêu thích của Xia Xingming sẽ được tổ chức vào ngày hôm sau. Bạn có thể nói chuyện bí mật trong khi tụ tập và chơi nhiều trò chơi khác nhau với các bạn cùng lớp sau khi tan học.Giáo viên thể dục Duẩn Thần khẽ cau mày, bất đắc dĩ nhìn đám trẻ: "Tại sao luôn có người nói nhảm và cười nhe răng ra? Tại sao họ lại cười? Răng họ có trắng không?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:39*