### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 15 Trang 15

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi đã kiểm tra rồi, tôi không có bệnh gì có thể dẫn tới cơ bắp phát triển." Trần Vi nói đùa.“Chúng tôi tưởng là do cánh gà bọc cơm nên hôm nay muốn ăn.” Hứa Khâm hưng phấn xoa xoa tay: "Không nghĩ tới, ta thường ăn khuya ăn thịt sẽ mập lên, nhưng hiện tại có thể ăn thịt gà để rèn luyện cơ bắp, thật sự là ta ăn bù đắp! Từ nay về sau, ta sẽ dựa vào ăn uống để giữ dáng!" "Đúng vậy, ta cũng tăng cơ, không biết có phải là cái này Về phần ăn hay không, tuy rằng ta không có nhiều cơ bắp, nhưng thà không có gì!" “Tôi có một người bạn điều hành phòng tập thể dục nên tôi phải gọi anh ấy đến thử”. "Tôi thì khác. Mặc dù tôi không tăng cơ nhưng nó có vị rất ngon! Bữa trưa hôm nay tôi không ăn gì nên chỉ để bụng ăn cánh gà và cơm thôi!"Bồ Thụy cười không nói, cũng không thừa nhận đây là nguyên nhân có cánh gà và cơm: "Ta mới tới đây, nguyên liệu còn chưa chuẩn bị, ngươi chờ một lát." "Không sao đâu, tôi gọi 3 cánh gà và cơm trước!" "Lão đại, ta muốn 5 cái, ngươi trả tiền trước đi." "Chúng ta đi quán Internet chơi game một lát, ăn ngon cũng không muộn!" Xu Qin mỉm cười, tạm biệt Pu Rui và rời đi cùng bạn bè."Họ khá có tấm lòng lớn lao." Pu Rui bước vào căn nhà nhỏ. Lúc nào đó, Li Muzhan đã trở lại một nửa gian hàng của mình."Bọn họ tăng lên lượng cơ bắp tỉ lệ thuận với thói quen tập luyện thường ngày của bọn họ. Tuy rằng bọn họ đã mạnh mẽ hơn nhưng vẫn nằm trong phạm vi hợp lý. Đừng lo lắng." Li Muzhan nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của cô, khẽ mỉm cười.Đôi mắt của Pu Rui không khỏi rơi vào nửa đình của mình.Bát đũa được xếp ngay ngắn, giẻ lau được xếp thành từng miếng đậu phụ, các lọ đựng gia vị các loại được sắp xếp ngay ngắn từ cao xuống thấp, bên ngoài lọ sạch sẽ như mới.Về phía Bồ Duệ, các đồ vật tuy sạch sẽ nhưng lại được sắp xếp không có lễ nghi gì.Bát đĩa và đũa được đặt trực tiếp lên giá nướng đã được làm sạch. Cô cởi sợi cáp tai nghe đã lâu không được cởi hôm qua, quấn một đầu quanh chai nước tương, đầu còn lại ấn vào bên dưới hộp nhựa."Gọn gàng ngăn nắp là tốt, nhưng ta cũng ở đây, trật tự trong hỗn loạn." Pu Rui chống tay lên hông, thầm thở dài trong lòng. Cô sắp xếp đồ đạc một cách tùy hứng, rửa tay, chuẩn bị nguyên liệu làm cánh gà và cơm, nướng chín rồi mở hộp xốp đựng cá.Chiếc hộp xốp nhựa đựng đầy những con cá đù nhỏ màu vàng.Con dao sáng loáng xoay hai vòng trong tay Bồ Duệ, nhẹ nhàng cắt bụng cá, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ gọn gàng. Sau khi cô bỏ đầu và ruột cá, rửa sạch, cô cho thêm các loại gia vị khác nhau vào để ướp con cá đù vàng nhỏ.Nước sốt mặn được bọc đều từ trong ra ngoài thân cá. Bột thì là và bột ớt có kết cấu dạng hạt, nhuộm thân cá màu nâu nhạt và đỏ. Khi thêm vài gia vị vào, mùi tanh trên cá dần biến mất, chỉ còn lại mùi thơm của gia vị.Pu Rui đốt lửa than, đặt tấm biển gỗ "Kỹ thuật học lượng tử" lên bếp than, rồi xếp ngay ngắn những chiếc bánh nướng nhỏ màu vàng đã ướp gia vị trên vỉ nướng.Ăn cá để trở nên thông minh hơn, học nhanh hơn và không gặp vấn đề gì.Khí nóng khuấy động từng con cá, da cá kêu xèo xèo. Nó dần trở nên cứng cáp hơn so với độ mềm mại và lỏng lẻo ban đầu, đồng thời bề mặt cũng được phủ một lớp màu nâu vàng hấp dẫn.Mùi thơm của cá nướng quyện với mùi thơm thoang thoảng của dầu tỏa ra từ quạt hút và cửa sổ.Bồ Duệ lấy từ trong ngăn kéo ra tấm bảng giá mới lập: "Cá lươn nướng cỡ nhỏ, 15 tệ một bó" và treo ở ngoài đình.-Giữa con hẻm có một hiệu sách tên là "Hiệu sách Xianye".Phía trước hiệu sách có một bục gỗ nâng cao, xung quanh là những cuốn sách xếp theo chiều ngang và chiều dọc. Ở giữa có một cái bàn và ba cái ghế.Thật thoải mái khi ngồi trên đó, uống trà và đọc sách. Trang trí nội thất của hiệu sách cũng rất tốt. Thay vì xếp các kệ sách gọn gàng theo hàng thì lại có nhiều cầu thang, bệ nhỏ lên xuống.Ngoài ra còn có sách chất đống ở hai bên bậc thang, khá thú vị.Chủ hiệu sách An Lin đang đi thăm hai mẹ con. "Bao nhiêu?"Zhang Ziwei đặt một chồng sách hướng dẫn dày đặc vào túi. "263 tệ, ngươi là khách quen, ta giảm giá cho ngươi, 250 tệ." Sếp An bấm vào máy tính, máy tính báo số "250" bằng điện tử."Mức giảm giá bạn nhận được là khá tốt." Zhang Ziwei phàn nàn, khiến Peng Cheng bên cạnh phải che miệng cười."Đừng lén lút vui vẻ, lần này điểm thi của ngươi không tốt lắm, về nhà viết xong những tài liệu dạy kèm này đi, viết xong không được ra ngoài chơi!" Zhang Ziwei nói và đưa túi đựng sách cho Peng Cheng."A -- tại sao lại như thế này?" Bành Thành rên rỉ.Anh ấy là học sinh lớp năm tiểu học. Khi cầm chiếc túi lên, anh ấy suýt ngã vì chiếc túi quá nặng.Peng Cheng chán nản theo Zhang Ziwei ra khỏi cửa. Đang đi, hắn đột nhiên ngửi thấy một cỗ hương thơm. Lần theo hương thơm, hắn nhìn thấy một cái đình nhỏ.Một người đàn ông lấy một đống cá nướng hấp từ cửa sổ của gian nhà nhỏ, thổi luồng khí nóng và cắn một miếng.Âm thanh cháy và giòn vang lên khi anh cắn vào nó. "Là cá nướng!" Đôi mắt Bành Thành sáng lên, anh nhấp một ngụm nước bọt, nắm lấy cánh tay của Chương Tử Vi, “Tôi muốn ăn cái này.” Chương Tử Ngụy liếc nhìn tiểu đình, không khỏi phàn nàn: "Sao phải ăn ở đây? Nhìn quán này chỉ có bao nhiêu món thôi." Tôi đoán là cửa hàng mới mở, đồ ăn có ngon không?" "Hôm nay tôi chỉ muốn ăn cá nướng thôi! Nếu không ăn, tôi sẽ không có sức viết tài liệu hướng dẫn."Thật ra anh ấy không quan tâm đến việc ăn gì, anh ấy chỉ muốn lãng phí thời gian và viết tài liệu hướng dẫn sau. "Được." Zhang Ziwei ngửi thấy mùi thơm từ cửa sổ nhỏ, nó có mùi rất thơm nên cô không nói gì thêm. Trong gian hàng nhỏ, Pu Rui đưa ra một phần cánh gà với cơm và cá nướng, và lật cá nướng trên vỉ nướng. Thân cá phẳng ban đầu nở ra sau khi nướng, và kết cấu của da cá chuyển từ mịn sang thô và hơi cứng. Mùi thơm cháy khét hòa quyện với mùi thơm của cá lan tỏa trong không khí. Ông chủ, tôi muốn thêm hai cái nữa."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:32*