### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 379 Trang 379

---

### Nội dung | Nội dung

"Thật tuyệt vời..." Pu Rui thở nhẹ. Sau khi Lý Mục Chiến vẽ xong cành hoa hồng cuối cùng, anh mỉm cười nói: "Thử hái hoa đi.""Tôi?... Đây... đây là lửa..." Bồ Duệ vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ của ngọn lửa đang thiêu đốt trước mặt mình. "Tôi đã sử dụng siêu năng lực của mình, nó không nóng."Li Muzhan giơ tay trái ra, một làn sương trắng cuộn xoáy quanh tay anh."Ừm..." Bồ Thụy tin tưởng, cố gắng dùng ngón tay tiếp cận ngọn lửa, nhưng bản năng lại ngăn cản cô ra tay."Như thế này." Li Muzhan nói, nắm tay phải của cô, lần lượt đặt ngón cái và ngón trỏ sau hai ngón tay của cô, dùng một chút lực, chúng nhéo bông hồng lại với nhau.Bàn tay của Phác Duệ theo phản xạ run lên, nhưng đầu ngón tay lại không có cảm giác nóng rát - hoa hồng lửa đã biến thành hoa hồng thật. Cánh hoa mịn màng, sáng bóng, lộ ra màu đỏ tía mờ, một số cánh còn đọng sương tươi.“Thế thì sao, đừng đốt nó.” Lý Mục Chiến cười khẽ, buông tay anh ra: “Bông hoa này là dành cho anh.” Hơi ấm trong lòng bàn tay của Li Muzhan dường như vẫn chưa biến mất khỏi mu bàn tay của Pu Rui. Cô vuốt ve những cánh hoa mềm mại như làn da em bé, cười nhe răng: “Đẹp quá, trông như thế đấy.” Cả Pu Rui và Li Muzhan đều không nhận thấy có ánh đèn pin chiếu vào họ."Nhân tiện, tại sao hôm nay bạn lại nghĩ đến việc mặc vest?" Bồ Thụy nhận lấy bông hoa, lùi lại hai bước nhìn hắn.Bộ vest có hình dáng rất chuẩn mực, dáng người cao ráo thẳng tắp, tổng thể trông rất quý phái. Cùng với đôi lông mày anh hùng, anh khiến trái tim mọi người rung động ngay từ cái nhìn đầu tiên."Bạn nói hôm đó là [tiệc mừng năm mới]. Tôi tưởng rằng các bữa tiệc trong cộng đồng Tây Xuyên sẽ phải trang trọng hơn." Li Muzhan cởi cúc và cài cúc có chút lúng túng."Tôi vừa đi mua vest nên đến hơi muộn." "Nó trông khá đẹp. Nó rất hợp với em." Bồ Thụy mím môi gật đầu: “Chỉ là cà vạt hơi lệch một chút thôi.” "Hả?" Lý Mục Chiến cúi đầu nhìn. Trước khi anh kịp sửa lại, Pu Rui đã tiến lên một bước và chỉnh lại chiếc cà vạt bị cong. Sau đó anh ta nhanh chóng dừng lại và chuyển chủ đề để che đậy cảm giác tội lỗi của mình."Chà... Tôi đã nhờ người phục vụ giúp đặt chỗ ở đằng này." Lý Mục Chiến nhìn thấy cô hoảng sợ quay đầu lại, nhếch khóe miệng đi theo cô đến bàn.Địa điểm hơi xa sân khấu nhưng bàn rất cao và ghế đẩu được nâng cao.Lý Mục Chiến ngồi trên ghế, ngón chân đặt trên mặt đất, đôi chân thon thả buông thõng. Anh nhìn vị trí của sân khấu rồi gật đầu: “Góc này thật sự được chọn rất khéo, vừa có thể nhìn xuyên qua đám đông đông đúc, vừa có thể nhìn thấy sân khấu rất rõ ràng.” "Đương nhiên, đây là vị trí VIP ta đã cẩn thận lựa chọn." Pu Rui nhếch lên khóe miệng đưa thực đơn cho anh. “Để xem nên ăn gì nào.” Lý Mục Chiến nhìn qua thực đơn dày đặc, thở dài: “Đã nhiều món như vậy rồi.” Bồ Duệ đang xoay cành trái phải, nhìn bông hồng, hơi giật mình: “Đúng vậy, kể từ khi mở cửa hàng đã gần nửa năm rồi.” Hai người nhìn nhau và thảo luận về việc đặt hàng.Li Muzhan gọi món mì ống xoắn cà chua, còn thêm bánh bao rau củ chay, thăn lợn chua ngọt và chân giò om. Pu Rui gọi món chính là mì ống thịt xông khói kem, đồng thời gọi thịt cừu cắt miếng trắng, lòng bò sốt chua và trứng tôm.Tôm là sự kết hợp giữa nửa tôm bơ tỏi và nửa tôm càng cay.Pu Rui còn bảo người phục vụ mang một bình chứa đầy nửa chai nước, cắm hoa hồng vào đó rồi đặt sang một bên.“Nói đến ma thuật, tôi thực sự biết một chút ma thuật từ thế giới Tây Xuyên, loại ma thuật không yêu cầu sức mạnh siêu nhiên.” Li Muzhan nói, nắm chặt tay phải, trong tay có một bộ bài chưa mở."Đừng cho là ta không biết, ngươi không phải đã sử dụng siêu năng lực của mình sao?" Pu Rui che miệng cười lớn."Cái này không tính, cái này không tính." Li Muzhan mỉm cười nhẹ nhàng nói rồi mở chiếc hộp bên ngoài bộ bài ra.Các ngón tay của anh ấy mỏng và có các khớp rõ ràng. Khi mở hộp, các ngón tay khác nhau tác dụng lực, các gân ở mu bàn tay xuất hiện rồi biến mất."Bây giờ chính thức bắt đầu. Nhìn kỹ đi, đây là một bộ bài bình thường." Li Muzhan lật mặt sau của quân bài về phía mình và giơ quân bài lên đối mặt với Pu Rui.Anh ta xòe ra toàn bộ bộ bài, để lộ ra tất cả các con số một cách đều đặn. Pu Rui thầm cảm thấy hành động bày bài này cũng rất đẹp trai."Đúng vậy, có 54 tấm thẻ, màu sắc cũng được." Pu Rui nhìn họ cẩn thận và gật đầu.Lý Mục Chiến nhanh chóng xáo bài, đặt lưng ngửa lên trên bàn: “Chọn ngẫu nhiên một lá bài, ghi chất và số, không cho tôi xem, sau đó bỏ toàn bộ bộ bài vào tráo lại với nhau, tôi có thể tra ra bạn đã rút được lá bài nào.” "Không có siêu năng lực nào được phép." Pu Rui đã tuyên bố trước."Không cần sức mạnh siêu nhiên." Li Muzhan hứa với một nụ cười.Pu Rui dùng cả hai tay che lại lá bài, rút ​​ra một lá bài và nhìn trộm. Đó là lá 6 Trái Tim: "Hãy nhớ lấy." Lý Mục Chiến nhét bài của mình lại vào chồng bài, đầu tiên xáo bài từ dưới lên, sau đó chia bài thành hai chồng, xáo bài theo kiểu "vút, vung, vung" chồng lên nhau.Làm như vậy mấy lần, Phổ Duệ vẫn tiếp tục quan sát ngón tay của hắn, không véo, gấp góc hay làm những dấu vết khác trên tấm thẻ: “Nếu rửa như thế này, có lẽ sẽ không tìm được.” Lý Mục Chiến không nói gì, mỉm cười lắc đầu, sau đó lật bài lên đối mặt với Bồ Duệ: "Anh nói vậy là có ý gì? Nhân chứng... à đúng rồi, chứng kiến ​​kỳ tích. Thời cơ đã đến." Ngón tay của Lý Mục Chiến lướt qua các lá bài, ánh mắt của Bồ Duệ cũng dõi theo. Ngón tay của anh dừng lại trên lá bài số 6 và rút lá bài ra: "Đúng vậy! Em làm thế nào vậy?" Pu Rui ngạc nhiên cầm lấy lá bài và xem xét cẩn thận. Không có dấu vết trên đó."Hãy nhìn vào hoa văn ở mặt sau của những tấm thiệp này." Li Muzhan đặt các lá bài trở lại bàn, lấy 6 trái tim và lật ngược nó."Ồ ~" Bồ Thụy hiểu được. Hoa văn ở mặt sau của tấm thẻ có sự khác biệt khi lật ngược lại. Anh ta vừa mới xáo bài và rất cẩn thận để không lật ngược chúng nên 6 trái tim lộn ngược duy nhất đã được nhận ra. "Pháp sư Lý, anh là một pháp sư chân chính, nhưng tôi đã học được tất cả trong một lần."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:36*