### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 16 Trang 16

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi muốn xiên gà, cánh gà với cơm và bánh sừng bò nhỏ màu vàng!" "Bạn có thể làm món cá đù vàng nhỏ cay được không? Cay quá!" Đôi mắt của nhiều người đứng ở cửa sổ sáng lên. Nói xong, họ mím chặt môi, như thể khi mở miệng sẽ vô tình chảy nước dãi.Khi số ít người đó nhận được thức ăn, họ lập tức ngấu nghiến.Người lấy cơm bọc cánh gà cắn miếng thịt một đầu, kéo mạnh về phía đầu kia, một miếng gà bị xé ra. Anh nhai nó hai lần và gật đầu liên tục.Người còn lại cầm chiếc bánh vàng nhỏ cắn một miếng lớn, trong miệng phát ra những âm thanh giòn như ăn khoai tây chiên. Chiếc bánh vàng nhỏ được phết nước sốt nóng, người ta bắt đầu ăn và bắt đầu ăn, không chịu dừng lại với đôi mắt rưng rưng."Ăn ngon thế à? Sao trông cậu giống một con cá vậy?" Zhang Ziwei nhìn một nhóm người đang ăn đồ ăn trong gian hàng nhỏ, mỉm cười ngu ngốc, nhưng cô lại trở nên nghi ngờ."Nó có mùi thơm ngon." Peng Cheng vốn định đứng ở phía sau đội chờ thời gian, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm của gà và cá bay trong không khí và nhìn thấy những người trước mặt ngấu nghiến, anh không khỏi nuốt nước bọt, ước gì giây tiếp theo mình có thể ăn cá nướng.Chương Tử Vi vốn muốn phản bác, nhưng càng đến gần cửa sổ, cửa sổ càng thơm, cô không nói nên lời. Sau đó, cô không khỏi vươn cổ ra nhìn.Cánh gà cơm đã bán hết, nguyên liệu bổ sung cũng chưa về, trên vỉ nướng chỉ có cá nướng.Toàn bộ miếng cá nướng được phủ một lớp vàng nâu, điểm thêm một chút dầu óng ánh như kim tuyến. Da cá dần nhăn nheo, nước luộc trong thịt cá trắng mềm, tỏa ra làn khói trắng nhàn nhạt.Zhang Ziwei trước đây cho rằng đồ ăn ở gian hàng quá đắt, nhưng sau khi nhìn nhận như vậy, cô thực sự thấy nó đáng giá.Vốn dĩ cô chỉ muốn mua một xiên cá nướng cho con trai nhưng giờ cô đã thay đổi ý định.“Mua chín xiên cá nướng.” Chương Tử Vi trả tiền."Mua nhiều như vậy, ăn không hết." Bành Thành ngạc nhiên nói."Tôi chưa nói là sẽ đưa hết cho cậu đâu nhóc. Cậu, tôi và bố cậu mỗi người được ba xiên." Zhang Ziwei đã sắp xếp rõ ràng."Không phải ngươi vừa mới nói..." Bành Thành còn chưa nói xong đã bị Trương Tử Vi vẻ mặt kiêu ngạo cắt ngang: "Vừa rồi ta cái gì cũng không nói." "Cá nướng của bạn đã sẵn sàng." Pu Rui đưa chiếc bánh nướng nhỏ màu vàng đã đóng gói cho Zhang Ziwei.Hai người đi bộ về phía nhà. Peng Cheng lấy chiếc bánh nướng nhỏ màu vàng từ tay Zhang Ziwei và đưa xiên lên mũi. Mùi cá suýt chút nữa lật nhào hắn, nóng lòng muốn cắn một miếng lớn.Một tiếng “tách” vang lên, Bành Thành mở to mắt. Không ngờ, da cá đã được nướng thành một lớp vỏ cháy hoàn toàn, giòn hơn cả khoai tây chiên. Nó vỡ ra thành từng mảnh khi anh cắn và miệng anh đầy mùi khét.Không chỉ lớp ngoài mà cả xương cá bên trong cũng bị cháy đen. Sau khi nhai hai lần, chúng lập tức biến thành bột.Trong miệng hoàn toàn không có vết chích, cũng không cần nhổ xương ra chút nào. Liếm nhẹ môi, miếng cá mặn mặn bong ra, rất mềm và mịn. Một mặt thấm đẫm chút mùi thơm nướng, mặt khác lại bộc lộ trọn vẹn mùi thơm nguyên bản nhất của cá."Cái này quá ngon..." Bành Thành vừa nhai vừa mơ hồ nói, lại cắn một miếng lớn."Nó ngon đến thế à?" Chương Tử Ngụy nhìn hắn ăn cá đù nướng nhỏ màu vàng, tựa hồ đã mấy ngày không ăn."Ngon quá. Mùi thơm bay thẳng vào đầu tôi, đầu óc tôi như tỉnh táo!" Peng Cheng đã khen ngợi món cá đù nhỏ màu vàng nướng."Mô tả của bạn quá cường điệu." Chương Tử Vi nhìn Bành Thành ăn mấy miếng cá nướng liền không nhịn được lấy ra một đống cá nướng, mùi thơm lập tức xộc vào chóp mũi.“Nó có mùi ổn.” Zhang Ziwei lẩm bẩm và cắn một miếng nhỏ.Vết cắn nhỏ này cũng đủ để cắn đứt cả lớp da cá nhăn nheo.Da cá giống như rong biển, mỏng và giòn. Nó vỡ ra thành bột giữa các kẽ răng và bị nhét vào giữa các kẽ răng. Mỗi lần lưỡi chạm vào lại ngửi thấy mùi thơm mặn chát.Thịt cá trắng lộ ra, được xương cá chia thành từng sợi song song.Miếng cá vừa có mùi thơm của thịt nướng được thăng hoa bởi các nguyên liệu thịt nướng vừa có chút vị của nước cá. Ngoài ra, những chiếc gai cháy thành từng mảnh sau khi nhai. Cắn miếng này, mùi thơm nồng nặc bay thẳng lên trán.Đúng như những gì Bành Thành nói, tôi cảm thấy đầu óc minh mẫn sau khi ăn xong!Chương Tử Ngụy liếc nhìn Bành Thành, thấy anh vẫn đang nhai xiên cá nướng thứ hai nên không để ý đến cô. Cô không nhịn được bắt đầu ăn.Khi Bành Thành ăn xong xiên cá thứ ba thì Trương Tử Vi cũng ăn xong xiên cá thứ ba.Bành Thành vẻ mặt khó hiểu: "Sao chỉ còn lại ba xiên? Phần của cậu đâu?" Chương Tử Vi nhất thời không nói nên lời, ấp úng hai lần, không khỏi cười lớn: “Thật ngon, ta liền giấu vào bụng.” Bành Thành:... “Chỉ còn ba xiên thôi.” Hai mẹ con không khỏi liếc nhìn món cá nướng bốc khói trong túi."Sao hôm nay con không cho bố biết món cá nướng? Ngày mai mang cho bố nhé?" Zhang Ziwei và Peng Cheng nhìn nhau, ngay lập tức đạt được sự hiểu biết ngầm và ăn xong món cá nướng còn lại.Sau khi trở về nhà, Zhang Ziwei xé tất cả các đáp án tham khảo trên đồ dùng dạy học và mang đi. Bành Thành ăn thỏa thích, xách một túi lớn đồ dùng dạy học về nhà mà không hề phàn nàn.Điều khiến hắn có chút kỳ quái là bình thường vừa mở sách ra liền cảm thấy choáng váng, sẵn sàng nhắm mắt lại trò chuyện với Chu Công bất cứ lúc nào.Nhưng hôm nay, có lẽ vì ăn uống đủ sức để học nên tôi chợt thấy trong người tỉnh táo hơn rất nhiều.Peng Cheng xem xong sách giáo khoa và lấy ra một bộ "Năm năm tiểu học, ba năm mô phỏng" từ máy trợ giảng.Vừa lật trang đầu tiên, Bành Thành liền cảm thấy có gì đó không ổn.Những kiến ​​thức vừa ôn lại bỗng trở nên vô cùng sống động và sống động trong đầu anh. Anh ấy thực sự có thể nhìn thấy câu trả lời cho những câu hỏi khó và nhàm chán trước đó chỉ trong nháy mắt.Peng Cheng nghĩ rằng mình đã đột nhiên ngộ ra, và thật may mắn nên đã nhanh chóng cầm bút viết ra câu trả lời cho các câu hỏi trắc nghiệm.Tôi không thể ngừng viết điều này.Anh đọc từng dòng câu hỏi, chữ viết trên câu hỏi dường như trôi nổi không ngừng, vang vọng kiến ​​thức trong đầu anh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:33*