### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 317 Trang 317

---

### Nội dung | Nội dung

"Phố tổng, ta vốn tưởng rằng ngươi rất tốt bụng, không ngờ ngươi lại coi thường mạng người như vậy, ngươi thật sự làm ta thất vọng, ta hủy cửa hàng." "Cửa hàng này đắt tiền và mùi vị rất tệ. Ông chủ chỉ kiếm tiền đen và không quan tâm đến mạng sống của nhân viên và thực khách. Ông ta là một nhà tư bản có lòng đen. Nếu ai có thông tin liên lạc của cô ta, tôi sẽ lên mạng thực hiện hành vi bạo lực." Cô ấy!" "Đừng quá đáng." Pu Rui cau mày và chụp ảnh màn hình tin nhắn. "Anh có thể xác định và trút bỏ những cảm xúc tiêu cực một cách vội vàng bằng một đoạn video mờ nhạt không?" Ngay khi Pu Rui định liên lạc với Yun Fengxin, cô đã gọi. "Ông chủ, nhờ Song Min, nhiếp ảnh gia của cửa hàng chúng tôi, là một fan hâm mộ của Luo Shi, nên anh ấy đã nhận ra anh ấy ngay từ khi anh ấy bước vào cửa hàng.Trong toàn bộ sự kiện ở cửa hàng, Luo Shi về cơ bản được nhìn thấy ở các góc của màn hình. Tôi sẽ cắt video và gửi cho bạn ngay bây giờ." "Được rồi, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Bồ Thụy lại hỏi: “Nhân tiện, hợp đồng lao động của cửa hàng chúng tôi là do công ty luật Dichen gia công, tôi sẽ gửi cho anh thông tin liên lạc, anh có thể nhờ anh ấy soạn thảo giúp một số văn bản của luật sư được không?” Vân Phong Tín nhất thời không có phản ứng."Đúng vậy, chi phí tung tin đồn bây giờ quá thấp. Không biết ngoài kia có đối thủ đang câu cá trong vùng nước khó khăn hay không. Chúng ta cần dạy cho họ một bài học. Hãy nhìn vào những chủ đề tung tin đồn và những bài đăng tôi ghi lại trên màn hình. Để lại một số bằng chứng và kiện họ vì tội xâm phạm danh tiếng." Pu Rui gửi đoạn ghi âm màn hình và số điện thoại của công ty luật cho Yun Fengxin.Khi Yun Fengxin làm việc trong lĩnh vực quan hệ công chúng trước đây, những ông chủ mà cô gặp đều thích giữ im lặng và sẽ không truy cứu vấn đề nếu có thể. Nó rất bực bội. Đây là lần đầu tiên cô thấy một ông chủ khó tính như vậy. Ông hòa nhã với nhân viên nội bộ nhưng cứng rắn với người ngoài."Được rồi ông chủ, tôi sẽ liên lạc với ông ngay!" Vân Phong Tín có chút hưng phấn, máu bắt đầu nóng lên.- Trời càng lúc càng sáng, giọng nói của hệ thống vang lên.[Tổng cộng 62.351 điểm phổ biến đã đạt được trong hoạt động ngày hôm nay và số điểm phổ biến còn lại là 217.083 điểm. Căn tin đêm khuya được nâng cấp liên tiếp lên Lv44. Phần thưởng nhiệm vụ: hệ thống âm thanh côn trùng và cây trong nhà.】 【Bạn vẫn cần 24059 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv45. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: hầm rượu trong sân.] "Hầm rượu? Nghe có vẻ cao cấp quá." [Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, chủ nhà có thể lựa chọn xây hầm rượu ở trên hoặc dưới lòng đất.】 Pu Rui đột nhiên phát hiện ra rằng điểm nổi tiếng mà anh kiếm được ngày hôm nay là cực kỳ cao. Anh ấy thường nhận được hơn 20.000 điểm nổi tiếng mỗi ngày.Cô yêu cầu Yu Liu rút đơn hàng hôm nay, mới phát hiện ra rằng vì có nhiều thực khách gọi bánh quy hình hươu và táo giòn nên độ nổi tiếng tăng mạnh.Sau khi Bồ Thụy tan sở về nhà, cô tắm nước nóng và có một giấc ngủ thoải mái. Cô thức dậy vào khoảng bốn giờ chiều. Vào thời điểm này hàng ngày, thời tiết trông đặc biệt nhàn nhã và thoải mái.Pu Rui đến cửa hàng tạp hóa của bà Song và muốn chọn một món quà cho Li Muzhan.Hàng tạp hóa của bà Song được đựng trong những chiếc giỏ tre, rất phong cách. Pu Rui nhìn thấy một chiếc trâm cài rất dễ thương liền cầm lên xem.Chiếc trâm cài có hình đầu gấu sang trọng và tổng thể có màu nâu sữa. Nó tạo cảm giác sang trọng và rất thoải mái. Chốt ở phía sau được mạ vàng và rất tinh tế.Đôi mắt của con gấu nhỏ trũng sâu, và nó mỉm cười ngây thơ. Vì lý do nào đó, Pu Rui luôn cảm thấy chú gấu nhỏ này rất giống Li Muzhan, có lẽ là vì chú gấu nhỏ này, giống như Li Muzhan, trong lòng cô rất dịu dàng.Pu Rui nhặt chiếc trâm cài lên và yêu cầu bà Song trả tiền. Cô nhìn chiếc trâm cài này rồi hỏi: "Chiếc trâm này là một cặp, còn có một con thỏ nhỏ. Con có muốn một chiếc nữa không? Chiếc thứ hai là một nửa giá." "Một cặp?" Pu Rui sửng sốt trong giây lát, bản năng dẫn cô quay lại chiếc giỏ tre nơi chiếc trâm cài được đặt.Chiếc trâm cài thỏ trắng như tuyết cũng mềm mại và dễ thương. Pu Rui ban đầu dự định chỉ mua một chiếc trâm cài, nhưng cô nghĩ lại và quyết định mua cả hai, nhưng chỉ đưa con gấu cho Li Muzhan.Sau khi trả tiền, Purui cẩn thận nhét chiếc trâm cài vào túi.Đi dạo bên ngoài một lúc, cô trở lại cửa hàng vào khoảng chín giờ, cửa hàng đã bắt đầu kinh doanh một cách có trật tự.Pu Rui trước tiên đi lên hai tầng phía bắc và đi dạo xung quanh. Thấy không có chuyện gì, anh đi lên tầng một phía nam.Vừa bước vào sảnh, Pu Rui sững sờ ngay tại chỗ. Khung cảnh trước mắt khiến cô tưởng mình đã nhầm lẫn vào rừng.Chương 136
Tiệc nướng trong rừng◎Tôi đang cãi nhau với ai đó, và tôi ngủ quên khi nghe thấy điều đó trong miệng người khác◎Thứ dễ thấy nhất là cây tuyết tùng trong góc.
Ngọn cây gần chạm tới trần nhà, xung quanh có những bông hoa ren màu đỏ và xanh lá cây quấn quanh, những ngôi sao nhỏ và những chiếc chuông Giáng sinh treo ở đầu vòng tròn cành cây bên cạnh.Nó giống hệt như cây thông Noel bằng nhựa mà tôi đã đặt hàng trước đây. Toàn bộ khu vực nướng thịt được rải rác bởi những cây cao hơn và những bụi cây thấp hơn.
Bồ Thụy hỏi hệ thống. Những cây cao hơn, hình dáng đẹp mắt là cây đa lá nhỏ và cây bách.
Cây thấp hơn là cây bách vàng lùn. Một số loại cây có chiều cao và chiều cao so le nhau, rất phù hợp với sàn đá cuội và bếp nướng kiểu đá lớn trong khu vực nướng thịt.
Nó không chỉ tạo bóng cây dưới đèn và ánh sáng ngoài trời mà còn tỏa ra mùi hương tươi mát của cỏ cây.Ăn thịt nướng ở đây có cảm giác như đang cắm trại trong rừng vậy.Khi những người phục vụ nhìn thấy Pu Rui bước vào,
Họ đều hỏi Pu Rui có tìm được người cấy ghép ở đây không. Dù rất ngạc nhiên nhưng họ đã quen với việc thỉnh thoảng có nhiều thứ hơn trong cửa hàng.Li Muzhan đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai cạnh cây tuyết tùng,
Đưa tay vuốt ve cành lá, anh tựa lưng thẳng vào ghế,
một chân chồng lên chân kia,
Kết hợp với áo len màu nâu có màu sắc thoải mái, trông nhẹ nhàng, thanh lịch và giản dị.Li Muzhan nhìn thấy Pu Rui và đi theo cô với đôi mắt tươi cười cho đến khi Pu Rui ngồi trên chiếc ghế liễu gai đối diện anh."Chúng ta tới đây,
Như tôi đã nói hôm qua, tôi sẽ tặng bạn một món quà. "Purui lấy chiếc trâm hình gấu từ trong túi ra,
Lý Mục Chiến đưa tay ra, cô nhét chiếc trâm cài vào tay anh."Thật dễ thương và mịn màng." Lý Mục Chiến dùng đầu ngón tay vuốt ve đầu gấu nhỏ.
Nó có cảm giác mềm mại như nhung.“Tôi nghĩ chiếc trâm cài này rất hợp với khí chất của bạn.
Hahaha..." Pu Rui dùng tay trái nắm đấm,
Giữ đầu của bạn và nhìn vào anh ta."Nhưng hình như tôi không biết cách mặc cái này, cậu giúp tôi nhé?" Li Muzhan lúng túng nhéo chiếc ghim phía sau chiếc trâm cài.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:25*