### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 194 Trang 194

---

### Nội dung | Nội dung

Song Yangyi nhếch mép ngắt lời: “Để tôi nói cho cậu biết, con trai thích hình dáng…” “Ừm.” Fu Nanchen hắng giọng và ngắt lời anh ta. Song Yangyi quay lại nhìn Fu Nanchen. Phó Nam Thần ngước mắt nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng nói: “Điều 1 trong sổ tay nhân viên.”Điều 1 của sổ tay nhân viên quy định rằng nhân viên nam không được phép quấy rối nhân viên nữ dưới bất kỳ hình thức nào, bao gồm nhưng không giới hạn ở các phương pháp thể chất và lời nói.Tống Dương Dật lập tức nản lòng, tức giận nói: "Ta cùng nàng nói đùa, chúng ta đừng nói nữa." Gan Yinglu và Yi Jiaxin sợ ông chủ cũng sẽ chọc giận họ nên quay mặt đi và không nói chuyện với Du Qiyue nữa.Fu Nanchen gõ xong dòng cuối cùng, gửi email, đóng máy tính xách tay lại và lặng lẽ lắng nghe các đồng nghiệp trò chuyện. Một số đồng nghiệp thấy anh đã làm xong công việc, liền chủ động đem đề tài này nói cho anh.Du Qiyue rõ ràng đã bị bỏ rơi. Không ai chú ý đến cô ấy. Người phục vụ liên tục phục vụ đồ ăn bên cạnh cô, khiến cô nhiều lúc phải nhường chỗ.Đôi mắt của Fu Nanchen không tự chủ được hướng về phía Du Qiyue. Nhìn thấy đôi mắt cô đơn và vẻ bất lực của cô, anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa."Tiểu Độ, ta nhớ ngươi thích ăn đậu hũ, ở đây có chút, lại đây ngồi đi." Lời nói của Fu Nanchen khiến tất cả đồng nghiệp của anh bị sốc. Anh ấy thường chỉ ngồi trên tảng băng trôi và không bao giờ để người khác đến gần mình."À?" Đầu óc Du Qiyue trở nên trống rỗng. Anh chỉ nhớ có lần anh nhắn tin cho bạn thân nói rằng anh muốn ăn đậu phụ ở phố ăn vặt. Anh vô tình gửi nhầm cho anh nhưng anh đã nhanh chóng rút lại.“Tôi sẽ mang nó đến cho cô ấy.” Yi Jiaxin muốn cầm đĩa lên, nhưng Fu Nanchen đã dùng tay ấn vào một bên đĩa. Dịch Gia Tâm cảm nhận được lực phản kháng, yếu ớt buông ra.“Được…” Tim Du Qiyue đập loạn xạ. Anh ta hãnh diện ngồi xuống cạnh Fu Nanchen với một cái bát trên tay. Anh ngượng ngùng không ăn được đậu phụ nên chỉ đơn giản bẻ một miếng đậu phụ khô đã ướp gia vị rồi cho vào miệng.Đậu khô ướp ấm và nóng. Khi bạn cắn một miếng, nước xốt cay ngọt tràn vào miệng, mùi thơm đậm đà của nước súp lập tức lan tỏa khắp miệng.Lớp đậu khô bên ngoài nhai giống như mép cháy của quả trứng rán, có mùi thơm khét thoang thoảng và vẫn dai. Đậu phụ bên trong mềm như sữa trứng.Vì được om vừa phải nên đậu phụ khô thơm ngon từ trong ra ngoài. Nhai nó cẩn thận. Mùi thơm nhẹ của sản phẩm đậu nành hòa quyện với vị mặn của nước luộc. Nó rất thú vị để nhai.Vị ngọt và cay cũng vừa phải. Vị ngọt làm cho cả miếng đậu hũ khô có vị tươi hơn, đồng thời mang lại cho đầu lưỡi vị cay cay nóng hổi, ​​​​khi ăn rất thích thú.Fu Nanchen nhìn Du Qiyue ăn một cách tinh tế như một con thỏ nhỏ, khóe miệng nhếch lên một cách không thể nhận ra.“Món ăn đã chuẩn bị xong rồi, bắt đầu thôi.” Các đồng nghiệp bắt đầu phấn khích, những ly bia va vào nhau và bọt dâng lên. Fu Nanchen nhấp một ngụm bia, rượu mát dịu trôi qua cổ họng. Hương vị hơi đắng, nhưng rất sảng khoái.Di Zongming, người đứng cạnh Fu Nanchen, ban đầu không muốn nhường chỗ. Thấy Đỗ Thất Nguyệt ăn gần xong đậu phụ, muốn đuổi người đi: “Tiểu Du còn có một bài ppt chưa đưa cho tôi, phải làm xong trước cuộc họp lúc hai giờ, cô ấy ngồi ở đây làm bài ppt không tiện.” "Anh Địch, anh cho em làm ppt khi nào vậy..." Du Qiyue bối rối ngừng nhai.Địch Tông Minh trừng mắt nhìn cô.Cô là người duy nhất trong mắt Fu Nanchen. Khi nghe tin người khác đuổi cô đi, anh cảm thấy rất không vui: “Đừng lo lắng, tôi đã giúp cô ấy làm ppt nửa giờ trước cuộc họp.” Đế Tông Minh ngơ ngác, xung quanh đồng nghiệp cũng im lặng đưa mắt nhìn nhau.Đỗ Thất Việt mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng, lo lắng gãi đầu.Sự xuất hiện của người phục vụ đã phá vỡ tình thế khó xử: "Vịt quay giòn của quý vị đã sẵn sàng, mời quý vị dùng từ từ." Hai chiếc đĩa sứ trắng lớn được đặt ở hai đầu bàn. Miếng thịt trên đĩa có màu nâu bóng, óng ánh như vàng.Mùi thơm nồng nặc của vịt quay lan đến chóp mũi mọi người. Mọi người hít một hơi thật sâu và chảy nước miếng theo phản xạ.Da vịt đã được rang cho đến khi phồng lên, bề mặt mịn màng, có vân hình tic-tac tinh tế. Sau khi được ngâm trong dầu rang, nó trông sáng bóng. Nhìn từ bên cạnh, da vịt xốp như thịt xơ mướp.Thịt vịt được cắt thành từng lát xếp chồng lên nhau, bên cạnh có hai chiếc chân vịt. Cả đĩa thịt rất hấp dẫn cả về màu sắc lẫn mùi vị.Sau khi Fu Nanchen cầm chiếc đũa đầu tiên, mọi người mới dám bắt đầu.Đỗ Thất Việt gắp một miếng thịt vịt còn nguyên da đưa vào miệng.Da vịt khi nhặt lên rất cứng. Khi cắn vào miệng, nó giòn vô cùng. Sau khi nhai vài lần, nó lập tức biến thành bột. Mùi thơm cháy khét của da vịt quay hòa quyện với lớp dầu trong, không nhờn.Hương thơm chạm trực tiếp vào tâm hồn. Dầu được chiết xuất từ ​​mỡ vịt. Mùi thơm của dầu động vật mạnh hơn dầu thực vật.Thịt vịt nguyên chất nạc, khi nhai hơi thô, nhẹ hơn lớp da giòn và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của thịt nướng."Nơi được anh Phúc chọn quả thực rất độc đáo. Món vịt quay này quả thực là món ngon nhất mà tôi từng nếm qua."Địch Tông Minh tâng bốc hắn. "Ừ, ừ, béo nhưng không béo ngậy, bên ngoài giòn bên trong mềm, ngon quá."Tống Dương Nghị nhanh chóng trả lời. Phó Nam Thần gật đầu: "Xem có đủ không, nếu không thì gọi thêm phần." Anh vừa nói vừa lột lớp da giòn của thịt vịt rồi nhúng vào đĩa đường đặt cạnh vịt quay.Những hạt đường trắng như pha lê dính vào lớp vỏ giòn nâu bóng, giống như những viên ngọc bích dính vào lớp hổ phách trong suốt.Fu Nanchen đưa miếng da giòn vào miệng.Da vịt một mặt mịn, một mặt thô ráp, toàn bộ mềm và giòn như bánh xốp. Lớp dầu trên bề mặt mang mùi thơm nồng nàn của thịt vịt.Hỗn hợp đường và dầu tan chảy trên lưỡi. Vị của đường và dầu không còn giống nhau nữa mà bổ sung cho nhau. Nhai một ngụm, hương thơm đọng lại trong miệng để lại dư vị vô tận.Trong khi Fu Nanchen đang ăn thịt vịt, anh ấy luôn liếc nhìn Du Qiyue.Ánh mắt cô dừng lại ở chân vịt một lúc rồi mới nhìn đi chỗ khác, rồi ăn mấy loại rau lá xanh.Fu Nanchen chú ý đến chi tiết này. Có lẽ cô xấu hổ khi nhặt chân vịt trước mặt nhiều đồng nghiệp nên anh đã trực tiếp nhặt chân vịt bỏ vào bát của cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:01*