### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 183 Trang 183

---

### Nội dung | Nội dung

"Rượu tôi pha có tên là Blue Margarita." Tô Tầm Viễn lấy một chiếc cốc có viền nông, xoa chanh cắt xung quanh mép, nhuộm nước cốt chanh. Chiếc cốc xoay vài vòng trong tay anh và úp ngược trên sương muối. Toàn bộ vành được nhuộm một vòng muối nghiền mịn, trông rất đẹp. "Có một câu chuyện đầy tình cảm đằng sau ly rượu này."Anh ta ném và bắt chiếc cốc tuyết bằng nhiều cách. Anh ta ném những khối băng lên trời bằng trái tay. Khi anh giơ tay lên, những khối băng rơi chính xác vào cốc tuyết."Năm 1926, một nhân viên pha chế ở Los Angeles đi săn cùng bạn gái Margaret. Margaret không may bị bắn chết. Để tưởng nhớ người bạn gái yêu quý của mình, người pha chế đã pha một loại cocktail mới và đặt tên nó theo tên cô ấy." Anh ta ném chai rượu tequila và chiếc cốc đo nhỏ ra sau bằng tay trái, bắt lấy nó bằng tay phải và xoay nó vài lần trong không trung. Cuối cùng, anh đổ rượu tequila vào cốc đo nhỏ rồi rót vào cốc lắc."Tequila là thức uống quốc gia của nơi bạn gái anh ấy sinh ra." Su Xunyuan đổ rượu cam xanh vào đó và vắt nước cốt chanh vào.“Vị chua của nước cốt chanh giống như tâm trạng anh ấy khi nhớ bạn gái vậy”. Nắp cốc lắc được đóng lại, anh lắc cốc bằng cả hai tay rồi đổ chất lỏng trong xanh như hồ vào cốc.“Muối trên mép cốc là nước mắt anh nhớ lại quá khứ tươi đẹp.” Su Xunyuan dùng ngón tay búng nhẹ thành cốc hai lần, chiếc cốc phát ra âm thanh giòn tan."Hãy nhìn kỹ màu sắc của ly margarita này, nhìn xa thì rõ nhưng lại mờ khi đến gần, giống như ký ức của người pha chế rượu về bạn gái của mình, xa xôi không thể chạm tới, giống như người yêu không thể bắt được." Bồ Duệ làm theo Tô Tầm Viễn chỉ dẫn, từ bên cạnh cúi người nhìn màu rượu. Màu xanh của rượu rất lạ, giống như mặt biển đóng băng của vùng cực, hay màu xanh của cực quang, có chút huỳnh quang và huyền bí.Rượu lắc lư một cách tinh tế, và quả thực có chút mờ ảo khi đến gần."Thêm một chút trang trí vào cuối." Su Xunyuan nói, đặt một chiếc lá bạc hà nhỏ lên mép cốc.Anh cắt lá bạc hà thành hình con bướm, con bướm nhỏ đậu trên mép cốc, tinh xảo và tuyệt đẹp.“Mặc dù con bướm đã tạm thời ổn định, nhưng cũng giống như tình yêu, nó có thể tồn tại được bao lâu?” Giọng điệu của Su Xunyuan có chút thất vọng.Pu Rui ngước mắt lên và chạm phải ánh mắt của Su Xunyuan.Lý Mộ Chiến ở một bên khoanh tay trước ngực, quay đầu nhìn sang. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 22-03-2023
08:00:00~2023-03-23
Trong thời gian 21:00:00 các bạn đã bình chọn cho tôi hay thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng. Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: dodo
10 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 86
Trà quất mật ong◎Sếp lớn nắng và vui vẻ◎Li Muzhan nhìn thấy đôi mắt của Su Xunyuan chuyển động,
Như thể anh là người pha rượu trong truyện, anh nhìn Pu Rui bằng ánh mắt u sầu và trìu mến.Trong lòng Lý Mục Chiến lóe lên một tia khó chịu không thể giải thích được, hắn khẽ cau mày.Đồng thời,
Pu Rui nhìn thấy một khung cảnh khác.Pu Rui và Su Xunyuan không nhìn thẳng vào nhau, giữa tầm nhìn của họ có một ly margarita màu xanh lam.
Ly rượu bị cong và khi ánh sáng bị khúc xạ,
Điều này làm cho vật ở phía đối diện của ly rượu bị xoắn và biến dạng.Đối diện ly rượu, Tô Tầm Viễn hai mắt một to một nhỏ, rất buồn cười.
Hơn nữa, khi nhìn từ các góc độ khác nhau, khuôn mặt của anh ấy sẽ trở nên thon dài ở các mức độ khác nhau. Hình ảnh này hoàn toàn không phù hợp với câu chuyện anh vừa kể.Pu Rui nhìn nó thêm vài giây nữa.
Kéo khóe miệng xuống thật mạnh để ngăn mình cười."Ho." Li Muzhan hắng giọng,
Pu Rui đã tỉnh táo trở lại,
Quay lại nhìn anh, anh quay đi như không có chuyện gì xảy ra.“Ly rượu này được làm rất tốt và nó có thể kể câu chuyện đằng sau loại rượu đó.
Nó cũng giúp du khách có được trải nghiệm phong phú hơn. "Pu Rui gật đầu khẳng định với Su Xunyuan.“Tôi đã làm nghề pha chế trong nhiều năm và tôi thuộc lòng những câu chuyện đằng sau mỗi đồ uống.
Để tự hào, tay nghề của anh ấy cũng rất tuyệt vời. "Su Xunyuan mỉm cười và đẩy ly rượu trước mặt Pu Rui.
"Thử lại đi. Mùi vị thế nào?" Pu Rui nói từ cách anh ấy vừa chơi với các chai rượu và dụng cụ pha chế khác nhau.
Tôi có thể thấy kinh nghiệm và sự tinh tế của anh ấy.Cô gật đầu,
Hãy nâng ly rượu lên.Những hạt muối trên mép cốc là những hạt muối thông thường đã được xay, thậm chí còn mịn hơn. Khi liếm môi nhẹ nhàng, vị mặn nhẹ tan dần trên đầu lưỡi.Rượu màu xanh sáng trôi chảy vào miệng. Pu Rui ban đầu nghĩ rằng hương vị của rượu sẽ giống như màu sắc của nó, mang vị mặn tuyệt vời của biển. Không ngờ mùi thực vật lập tức tràn vào miệng.Mùi thơm thực vật do cây thùa tỏa ra rất nồng, giống như một cây lớn được sưởi ấm bởi nắng nóng và hơi nước vào một buổi chiều mùa hè, mùi tươi mát bay thẳng lên trán.Vị chua của nước cốt chanh sau khi được vị ngọt của rượu dịu đi sẽ không bị chua đến tận răng. Vị chua chát tưởng chừng như vắng bóng lại tạo nên bầu không khí u sầu thích hợp hơn.Chậm rãi nuốt một ngụm rượu, Bồ Duệ trong đầu nghĩ lại câu chuyện đó, như thể mình đã thực sự bước vào khung cảnh trong truyện. Giữa mùa hè dang dở ngập tràn hương cỏ cây, cô nhìn thấy anh chàng pha chế buồn bã khóc thầm vì nhớ bạn gái.- Đã gần năm giờ, Pu Rui và Li Muzhan đã phỏng vấn xong tất cả các nhân viên pha chế.Lý Mục Chiến nhìn như chưa từng uống rượu, ánh mắt trong veo, sắc mặt bình thường.Phong cách vẽ tranh của Pu Rui hoàn toàn khác với phong cách của anh ấy.Khuôn mặt cô ấy trông giống như một quả cà chua chín, như thể được nhuộm bởi những đám mây lửa.Đôi mắt anh hơi nheo lại, ánh mắt có chút mất tập trung, động tác trở nên chậm rãi hơn. "Nó ngon thật đấy, hehe." Phác Duệ chống khuỷu tay lên bàn, dùng tay kéo cằm, cười toe toét: “Chỉ là đầu anh ấy hơi nặng thôi.”Khi Pu Rui nheo mắt lại, mí mắt của anh ấy biến thành một đường, lông mi nhấp nháy lên xuống, khiến anh ấy trông giống như một đứa trẻ đáng yêu. "Vẫn say." Lý Mộ Chiến bất đắc dĩ cười nhìn cô, sau đó quay người vào bếp bưng cho cô một cốc sữa nóng: “Uống chút sữa đi, kẻo làm đau bụng.” "Trời vẫn chưa tối, anh sẽ đưa em về nhà." "Hả?" Pu Rui đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Nghe được lời của hắn, hắn mở một mắt, nghiêng đầu nhìn hắn: "Ta không về nhà, ta còn phải thẩm vấn quái vật."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:48*