### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 37 Trang 37

---

### Nội dung | Nội dung

Đây không phải là lần đầu tiên Pu Rui nghe thấy có người hét giá quá cao. Hắn nghe vậy khẽ mỉm cười: “Không có thêm vàng, nhưng tài nấu nướng trị giá ngàn vàng, ăn xong sẽ biết.” Nói xong, Bồ Duệ trở về đình, nằm trên ghế nghỉ ngơi. Việc anh ta có mua nó hay không không quan trọng."Boss Pu quả thực không khoa trương, không ngờ có chiếc bánh nào cũng có thể ngon như vậy." Người anh trai bên cạnh vừa nói vừa cắn thêm một miếng bánh cà rốt."Mua thứ gì thì được nấy. Với giá này, bạn có thể ăn những món do ông chủ nấu nên rất xứng đáng!" Cô gái ngồi cùng bàn hớp một ngụm fan và giơ ngón tay cái lên."Không ngờ hôm nay chúng ta không chỉ có chỗ ngồi ăn cơm mà còn phục vụ bữa tối nữa. Đây chẳng phải là chuyện lớn sao?" Không lâu sau khi Pu Rui bước vào, đã có nhiều người chen chúc trước cửa sổ gọi cơm sườn heo.Lục Tiểu Đằng bị mấy người ép ra ngoài, ngoài ý muốn có chút cau mày. Anh tưởng rằng sau khi hỏi giá món ăn, mọi người xung quanh sẽ thắc mắc, hoặc ông chủ sẽ giải thích thêm vài lời để giữ chân khách hàng.Không ngờ ông chủ lại lười giải thích, thậm chí còn lười nấu nướng, lại có nhiều người nói chuyện với cô như vậy.“Hôm nay chỉ có một bao gạo, dùng hết sẽ hết, ngày mai tôi sẽ mua thêm gạo.” Bồ Thụy đặt một túi cơm nhỏ mang theo từ nhà lên bàn, xung quanh cửa sổ có nhiều người tụ tập hơn."Mau xếp hàng đi, cơm có hạn." "Ồ, tôi đang ở vị trí này, chắc chắn tôi có thể mua được phải không?" Trong nháy mắt có hơn 20 người xếp hàng, khiến cho Lục Tiểu Đằng vô cùng hoảng sợ, giống như thật sự không ăn được gì. Hơn nữa, hắn thực sự đói bụng, mùi thơm của sườn lại bay ra ngoài. Anh do dự hai giây rồi đứng vào hàng.Gác cơm sườn heo trở lại quán Internet, anh thầm cảm thấy mất máu nhưng lại mua hết. Chịu thua lần này, hắn mới nhớ lần sau không được ăn nữa.Lục Tiểu Đằng trở lại quán Internet, mở nắp hộp đóng gói ra. Hơi nóng lập tức tỏa ra, bao trùm lên cặp kính của anh một lớp hơi thở dày đặc.Việc mất thị lực tạm thời khiến khứu giác của anh trở nên nhạy cảm hơn. Mùi sườn lợn đi kèm với hơi nóng thơm đến mức khiến người ta phát điên.“Thơm quá…” Lục Tiểu Đằng lau mắt kính, bụng lại cồn cào hai lần. Anh ta không hề nghĩ đến việc mình có bị mất tiền hay không, đôi đũa trong tay không tự chủ được mà đưa tay vào miếng sườn.Sườn được cắt thành hình vuông gọn gàng. Một bên của khúc xương hình trụ có một lớp thịt mỏng, rất khít, bên kia là một miếng thịt to, hơi nhăn nheo.Toàn bộ miếng thịt đã được hầm thành một màu nâu đỏ đồng nhất. Có một miếng mỡ nhỏ trên thịt nạc. Nó lắc lư nhẹ khi đôi đũa nhấc nó lên. Toàn bộ miếng sườn tỏa sáng một chút dưới ánh đèn của quán cà phê Internet.Giây tiếp theo, miếng sườn được dùng đũa đưa vào miệng.Với một vết cắn nhẹ nhàng, những miếng sườn trải dài theo kết cấu của miếng thịt xé, nhưng chúng không bị gãy hoàn toàn. Chúng giòn và hơi dai.Hương vị thịt rơi vào đầu lưỡi.Nó thơm đến nỗi khiến vị giác của bạn nhảy múa. Nước sốt om đã ngấm hoàn toàn vào miếng thịt. Sau khi nhai vài lần, nước sốt hòa quyện với nước thịt và rỉ ra ngoài. Thơm đến mức Lục Tiểu Đằng không khỏi nhai.Sau khi ăn cùng nhau, anh không những không thấy thèm ăn mà còn chảy nước miếng nhiều hơn."Không lỗ chút nào, thịt cũng không ít." Thông thường cơm sườn heo của các quán khác có xương to và ít thịt. Cơm sườn heo tôi mua ở căng tin khuya này có nhiều thịt và xương nhỏ hơn. Cộng thêm tay nghề cực kỳ ngon, huống chi là lỗ, còn là một khoản lãi khổng lồ.Lục Tiểu Đằng ăn thêm mấy miếng thịt, nhai những mảnh xương giòn rồi nuốt vào, thậm chí còn nhai cả phần mềm của xương hầm. Anh ta húp súp vài lần trước khi vứt nó đi.Không chỉ thịt mà cà rốt bên trong cũng rất ngon.Cà rốt được nấu cho đến khi mềm và dẻo, bên trong chứa đầy nước sốt. Khi nhai, vị bùi bùi của thịt hòa quyện với vị ngọt của cà rốt, hương vị không thua kém gì thịt.Lục Tiểu Đằng dùng sức khuấy cơm, nước luộc sườn và cà rốt rơi xuống cơm, khiến cơm trắng chuyển sang màu nâu nhạt.Cơm được ngâm trong nước canh và dầu, trông hơi trong như hổ phách.Lục Tiểu Đằng đưa miệng vào bát giấy, gắp mấy miếng cơm vào miệng.Miếng cơm đó kết hợp giữa mùi thơm tinh tế của cơm và mùi thịt đậm đà của sườn. Mùi thơm mặn và nước sốt vừa phải. Cắn một miếng là hết nhức lưng sau khi ngồi cả ngày."Nó ngon quá!" Lục Tiểu Đằng ăn mấy ngụm cơm, nhét mấy miếng sườn heo vào miệng, thỉnh thoảng ăn vài miếng cà rốt, thêm chút vị ngọt cho vị nước sốt đậm đà trong miệng."Lão đại, ngươi ăn cái gì?" "Là sườn sao? Thơm quá! Chịu không nổi!" Chỉ trong vòng vài phút, mùi thơm của sườn lan khắp quán Internet, có rất nhiều người nhìn vào. Lục Tiểu Đằng không quan tâm đến ánh mắt và câu hỏi của người khác. Mãi đến khi ăn xong miếng cuối cùng, anh mới bất đắc dĩ đặt bát xuống và thì thầm hai chữ: “Một nửa”. Hai chữ này lập tức khiến quán Internet nổ tung, không ít người bỏ game chạy ra ngoài.“Nhà ăn phục vụ cơm sườn heo vào đêm khuya, anh em vào đi!” "A, ta sắp chết đói rồi, đi nấu cơm đi!" Nhìn thấy mọi người xếp hàng ra ngoài, ông chủ Lục sửng sốt một giây, đứng dậy nói với quản lý mạng của cửa hàng: "Tiểu Húc, giúp tôi trông cửa hàng" rồi cùng cả đội chạy ra ngoài.Anh muốn ăn thêm một phần nữa nhưng cơm có hạn, nếu ăn chậm sẽ hết!Thật đáng tiếc khi những thực khách khác trong quán cơm khuya cũng phát hiện ra hương vị tuyệt vời của cơm sườn heo. Đến lúc xếp hàng đến chỗ anh thì đã không còn cơm nữa.May thay còn có sườn heo om. Ngoài ra, Pu Rui còn làm món canh củ cải om và sườn heo. Lục Tiểu Đằng không chút do dự mua một bát rồi mang về quán Internet Mạnh Nguyên.Khi vào cửa, anh thấy vợ mình là Ôn Hiểu Hàn đã đến. "Ta tới đây đưa đồ ăn cho ngươi, ngươi còn mua đồ ăn làm gì?"Ôn Hiểu Hàn vẻ mặt không vui. “Có phải tôi đói quá không…” Lục Tiểu Đằng có chút rụt rè mỉm cười, “Tôi đến căng tin đêm khuya mua sườn, cậu ăn thử đi.” "Đó có phải là quán ăn vặt ở cuối ngõ không?" Ôn Hiểu Hàn cầm lấy hộp thức ăn từ tay Lục Tiểu Đằng: “Không phải anh nói chỉ là chiêu trò sao…”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:58*