### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 412 Trang 412

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi thực sự không muốn di chuyển nữa." Thương Tĩnh nằm trên sô pha, toàn thân đau nhức. "Hôm nay chúng ta sẽ không phát sóng trực tiếp. Hãy nghỉ ngơi đi." Cô vốn định tắm rửa rồi đi ngủ, nhưng lại nằm trên giường, bụng đói cồn cào, ngủ không được. Cô chỉ đơn giản đứng dậy và chuẩn bị ra ngoài tìm đồ ăn. Cô vừa đứng dậy, đôi chân mỏi nhừ đến yếu ớt buộc cô phải ngồi xuống lần nữa. "Quên đi, chúng ta gọi đồ ăn mang đi thôi."Thương Kính cười nói: “Có lẽ là đồng nghiệp đưa tới.” Nhìn vào giao diện mang đi, ánh mắt Thương Tịnh rơi vào cái tên "Căn tin nửa đêm". Cô ấy thường bán đồ mang về và đã nhận đặt hàng ở cửa hàng này nhiều lần.Mỗi lần đến quầy lễ tân nhận đồ ăn, miệng cô đều chảy nước miếng vì đồ ăn ngon nhưng cô chưa từng ăn một lần.“Tôi rất muốn ăn, nhưng nó đắt quá…” Thương Tĩnh nhìn hình ảnh các món ăn. Càng nhìn chúng, cô càng thấy đói. Cô ấy bỏ cuộc và nhìn vào những thứ khác.Dù nhìn thế nào đi nữa, cô vẫn nghĩ chúng rất ngon. "Đã hai năm rồi tôi không gọi đồ ăn mang về, tôi có thể tận hưởng nó được không?" Phòng tuyến của Thương Tĩnh cuối cùng cũng bị phá vỡ: “Bữa ăn này dù sao cũng không đáng tiền, chúng ta gọi đi.”Shang Jing nhìn thấy những món ăn rực rỡ và không biết nên gọi món nào nên chỉ đi xem đánh giá. "Hôm kia tôi đã ăn món đậu phụ hầm cá muối đó. Tôi, người đã làm nghề cá muối nhiều năm, lại được thông báo thăng chức! Tôi rất thích cá muối, từ nay về sau tôi sẽ luôn ăn cá muối!" "Gần đây công việc áp lực quá nên tôi gọi món cá khô muối có vị nặng để giải tỏa căng thẳng. Vừa ăn xong, tôi nhận được điện thoại báo tin ông chú xa của tôi đã qua đời. Ông ấy không có họ hàng nên tôi được thừa kế một tòa nhà đứng tên tôi. Chết tiệt, tôi đột nhiên từ một người làm công trở thành một người thu tiền thuê nhà! Cái quái gì vậy! Tôi là một con cá mặn! Tôi đã trở lại!" tốt. Sau khi ăn nó, tôi đã vượt qua bài kiểm tra TOEFL với số điểm tuyệt đối trong một thời gian dài!”Shang Jing đọc bình luận và gọi một phần Yuyue Longmen, sau đó gọi một đĩa bí đỏ cát vàng. Cô nheo mắt trên ghế sofa một lúc, sau đó đồ ăn mang đi được giao. Khi nhận được hộp đồ ăn mang về, Thương Tinh cảm thấy hộp này hơi cao. Sau khi mở ra, cô bị sốc bởi con cá chép trong hộp. Con cá chép có hình dấu kiểm, đầu hơi cúi xuống, miệng hướng lên trên và đuôi cao hơn một chút. Nó đứng vững trong hộp và con cá dường như sắp nhảy lên khỏi mặt nước. "Con cá này thật thông minh!" Thương Tĩnh không khỏi thở dài. Thịt trên cá chép đã được biến đổi vô số lần, từng miếng thịt đều mở ra như xúc xích nở hoa. Chúng được phủ một lớp bột và chiên trên chảo, tạo nên màu vàng đồng nhất cho toàn bộ. Ngoài ra còn có những phần bột có dạng giọt nhỏ trông giống như giọt nước bắn tung tóe khi cá nhảy ra ngoài. Thương Tĩnh dùng ngón tay chọc vào bề mặt con cá. Vỏ cá bị cháy và cứng nhưng sau khi bị chọc vào vẫn đứng sừng sững: “Đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật!”Sau khi chiêm ngưỡng một lúc và dùng điện thoại chụp nhiều bức ảnh, Shang Jing chuyển con cá từ hộp mang đi sang đĩa. Cá được rưới nước sốt chua ngọt, trong hộp có rất nhiều. Thương Cảnh đổ nước sốt chua ngọt trong hộp ra đĩa, gắp bánh xèo nước tương lên, chấm hết nước sốt chua ngọt lên thành hộp rồi mới ngồi xuống ăn. Cô cắn một miếng bánh xèo Giang Hương trước. Bề mặt của bánh xèo nhăn nheo và mềm mại. Nó được phết nhiều đậu và rắc mè trắng. Bánh xèo tuy mỏng nhưng lại có tới hàng chục lớp ở giữa. Khi cắn một miếng, phần da mềm phía trên được lưỡi cuộn lại tạo cảm giác mềm và dai. Lớp giữa mỏng và giòn, có chút mùi thơm cháy. Hương vị doubanjiang không chỉ lướt qua bề mặt bánh mà còn thấm vào từng lớp ở giữa. Khi ăn cùng với dầu, mùi thơm đậu đậm đà của bột đậu và vị umami của nước tương quyện vào miệng cùng với mùi thơm của bánh, hương thơm tràn ngập. Điều độc đáo hơn nữa là phần dưới của bánh xèo được chấm nước sốt chua ngọt, làm tăng thêm hương vị chua ngọt của cá. Vị chua ngọt của nước sốt chua ngọt làm ươn ướt đầu lưỡi của cô, lập tức khiến mắt Thương Cảnh sáng lên, cảm giác thèm ăn càng tăng lên.Cô lại giơ đũa hướng về con cá chép chua ngọt. Đũa không giữ được lớp vỏ cứng, nên Thương Tĩnh nhéo đuôi cá, dùng một chút lực đũa, cô tạo một lỗ trên vỏ cá. Sau đó, cô lắc đũa sang trái và phải, làm rộng lỗ và gắp ra một miếng thịt cá.Nhưng đuôi cá cũng bị cháy. Cô ấy véo một mảnh đuôi cá nhỏ với lực mạnh như vậy.Thương Tĩnh đưa đuôi cá vào miệng nhai mấy lần. Mùi cá chiên ngập dầu xộc vào miệng cô. Tuy không phải thịt nhưng nó thơm hơn thịt.Sau đó cho miếng cá vào miệng. Lớp vỏ than bên ngoài của cá xốp và giòn, ngon hơn cả khoai tây chiên. Phần vỏ than này có dính một ít da cá. Khi nhai không chỉ có mùi dầu mà còn có mùi protein chiên.Nước sốt chua ngọt trên vỏ làm át đầu lưỡi, mang đến vị chua ngọt sảng khoái, giúp loại bỏ cảm giác béo ngậy dần tích tụ.Thịt cá bên trong vẫn mềm mềm nhưng đã có chút nước dầu thấm vào. Khi ăn, nó được chia thành thịt băm. Mùi thơm trong trẻo của thịt cá hòa quyện với nước dầu nhạt là sự kết hợp giữa hương vị nhẹ nhàng và đậm đà của thịt."Cái này quá ngon!" Thương Tĩnh gắp thêm hai chiếc đũa cá.Độ giòn của lớp vỏ bên ngoài và độ mềm bên trong, mùi thơm đầy đủ của đồ chiên cùng vị ngọt chua sảng khoái tất cả hòa quyện vào nhau khiến người ta không thể ngừng ăn từng miếng một.Ăn xong một phần tư con cá, Thương Tĩnh lại gắp bánh xèo vị đậu nành lên. Lần này cô trực tiếp ấn cả chiếc bánh vào nước sốt chua ngọt. Thật thú vị khi nhìn miếng bánh từ từ chìm vào nước súp, với những bong bóng nổi lên.Một lúc sau, cô lấy bánh xèo ra và cắn một miếng.Những vết nứt trên bánh đã được rưới nước sốt chua ngọt, khi lấy ra, lớp bên ngoài cũng được phủ đầy một lớp nước súp trong như pha lê màu nâu đỏ. Miếng cắn này ngon ngọt đến mức nước súp tràn vào miệng bạn.Lớp bánh xèo bên ngoài đã trở nên chua ngọt, còn lớp bên trong vẫn giữ được vị mặn của bột đậu. Vị mặn ngọt hòa quyện trong miệng nhưng dường như không hề đột ngột khiến món ăn càng thêm ngon miệng."Bữa ăn này thật đáng giá!" Thương Tĩnh không khỏi nở nụ cười vui vẻ, nhai bánh xèo có vị nước sốt, những cơ bắp đau nhức khắp người dường như được thả lỏng.Sau khi cắn xong bữa ăn, đôi đũa của cô lại với tới Bí ngô cát.Bí ngô được cắt thành từng dải giống như khoai tây chiên, lớp ngoài dường như được phủ một lớp bột màu vàng, có mùi thơm mặn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:15*