### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 388 Trang 388

---

### Nội dung | Nội dung

"A! Tôi không mắng cậu nữa, tôi không mắng cậu nữa, làm ơn đừng vặn tôi nữa! Đau quá!" Cánh tay phải của người đàn ông trung niên giơ cao và đang bị Li Muzhan điều khiển. Cơn đau khiến đôi chân anh yếu đi. Anh không nhịn được muốn quỳ xuống, nhưng khi hạ người xuống một chút, anh lại cảm thấy cánh tay đau nhức như gãy xương. "Bạn ổn chứ?"Lý Mục Chiến một tay khống chế người đàn ông này, quay đầu nhìn Bồ Duệ. Giọng nói của anh nhẹ nhàng như đang đối xử với một đứa trẻ, hoàn toàn khác với tiếng gầm giận dữ vừa rồi.Pu Rui ngồi trên ghế sofa gần đó, cổ họng nghẹn ngào, chỉ lắc đầu.Li Muzhan cẩn thận đỡ cổ tay trái của Pu Rui. Có dấu vân tay màu đỏ trên cổ tay trắng của cô. Li Muzhan cau mày, thở ra một hơi giận dữ, quay người lại đá người đàn ông đó rồi buông ra. Người đàn ông trung niên ngã xuống sàn và muốn bỏ chạy.Một số quái vật lao tới tóm lấy anh ta và đè anh ta xuống đất. Vẻ mặt người đàn ông trung niên đầy vẻ kinh hãi. Anh tưởng mình bị ma đè xuống giường, người run lên vì sợ hãi.Pu Rui định thần lại và theo bản năng nắm lấy tay Li Muzhan.Cô vốn không phải là đứa hay khóc nhè, nhưng vào lúc này, đôi mắt cô không kìm được mà phủ một lớp nước mỏng.Cô không muốn Lý Mục Chiến nhìn thấy nên cô dùng hai tay nắm lấy tay anh, tựa trán mình vào mu bàn tay anh. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể: "Đợi đã, để tôi chạy chậm lại." Lý Mộ Chiến đứng lên, nhẹ nhàng vỗ đầu cô: "Không sao, không sao." Ngày càng có nhiều quái vật đến bên cạnh. Họ nghe nói người đàn ông đầu trọc, béo ngậy này đã bắt nạt ông chủ Pu, cả hai đều rất tức giận.Ao Ran thở ra một hơi lửa, đốt tóc càng thêm hói. Bà Chuihua túm cổ áo anh ta và đánh anh ta vài cú móc trái và móc phải. Những quả ớt cay trên ngón tay cô khiến cảm giác bỏng rát tăng gấp đôi.Ba người củi đều dồn sức từ xa chạy tới, lần lượt đá vào mông hắn. Những con quái vật còn lại dùng sức mạnh để đấm anh ta. Người phục vụ nhìn thấy Li Muzhan đang lao về phía này.Phục vụ đồ ăn xong, anh vội vàng chạy tới thì nhìn thấy người đàn ông trung niên đang gào thét lăn lộn trên mặt đất. Anh ngạc nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy Pu Rui và Li Muzhan đang ngồi cạnh nhau, đang nói về điều gì đó.Bầu không khí không ổn. "Lão đại, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Trong cửa hàng nhạc rất to, tôi không để ý." "Không sao đâu, giúp tôi mang máy tính bảng lên nhé."Pu Rui giả vờ bình thường. Sau khi lấy được máy tính bảng, Pu Rui yêu cầu người phục vụ tiếp tục công việc của mình. Cô vừa mở đoạn video giám sát lên.Hệ thống giám sát thông minh được cài đặt trong hệ thống này đã sớm phát hiện được xu hướng xấu xa của người đàn ông trung niên và liên tục chụp cận cảnh, ghi lại rõ ràng.Pu Rui định gọi cảnh sát, nhưng hôm nay có quá nhiều người, cô không muốn quá nhiều người biết chuyện, điều này sẽ khiến dư luận dậy sóng.Cô đang nghĩ ra giải pháp thì hệ thống giám sát thông minh bắt được một quán ăn ở tầng bắc đang cố lấy trộm điện thoại di động của một quán ăn khác."Tôi sẽ bắt anh ta lại sau." Li Muzhan vỗ vai Pu Rui và ra hiệu cho những con quái vật khác, yêu cầu họ đi cùng Pu Rui.Khi Li Muzhan sải bước ra ngoài, anh ta túm lấy cổ áo người đàn ông trung niên và mang anh ta ra xa Pu Rui như một chiếc bao tải bị rách.Sau khi bắt được tên trộm, Pu Rui đã gọi cảnh sát. Tên trộm và người đàn ông trung niên cùng nhau bị đưa lên xe cảnh sát. Pu Rui, Li Muzhan và những thực khách bị đánh cắp theo sau để ghi chép.Trước khi rời đi, Pu Rui giả vờ thờ ơ và dặn Yu Liu trông coi cửa hàng thật tốt. Có rất nhiều người theo dõi nhưng ai cũng tưởng có kẻ trộm nên quyết định gọi cảnh sát.Pu Rui và Li Muzhan đã đến đồn cảnh sát và ghi chép riêng trước khi tránh khỏi thực khách và khai báo với cảnh sát những gì người đàn ông trung niên đã làm. Vì có bằng chứng xác đáng nên người đàn ông trung niên đã bị giam giữ tại chỗ.Tuy nhiên, khi một số cảnh sát xem video giám sát, họ hơi ngạc nhiên khi thấy chính người đàn ông trung niên này đang hú hét và lăn lộn trên mặt đất, như thể bị thứ gì đó vô hình đánh. Khi Pu Rui và Li Muzhan trở lại cửa hàng thì đã gần bảy giờ. Các nhân viên nhìn thấy Bồ Duệ trở về, đều vây quanh hỏi: "Sếp, ngài không sao chứ?" Họ bối rối nhìn nhau, và không ai biết chuyện gì đã xảy ra trước đó. "Không sao đâu." Pu Rui hoàn toàn tỉnh táo và cảm thấy an toàn khi có Li Muzhan ở bên cạnh. "Kẻ trộm đã bị đưa ra công lý. Hãy thu dọn đồ đạc và nghỉ làm. Kỳ nghỉ hàng năm của bạn bắt đầu ngay bây giờ." "Đúng vậy." Pu Rui tìm thấy Yao Keke và gửi ảnh của Xiao Bu cho cô ấy, đồng thời gửi một số tin nhắn khi anh ấy đón Xiao Bu. "Đây là con chó con tôi tìm thấy ở ngoài cửa hàng ngày hôm qua. Bạn có thể gửi lệnh tìm kiếm chó."Khai ngộ." "Dễ thương quá..." Yao Keke vừa nhìn thấy bức ảnh, đã bị thu hút bởi đôi mắt long lanh như quả nho và bộ lông xoăn của chú chó con, "Được rồi, tôi sẽ làm ngay." Các nhân viên đã bận rộn với những việc trong tay, tạm biệt theo nhóm và chuẩn bị về nhà đón năm mới. Lũ quái vật cũng tuân theo quy tắc và lần lượt quay trở lại thế giới khác. Chuông cửa Ngân Xuyên không bao giờ reo. Pu Rui nghe thấy âm thanh hệ thống vang lên. kinh doanh đã đạt được tổng cộng 162.764 điểm phổ biến, còn lại điểm phổ biến là 1.284.769 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv70. Phần thưởng nhiệm vụ: hộp tái chế môi trường. 】 [Bạn vẫn cần 67352 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv71. Phần thưởng nhiệm vụ: Tấm khúc xạ ánh sáng mặt trời] [Khu vực B ở tầng hai có thể mở khóa với 1 triệu điểm phổ biến. 】 Sau chuyện vừa rồi, Pu Rui chỉ cảm thấy rất mệt mỏi, muốn về nhà nghỉ ngơi thật tốt, cô từ chối lời đề nghị mở khóa một khu vực mới, dù sao vào dịp Tết Nguyên đán, cô chỉ có thể mở khóa vào một ngày khác, Pu Rui khóa cửa cuối cùng của căng tin vào lúc nửa đêm, quay lại nhìn thấy Li Muzhan đang đứng giữa ngõ."Tôi đưa cô về nhà nhé?" Duệ nhìn anh, mỉm cười gật đầu, trước đây khi cô và Lý Mục Chiến ở bên nhau, nhịp tim của cô dường như vắng lặng, nhưng sau đêm nay, khi cô đứng cạnh anh, cô lại cảm thấy an tâm hơn."Cứ cười đi, tôi thật sợ anh sẽ có bóng dáng tâm lý."Bồ Duệ cùng cô bước lên bậc thềm, liền quay đầu nhìn anh, nhìn anh khi đó, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:47*