### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 126 Trang 126

---

### Nội dung | Nội dung

Hu Qinyao ăn một miếng lớn, cảm nhận được ánh mắt tham lam của những người xung quanh đang vây quanh cô cho đến khi cô ăn hết miếng cuối cùng, và một số người xung quanh có chút bất đắc dĩ thở dài."Cô bé, em mua món thịt nướng này ở đâu vậy? Mùi thơm quá. Tôi, một người kém ăn, ngửi xong muốn ăn, tôi cũng muốn mua một ít." Chị cả ở phía sau không khỏi hỏi."Món thịt nướng này là do chủ quán [Ban Midnight Canteen] làm, nhưng món này là giải thưởng, phải mấy ngày nữa mới chính thức ra mắt." Hu Qinyao giải thích, cho cô xem tài khoản đồ ăn mang về và đồ ăn của căng tin nửa đêm."Được rồi, vừa ra mắt tôi sẽ theo dõi và mua ngay!" Chị cả theo dõi tài khoản."Tôi cũng sẽ chú ý." "Chờ một chút, tôi chụp ảnh, tôi cũng muốn đặt hàng." Những người xung quanh thu thập điện thoại di động và ăn Amway của Hu Qinyao.Vân Huy đến, Thạch Hoài đứng dậy giúp Hồ Cầm Dao lấy hành lý của cô xuống. Cô cảm ơn, đẩy hành lý ra khỏi nhà ga, tìm khách sạn để ở rồi xách chiếc túi nhỏ ra bờ sông chờ xem pháo hoa.Khi đám đông trở nên náo loạn, một số âm thanh "vù" và "vù" truyền qua bầu trời tối đen, sau đó pháo hoa nổ tung trên bầu trời.Hồng, cam, vàng... những chùm pháo hoa thoáng qua đã phô diễn hết vẻ đẹp và sức sống của chúng. Những “cánh hoa” xinh xắn trải dài ra mọi hướng, giống như một cái cây rực rỡ. Tuy nhiên, ngay sau đó, chúng rơi theo quán tính và biến mất trên bầu trời.Pháo hoa khắp bầu trời chiếu sáng đôi mắt của Hu Qinyao, cô không khỏi xúc động khi dùng điện thoại di động chụp ảnh pháo hoa lần lượt nổ.Sau vài lần chụp, cô nhận thấy một bóng người quen thuộc xuất hiện trong ống kính máy ảnh.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 2023-02-20
20:58:53~2023-02-21
Trong khoảng thời gian 22:49:11, các thiên thần nhỏ đã bình chọn cho tôi hoặc tưới dung dịch dinh dưỡng ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Mu Zi
5 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 58
Bụng Heo Nướng Cuốn Xà Lách 2◎Cô nàng cặn bã đá vào góc bàn, còn gã cặn bã ném mông ngồi xổm xuống.◎Hu Qinyao nghiêng đầu cẩn thận phân biệt.
Chàng trai trước mặt tôi chính là người ngồi cạnh tôi trên chuyến tàu cao tốc. Anh ấy đang cầm máy ảnh và chụp ảnh pháo hoa trên bầu trời.Hu Qinyao tiến lên vài bước,
Nhìn vào máy ảnh của anh ấy từ bên cạnh và phía sau, khung ngắm pháo hoa rải rác được đóng khung.
Nó trở nên đặc biệt giống bom tấn.Thạch Hoài cảm giác được ánh mắt, quay đầu lại.
Anh ta sửng sốt một chút: “Này, cô không phải là cô gái trong xe sao?” "Vâng, tôi đã ngồi và đứng.
Rớt vào đây để xem pháo hoa. "Hu Qinyao giẫm phải một viên sỏi và đá tới đá lui."Thật trùng hợp, tôi đến đây đặc biệt để chụp ảnh pháo hoa." Thạch Hoài gật đầu:
Anh ấy giơ máy ảnh lên và nói: "Bạn có muốn tôi chụp vài bức ảnh cho bạn không?" "A? Có được không?" Hu Qinyao dừng lại.“Được rồi, bắn pháo hoa một mình thì quá đơn điệu.
Chỉ thiếu nhân vật chính thôi "Thạch Hoài điều chỉnh góc quay camera,
Hu Qinyao tạo dáng thoải mái, máy ảnh khẽ bấm, khuôn mặt xinh đẹp và pháo hoa của cô ấy bị đóng băng trong bức ảnh.Thời Hoài hầu như đều trầm mặc, Hồ Cầm Dao cũng không biết cùng người lạ nói cái gì.
Nhưng cô thích bầu không khí không nói chuyện và không xấu hổ này. Cô chưa bao giờ trải qua điều này khi ở bên Tề Huân Thần trước đây.Hai người đứng cạnh nhau,
Chúng tôi cùng nhau xem một màn pháo hoa hoành tráng và đẹp mắt.Gió sông thổi qua tóc Hồ Cầm Dao, nàng chợt cảm thấy bớt buồn hơn.- "Cuộc gọi từ bạn gái cũ của anh à?" Cố Thiên Thiên hỏi."Ừ, cô ấy mắng tôi,
Lời nói bí mật như một cái máy.
Tôi thậm chí không thể tìm được lời nào để trả lời,
hại. "Tề Huân Thần bị Hồ Cầm Dao mắng rồi cúp điện thoại, tức giận lẩm bẩm."Tôi biết đó là bạn gái cũ nhưng tôi vẫn trả lời".Cố Điền Thiên trừng mắt nhìn Tề Huân Thần. "Ồ, đừng ghen tị. Vì anh mà bỏ cô ấy nên tôi sẽ không ở bên cô ấy nữa." Tề Huân Thần vỗ vai cô an ủi, chuông cửa vang lên.Tề Hoán Thần mở cửa, nhìn thấy một cậu bé giao hàng đang đứng trước cửa cầm hộp đồ ăn mang về. Anh nhìn thấy dòng chữ "Căn tin nửa đêm" trên hộp đồ ăn mang đi và hào hứng cầm lấy."Bụng heo quay đã đến rồi, nhanh đặt lên đĩa đi." "Chỉ là thịt ba chỉ thôi, cũng không phải là ta chưa từng ăn qua, ngươi làm sao kích động như vậy?" Cố Điền Thiên cong môi, bưng ra một cái đĩa."Đây không phải là thịt ba chỉ bình thường, mà là thịt ba chỉ do chủ quán [Căn tin nửa đêm] làm!" Tề Hoàn Thần cẩn thận đặt thịt lên đĩa, không hề có một chút dầu nào chảy ra khỏi đĩa."Đây là phiên bản giới hạn. Nếu không phải tôi viết bài đánh giá đồ ăn 20.000 từ và xếp vào top 10 thì tôi đã không ăn nổi." “…Nó ngon quá à?” Cố Điền Thiên có chút hoài nghi, nhưng mấy giây sau mùi thịt nướng tràn ngập khắp phòng lại khiến cô có chút tin tưởng: "Có mùi rất thơm." Tề Hoàn Thần mang theo hai cái nĩa, đưa một cái cho Cố Điền Thiên, còn lại cầm cái nĩa còn lại gắp một miếng thịt.Chiếc nĩa cứng xuyên qua các lớp nạc và mỡ của bụng lợn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lớp nạc vỡ ra theo hướng của lực, chỉ còn lớp màng mỏng nối thịt ở hai bên."Này, miếng thịt này trông như bị cháy, không ngờ nó lại mềm đến vậy." Tề Hoán Thần trực tiếp dùng tay nhặt miếng thịt ba chỉ nướng đưa vào miệng.Lớp ngoài tuy cứng nhưng lại đầy mùi thơm nướng. Lớp thịt bên trong có độ chín vừa phải. Nước xốt bị khóa trong lớp thịt và thấm ra ngoài khi lớp thịt vỡ thành từng miếng nhỏ.Miếng thịt béo mịn và mềm như bánh pudding. Dùng đầu lưỡi ấn nhẹ hoặc mím môi có thể biến miếng thịt mỡ từ dạng rắn sang dạng nhão. Khi bạn liếm môi, mùi thơm của nguyên liệu thịt nướng và nước sốt thịt trộn lẫn với nhau, cái miệng vốn nhạt nhẽo của bạn đột nhiên tràn ngập mùi vị của mỡ tươi.“Bên ngoài giòn, bên trong mềm, mùi thơm quá…” Tề Huân Thần nhắm mắt gật đầu liên tục, thậm chí còn đưa ngón tay lên miệng.Cố Điền Thiên vốn là đang muốn giảm cân, cũng không muốn ăn món ăn nhìn có vẻ nhiều calo này. Cô chỉ lấy một miếng rau diếp dưới miếng thịt ra và nhai trong miệng.Nhưng lá rau diếp đã dính một lượng nhỏ nguyên liệu làm món nướng và những mẩu thịt vụn. Ngay khi đầu lưỡi chạm vào những thứ này, tôi giật mình vì mùi thơm ngất ngây.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:42*