### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 378 Trang 378

---

### Nội dung | Nội dung

Miếng cắn này ngọt đến mức khiến nụ cười của Tao Meng càng ngọt ngào hơn. Ge Cheng lần đầu tiên chú ý đến món hoành thánh tôm chiên.Những chiếc hoành thánh được gấp thành hình con hạc giấy rồi đem chiên. Bề mặt hơi sưng lên nhưng vẫn giữ nguyên hình dạng con hạc giấy. Toàn bộ có màu vàng vàng, bên trong màu hồng nhạt lộ ra.Giữa đĩa có một đĩa dấm, xung quanh là hoành thánh hạc giấy.Cát Thành cẩn thận nhặt một miếng hoành thánh, nhúng vào dấm, nhuộm màu nâu rồi cho vào miệng.Từ lúc răng chạm vào hoành thánh Ngàn Giấy Hạc, âm thanh “rắc-rắc-rắc” không bao giờ ngừng, và những miếng hoành thánh chiên giòn tan vỡ trong miệng, từ miếng giòn đến bột.Giấm chua và thơm làm giảm cảm giác béo ngậy khi chiên ngập dầu, khiến toàn bộ lớp vỏ bên ngoài có vị như khoai tây chiên, cháy khét và thơm lừng khiến người ăn muốn nhai không ngừng.Mùi thơm của dầu dần lan tỏa giữa tiếng nghiến răng. Sau khi nhai lớp vỏ bên ngoài, con tôm bên trong sẽ lộ ra.Mực tôm đầu tiên được luộc chín rồi chiên. Lớp ngoài là mùi thơm caramen sau khi chiên ngập dầu, lớp bên trong chắc và mềm đặc trưng của mực tôm. Mỗi khi nhai, nước sốt tôm trộn với dầu chảy ra, mùi thơm mặn mặn của thịt tràn ngập trong miệng."Hãy thử món này! Nó còn ngon hơn cả khoai tây chiên! Thật tinh tế!" Cát Thành nói xong lại cầm lên một cái hoành thánh hạc giấy khác.Đào Mạnh vừa ăn xong Tinh Không Tuyết Mai Nương. Cô nghe vậy thì phồng má vừa nhai, đồng thời giơ đũa gắp hoành thánh Thiên Hạc giấy.Cùng lúc đó, Thịnh Cửu đang ăn trứng chim cút.Trứng cút được gói trong lớp gạo nếp nhẹ từ trên xuống dưới, tạo hình chú chim cánh cụt nhỏ, rưới nước tương làm gia vị, dùng rong biển tạo hình đầu, tay, chân chú chim cánh cụt nhỏ trên cơm.Thịnh Cửu gắp một quả trứng chim cút nhỏ ăn một miếng.Lớp rong biển bên trên tan chảy đầu tiên trong miệng, mang đến vị tươi mát và mặn mòi của rong biển. Gạo rất ẩm, từng hạt cơm căng mọng, dẻo, cơm có mùi thơm đậm đà.Cơm được ngâm trong nước tương bibimbap đặc biệt. Nó có vị mặn và có vị umami giống thịt, đơn giản là ngon hơn ăn thịt.Khi nhai cơm mềm, vỏ ngoài của quả trứng cút nứt ra, toàn bộ quả trứng cút vỡ ra.Trứng cút được om, hương vị của các loại gia vị và nước sốt được om từ từ trên lửa nhỏ, ngấm vào từng vệt lòng trắng trứng và toàn bộ lòng đỏ trứng.Lòng trắng trứng có vị nước sốt giống như sườn heo, khi nhai rất mềm và mịn. Lòng đỏ trứng có độ đặc cao, kết cấu hơi khô và sần sùi, mùi thơm độc đáo của lòng đỏ trứng đặc biệt nồng nặc.Trong lúc họ đang ăn uống vui vẻ thì Pu Rui đang đứng trước sân khấu, nhìn qua đám đông náo nhiệt với nụ cười trên môi, xem màn ảo thuật trên sân khấu.Những người biểu diễn không phải là nhân viên của quán ăn khuya mà là những thực khách đến ăn.Trước đó, Pu Rui đã yêu cầu Yao Keke khám phá sở thích của thực khách về tài khoản đồ ăn, phần bình luận tràn ngập tiếng vỗ tay và nói rằng anh ấy sẽ biểu diễn trên sân khấu.Vốn dĩ Pu Rui lo lắng mọi người chỉ nói suông, nhưng khi đến hiện trường, mọi người đều trở nên kiềm chế và lễ phép hơn. Anh cũng yêu cầu những nhân viên trong cửa hàng sẵn sàng biểu diễn hãy chuẩn bị một vài buổi biểu diễn để tránh bị khó chịu.Không ngờ các thực khách đã thực sự bước lên sân khấu và biểu diễn khá tốt.Ảo thuật gia lên sân khấu mang theo chiếc mũ ảo thuật và trang phục của riêng mình, trông khá giống.Pu Rui đang nhìn mê mẩn thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc phát ra từ phía sau. Dù những giọng nói xung quanh ồn ào nhưng cô vẫn nhận ra giọng nói của Lý Mục Chiến trong giây lát."Ừm, tôi tới đây." Cô tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy anh, rồi anh bất ngờ xuất hiện. Pu Rui chưa kịp chuẩn bị, nhịp tim của cô lập tức tăng vọt, như thể có ai đó đang đánh trống trong lòng cô.Pu Rui quay lại và bất ngờ chạm vào ánh mắt của Li Muzhan."Tôi cũng có thể làm phép thuật. Bạn có muốn xem không?" Chương 153
Pasta xoắn ốc kem thịt xông khói ◎Đầu tiên theo cách này, sau đó theo cách kia, tôi sẽ làm một trò ảo thuật cho bạn ◎Ba ngọn đèn chiếu tiếp theo chiếu vào nhà ảo thuật ở giữa sân khấu,
Anh ấy đang làm phép thuật.Anh ta đưa ra phía sau lòng bàn tay trống rỗng của mình, và khi anh ta búng ngón tay, một lá bài chơi bài xuất hiện trong tay anh ta.
Sau đó hắn tiếp tục búng ngón tay càng lúc càng nhanh, những lá bài rơi xuống như hoa.Pháp sư lấy ra một mảnh vải nhung đỏ khác,
Quay đi quay lại trước mặt khán giả, tấm vải đỏ bị anh ném đi,
Khi bắt lại, rõ ràng có thứ gì đó mắc kẹt bên dưới, tấm vải đỏ cũng không được che đậy.
Đó là một bông hồng đỏ.Tuy đều là những trò ảo thuật cổ điển nhưng trông rất dễ thương vì người biểu diễn là thực khách.
Các thực khách trên khán đài cũng vỗ tay và cổ vũ.Ánh đèn và vô số bóng người trên sân khấu phản chiếu trong đôi mắt nâu trong trẻo của Lý Mục Chiến.
Trong lúc nhất thời, Bồ Thụy có cảm giác nhìn thấy những hạt thủy tinh sáng ngời.Li Muzhan chỉ cách cô một bước,
Mùi thông mát lạnh của cơ thể anh thoang thoảng trong không khí, xua tan mùi hỗn tạp của các món ăn khác trong cửa hàng.Hương thơm bay lơ lửng trên chóp mũi của Pu Rui, cô cảm thấy những giọng nói ồn ào bên tai và hình ảnh đám đông đều mơ hồ. Chỉ có Li Muzhan là rõ ràng.
Nhịp tim của Pu Rui dường như ngừng đập.Lý Mục Chiến thấy cô ngơ ngác không nói chuyện, cho rằng cô không nghe rõ.
Hắn hơi cúi đầu, lặp lại lần nữa: “Ta cũng có thể làm ảo thuật, giống như trên sân khấu.
Bạn có muốn xem nó không? "Giọng của Li Muzhan rất từ tính khi anh ấy nói với giọng trầm,
Lúc này Phổ Duệ mới tỉnh táo lại,
Gật đầu: "Ta muốn xem!" Lý Mục Chiến mỉm cười, từ trong túi áo ngực lấy ra một cái bật lửa. Ánh mắt của Pu Rui chuyển từ mắt sang tay anh, sau đó anh nhận ra Li Muzhan đang mặc một bộ vest. Bộ đồ có sọc xám.So với cảm giác trang trọng của một bộ vest đen tuyền, bộ vest này trông thon gọn và sang trọng hơn. Cà vạt màu đỏ sẫm, cùng màu với chiếc khăn vuông trong túi áo ngực của anh. Một góc của chiếc khăn vuông lộ ra. Thoạt nhìn, có vẻ như anh ấy đang đeo một bông hoa màu đỏ sẫm trên ngực.Lý Mục Chiến tùy ý giơ ngón tay cái lên, nắp bật lửa bật mở, một ngọn lửa nhỏ bùng lên. "Hãy để mắt tới nó."Li Muzhan nâng ngọn lửa ngang tầm mắt và từ từ di chuyển đường viền của nó xuống dưới.Đôi mắt của Pu Rui đảo quanh, và cô thực sự nhìn thấy rằng với mỗi cú đánh của Li Muzhan, trong không khí lại có một cụm lửa. Khi các chi tiết trở nên rõ ràng hơn, một bông hồng làm bằng lửa lơ lửng trước mặt cô và ngọn lửa vẫn đang cháy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:35*