### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 127 Trang 127

---

### Nội dung | Nội dung

“Tôi cũng sẽ ăn một miếng.” Cố Điền Thiên gắp một miếng thịt nạc nhỏ, không ăn một miếng mà cắn một miếng mềm mại. Miếng thịt nạc màu nâu được bọc một ít nguyên liệu làm món nướng.Nó trông giống như những tảng đá núi bụi bặm, kết cấu hơi không đồng đều, nhưng hương vị trong miệng không hề thô.Cố Điền Thiên nhai hai cái, hai mắt bắt đầu tỏa sáng, cô nhét gần hết phần thịt nạc còn sót lại vào miệng, tận hưởng cảm giác thịt vụn vỡ ra trong miệng.Cô vốn chỉ muốn cắn một miếng, nhưng sau khi ăn hết miếng đầu tiên, cô lại không nhịn được mà gắp miếng thứ hai.Trước kia cô không hề ăn mỡ, nhưng lần này cô cũng không kén chọn chất béo.“Rau diếp này chắc dùng để làm món bụng lợn nướng phải không?” Tề Hoàn Thần lấy một lá xà lách, đặt hai miếng thịt ba chỉ nướng lên trên. Đang định bỏ miếng thứ ba vào thì bị Cố Điền Thiên ngăn lại."Cái gì?" Tề Huân Thần có chút bối rối."Tổng cộng chỉ có mấy miếng thôi. Anh đã chọn nhiều như vậy rồi, tôi còn ăn gì nữa đây?" Cố Điền Thiên ấn đũa không cho hắn gắp thịt."Anh... anh không phải đang giảm cân sao? Ăn đêm là cách tăng cân dễ dàng nhất. Hơn nữa, đây là món nướng tôi kiếm được." Tề Hoán Thần dùng đũa né tránh sự cản trở của Cố Điền Thiên, gắp thêm hai miếng thịt. Trước khi cô lao tới chộp lấy, Tề Hoán Thần đã bọc thịt nướng bằng xà lách rồi cắn một miếng.Rau xà lách giòn tan giữa kẽ răng, từng miếng thịt bị bóp nát, chia thành từng miếng. Nước ép rau củ tươi mát trộn lẫn với nước sốt thơm ngon được vắt ra khiến vị giác của anh run lên.Tề Hoán Thần vừa mới nhai được hai lần, vẻ mặt vui vẻ, đột nhiên kêu lên một tiếng “ôi”."Có chuyện gì thế?" Cố Thiên Thiên giật mình."Tôi cắn lưỡi!" Tề Huân Thần mặt nhăn như giẻ rách, ôm lấy hai má rên rỉ.Lý do là vết cắn của anh ta không lớn và anh ta sẽ không cắn vào lưỡi. Nhưng điều kỳ lạ là anh ta không chỉ cắn vào lưỡi mà còn cắn hết sức. Lưỡi anh như bị dao cào, đau như dao đốt."Nếu bạn lấy thứ gì đó để ăn, bạn sẽ bị giết nếu làm quá nhiều điều bất công." Cố Thiên Thiên vẻ mặt hả hê."Sao bạn gái anh không cảm thấy có lỗi với tôi?" Tề Hoàn Thần thở ra một hơi: “Rót cho tôi một cốc nước, nhanh lên!” "Được rồi, vậy ngươi không được lén ăn cái gì trước khi ta rót nước trở lại." Cố Thiên Thiên nhướng mày.“Tôi không lén ăn thì sao phải lén lút ăn như thế này?” Tề Huân Thần cố gắng cử động lưỡi. Ngay cả khi những chiếc lá rau mềm nhất chạm vào chỗ anh cắn vào lưỡi cũng sẽ đau như cắt."Không sao đâu." Cố Điền Thiên đứng dậy đi vào phòng bếp rót cho hắn một cốc nước.Khi cô mang nước trở lại, không hiểu vì lý do gì mà chân trái của cô yếu đi, chân phải theo phản xạ duỗi ra để đỡ cơ thể. Kết quả là chân phải của cô đá mạnh vào chân bàn."À!" Cố Điền Thiên mất thăng bằng ngồi xuống trên ghế. Phần lớn nước trong tay cô tràn ra ngoài, rơi xuống bàn rồi từ trên bàn chảy xuống đất. "Đau, đau, đau quá!"Cố Điền Thiên tùy ý đẩy chiếc cốc lên bàn, nhanh chóng dùng tay che chân cô lại. Những ngón chân của cô đau như thể bị tàu hỏa cán qua và chiếc xe lại lùi lại. Cơn đau đến mức cô không thể nói được câu nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ."À!" Tề Huân Thần cũng hét lên.Anh ta hét lên vì Gu Tiantian đã làm đổ nước lên đĩa thịt ba chỉ. Khi anh thản nhiên đặt ly nước lên bàn, anh đẩy chiếc đĩa ra khỏi bàn.Tề Hoán Thần muốn dùng tay đỡ lấy đĩa thức ăn, nhưng phản ứng của hắn quá chậm. Chiếc đĩa nhanh chóng rơi xuống đất, vỡ thành vô số mảnh với âm thanh “bốp”, bụng thịt rơi khắp nơi."Ta thật sự không nói nên lời, ngươi có biết ta đã vượt qua bao nhiêu vạn người mới đột nhập vào top 10, có được một miếng thịt bụng lợn như vậy không?" Tề Hoán Thần nhất thời tức giận, thanh âm tăng lên quãng tám."Sao anh ác thế? Tôi không đến chỉ để rót nước cho anh đâu!" Cố Điền Thiên cũng sốt ruột, che chân, cao giọng nói: "Hơn nữa, miếng thịt này rửa sạch bằng nước còn có thể ăn được, ngươi có chuyện gì vậy?" "Nó sẽ không còn vị như cũ sau khi được rửa sạch bằng nước." Tề Huân Thần vẫn đang lo lắng hét lên."Cái nào quan trọng hơn, chân của tôi hay đĩa bụng lợn? Đã lâu rồi anh không quan tâm đến chân của tôi chút nào. Anh chỉ quan tâm đến Rourourou. Anh cũng có thể đi cùng Rourou!" Cố Thiên Thiên khóe miệng trễ xuống, trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất.Nhìn thấy đôi mắt cô ngấn lệ, Tề Hoán Thần lập tức nản lòng: “Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, tôi dọn dẹp đống bừa bộn này trước, sau đó nhìn chân cô.” Tề Hoàn Thần nói xong quay người đi lấy chổi, lại càng không để ý rằng khi miếng thịt lăn trên mặt đất, trên sàn nhà đã nhuộm rất nhiều dầu.Anh ta giẫm phải dầu, trượt chân và ngã thẳng xuống đất. Dép của hắn bay ra, đập vào miệng Cố Thiên Thiên. "Ối!"Tề Huân Thần cả khuôn mặt nhăn lại, ôm bụng gào thét. "Ngươi thật ngu ngốc, ta không có gì để nói."Cố Điền Thiên tức giận lau vết dép trên miệng cô, nhìn vẻ mặt cường điệu của anh, cho rằng anh đang diễn trò, "Anh ngã mông xuống, ngồi xổm, chắc là đau mông chứ không phải đau bụng." "Tôi cao 1,85 mét, bạn đến từ Cố gắng rơi xuống đất từ ​​vị trí cao như vậy." Tề Hoán Thần cảm thấy nội tạng đều bị tổn thương, “Mau giúp ta.” Cố Điền Thiên trợn mắt thở dài, sau đó đi vòng qua trên mặt đất hỗn loạn giúp hắn, dùng sức kéo, nhưng hắn không đứng dậy được. "Chờ đã, chờ đã, đừng giúp tôi nữa."Tề Hoán Thần mở to mắt: “Sao tôi lại cảm thấy có gì đó không đúng?” Anh cảm thấy mông mình đau như điên, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng sẽ gây ra cơn đau tột độ, điều này rất bất thường.Tề Huân Thần chạm vào xương và cảm nhận chúng.Chỉ cần anh ấn nhẹ vào xương, cơn đau sẽ tăng gấp đôi. "Xương cụt của tôi hình như bị gãy rồi, cho tôi 120 nhé." Tề Hoàn Thần sắp khóc nhưng không có nước mắt. "Hôm nay là ngày gì vậy? Tại sao lại xui xẻo như vậy?" - "Ừ, hương vị thật sự rất ngon, tay nghề cũng không hề kém đi chút nào." Sau khi Phổ Duệ gói thịt ba chỉ nướng xong, một ít còn sót lại trong một cái bát nhỏ.Cô gắp một miếng thịt và ăn chỉ một miếng. Bụng lợn khiến má cô nhô ra.Hương vị khiến đầu lưỡi bạn râm ran lan tỏa khắp miệng khi bạn nhai.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:43*