### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 410 Trang 410

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi vứt chiếc lon rỗng đi trở lại, Bồ Duệ phát hiện mèo con lại đi mất: "Kỳ lạ, cậu có tin tôi hay không? Nếu cậu nói không tin tôi thì cậu không nên ăn đồ tôi đưa cho cậu. Nếu cậu nói tin tưởng cậu thì cũng không nên bỏ chạy." Pu Rui lắc đầu và bước vào nhà. -Hơn nửa tháng sau Tết, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ đang tăng lên.Mặc áo khoác bông đã hơi nóng rồi, Bồ Duệ đã mất đi hai bộ quần áo. Bầu trời nổ ra sớm hơn nhiều so với trước đây.Sáu giờ sáng, mặt trời treo trên bầu trời, tỏa ánh sáng vàng khắp thế giới. Ánh nắng chiếu xiên vào căn nhà nhỏ của căng tin lúc đêm khuya.Nó được phản chiếu bởi tấm khúc xạ ánh sáng mặt trời và chiếu vào qua cửa sổ, chiếu một hình vuông lớn ánh sáng mặt trời xuống mặt đất trên tầng hai.Hơn 20 con mèo và chó đang nằm phơi nắng.Xiao Bu gần đây đã có được một người bạn tốt, một chú chó sục Yorkshire 8 tháng tuổi tên là Nian Gao.Tai của Nian Gao có hình cánh bướm, lông màu trắng pha chút xám. Bộ lông trên cơ thể nó dài và xoăn, còn bộ lông dài trên trán được kẹp lại bằng một chiếc kẹp nhỏ. Nó thật dễ thương.Xiaobu cũng có mái tóc xoăn bồng bềnh. Bởi vì anh ấy có nguồn gốc Tây Nguyên nên trông anh ấy giống như một chú chó con đồ chơi. Hai đầu miệng của anh được che phủ bởi lớp lông tơ trên mặt khiến miệng anh trông nhỏ và có hình chữ W. Chóp tai của anh có hình tròn và bên trong tai có màu hồng.Pu Rui nở nụ cười nhìn hai chú chó con đang nằm phơi nắng trên mặt đất. Chúng thật dễ thương và đẹp mắt.Có những con mèo và con chó khác trên mặt đất. Phần sau của đầu mèo màu vàng to và tròn. Điều buồn cười là đầu của nó có chút khói từ mặt trời. Người chủ đã cố gắng thuyết phục nó rời đi nhưng nó không chịu rời đi. Nó hành động như thể nó bị "cháy".Ngoài ra còn có một số con Xiêm có khuôn mặt ngày càng đen hơn sau khi phơi nắng vài ngày. Toàn bộ khuôn mặt của họ đen như đáy nồi. Những người không biết rõ hơn đều cho rằng họ đang đào than bằng khuôn mặt của mình.Một chú husky năng động không thể ngừng tắm nắng trong vài phút. Anh ấy vỗ nhẹ cái này và gãi cái kia bằng bàn chân của mình, và đã thành công trong việc chữa khỏi hàm răng khó chịu của một số chú chó con và nắm đấm meo meo của một số chú mèo con. Nhưng nó không chỉ không trung thực mà còn phấn khích hơn.-Khi bình minh đến gần, giọng nói của hệ thống vang lên.[Trong những ngày gần đây, doanh nghiệp đã đạt được tổng cộng 259.472 điểm nổi tiếng, số điểm nổi tiếng còn lại là 787.408 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv76. Phần thưởng của nhiệm vụ là: Máy khử mùi và tẩy lông cho thú cưng.】 【Cần 76283 điểm kinh nghiệm để nâng cấp lên Lv77. Phần thưởng nhiệm vụ: nhà vệ sinh dành riêng cho trẻ em có lông.】 Pu Rui nhanh chóng nhận được máy khử mùi và lông thú cưng. Sau khi đóng cửa hàng, cô dùng thử trong căng tin đêm khuya vắng người.Máy khử mùi và tẩy lông giống như một chiếc máy quét trong trung tâm mua sắm. Nó có thể tự động di chuyển về phía trước. Bất cứ nơi nào nó đi qua, không chỉ lông chó mèo trên mặt đất cũng biến mất mà cả lông lơ lửng trên không trung cũng bị hút đi.Và nó cũng có chức năng cảm biến tự động. Nếu có mèo, chó, con người hoặc những chướng ngại vật vô tri khác ở phía trước nó, nó sẽ di chuyển xung quanh.Phía trên máy có một con lăn trông giống như lưng ghế máy tính. Chỉ cần người dựa vào và lăn qua trái qua phải thì toàn bộ lông chó, mèo trên cơ thể sẽ bị hút sạch.Khi bạn tựa vào nó và xoa nó từ bên này sang bên kia, nó trông giống như một con gấu đang cọ xát vào thân cây.Máy khử mùi và tẩy lông còn để lại mùi hương hoa lài tươi mát, che đi mùi của chính đứa trẻ lông lá.Tất cả tóc được hấp thụ sẽ đến khoang bên trong của máy. Nhấn nút "khử trùng" ở trên, quá trình khử trùng bằng tia cực tím sẽ được thực hiện bên trong.Nhấp vào nút "Gói", lông mèo bên trong sẽ được cho vào túi rác, có thể trực tiếp lấy ra và vứt đi.Để vận hành toàn bộ máy, bạn chỉ cần thỉnh thoảng sạc pin và thỉnh thoảng đặt một cuộn túi rác lớn vào bên trong.-Ngày mới đi làm, chiếc máy khử mùi và tẩy lông này đã thu hút sự chú ý của Lữ Dung.Lữ Dung đội một chiếc mũ len, mái tóc nhuộm màu nâu trà sữa được tết thành bím lỏng sau gáy. Cô đang ngồi trên ban công, quan sát cỗ máy qua lại.Chiếc máy dừng lại trước mặt cô không xa. Người phục vụ mở nắp và lấy ra túi rác chứa đầy lông chó mèo. Lục Dung đẩy cặp kính tròn gọng đen lên, cắn môi đi về phía người phục vụ."Tôi muốn hỏi, bạn có thể cho tôi túi lông chó mèo này được không?" Chương 163
Yuyue Longmen Cá chép chua ngọt ◎Làm bánh mèo và đồ chơi sang trọng tại chỗ ~◎"Hả?" Người phục vụ chưa bao giờ nghe yêu cầu như vậy trước đây,
Loay hoay một lúc, anh đi đến chỗ Pu Rui đang ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh để giải thích tình hình.Pu Rui cũng rất ngạc nhiên khi nghe điều này.
Đi theo người phục vụ để tìm Lu Rong.“Lông chó mèo này sắp bị vứt đi rồi, cậu định làm gì ở đây?” Bồ Thụy tò mò hỏi."Nó có thể được làm thành đồ trang sức bằng nỉ,
Ví dụ như mặt dây chuyền chìa khóa, búp bê nhỏ, đế lót ly trà, dép lông…” Lục Dung đẩy cặp kính gọng tròn lên và đếm bằng ngón tay.
"Tôi làm nghề tự do, công việc của tôi là chọc ghẹo." "Một đống tóc có thể làm được nhiều việc như vậy?" Pu Rui chưa bao giờ nhìn thấy quá trình chế tạo đồ vật bằng nỉ, "Tôi có thể cho bạn chiếc lông chó và mèo này,
Tất cả đều được khử trùng bằng tia cực tím. Nếu lần sau quay lại, bạn có thể mang theo đồ nỉ được không? Tôi muốn xem nó trông như thế nào. "Được rồi, không cần đợi lần sau."
Tôi có thể làm điều đó ngay bây giờ. "Lục Dung lấy từ trong túi ra một vài vật giống như cây bút. Pu Rui nhìn kỹ hơn.
"Đầu bút" là một cây kim có gai."Ồ,
Sau đó bạn làm điều đó và tôi sẽ xem. Bồ Thụy bắt đầu có hứng thú, kéo chiếc ghế đối diện Lữ Dung rồi ngồi xuống. Lục Dung nắm một nắm tóc, từ trong túi xách tìm một miếng xốp nhựa để đệm.
Dùng kim chọc chọc qua lại trên tóc. Sau một thời gian,
Mái tóc buông xõa dần trở nên chặt hơn. Cô ấy điều chỉnh hình dạng trong khi chọc, và thêm lông với nhiều màu sắc khác nhau lên đó, và nhanh chóng tạo ra một chiếc đế lót ly đầu mèo và một đôi dép lông mini. Chiếc tàu lượn có phiên bản hoạt hình họa tiết mèo Ragdoll.
Ngoài ra còn có hai tai nhỏ nhọn,
Đáy dép lông được làm bằng lông màu nâu.
Phần trên và đế được làm bằng lông màu trắng, phần trên được trang trí hoa văn đầu chó nhỏ. Pu Rui Mosuo cầm chiếc đĩa lót đầu mèo, cảm giác mềm mại mềm mại: "Đây là bánh mèo đích thực!" "Cái này thậm chí còn dễ thương hơn!" Pu Rui xỏ chiếc dép lông nhỏ vào ngón trỏ và ngón giữa. Chiều dài chỉ bằng ngón tay. “Tôi nghĩ độ dài của đôi dép này vừa phải cho mèo.Chúng ta hãy tìm một con mèo để thử nó."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:13*